以色列國會大選28號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選民，不過
選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選前民調顯
示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先，代理總
理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時間一開始
，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線
，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，
所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是對歐默特
這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張sb有人想
要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心投票領導
聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪
斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的
做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也
無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過
五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.
9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送。以色列
國會議員的總數是120人。法令規定，在大選中得票率超過百分之二的
政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票
率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則顯示，前
進黨可望在120席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因此得以繼
續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得
15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其
他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合
作對象。以色列國會大選28號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選
民，不過選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選
前民調顯示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先
，代理總理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時
間一開始，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的
中間路線，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最
後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是
對歐默特這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張s
b有人想要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心
投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也
批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦
河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選
舉議題也無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數
首次超過五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選
的68.9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送
。以色列國會議員的總數是120人。法令規定，在大選中得票率超過百
分之二的政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政
黨的得票率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則
顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因
此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三
，約獲得15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必
須尋求其他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前
進黨的合作對象。以色列國會大選28號正式登場，這次以色列共有五百
萬合格選民，不過選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次
。根據選前民調顯示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨
暫居領先，代理總理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，
在投票時間一開始，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼
承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒
斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大
選等於是對歐默特這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這
項主張sb有人想要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要
非常小心投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦
雅胡，也批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面
撤離約旦河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無
新意的選舉議題也無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格
選民人數首次超過五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上
一屆大選的68.9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交
通車接送。以色列國會議員的總數是120人。法令規定，在大選中得票
率超過百分之二的政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將
依照各政黨的得票率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選
前民調則顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿下大約35席，歐
默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則
落居第三，約獲得15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的
前進黨必須尋求其他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可
能成為前進黨的合作對象。以色列國會大選28號正式登場，這次以色列
共有五百萬合格選民，不過選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，
影響席次。根據選前民調顯示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立
的前進黨暫居領先，代理總理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理
歐默特，在投票時間一開始，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏
迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色
列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離
，這次大選等於是對歐默特這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，
就反對這項主張sb有人想要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所
以我們要非常小心投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派
大將納坦雅胡，也批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進
一步片面撤離約旦河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明
星，了無新意的選舉議題也無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以
色列合格選民人數首次超過五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可
能會比上一屆大選的68.9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，
還派出交通車接送。以色列國會議員的總數是120人。法令規定，在大
選中得票率超過百分之二的政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，
中選會將依照各政黨的得票率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單
。至於選前民調則顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿下大約3
5席，歐默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而
聯合黨則落居第三，約獲得15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第
一大黨的前進黨必須尋求其他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工
黨比較可能成為前進黨的合作對象。以色列國會大選28號正式登場，這
次以色列共有五百萬合格選民，不過選情冷清，三大主要政黨都擔心投票
率太低，影響席次。根據選前民調顯示，在120席國會席次中，總理夏
隆所創立的前進黨暫居領先，代理總理歐默特，可望續任總理寶座。以色
列代總理歐默特，在投票時間一開始，就率先前往投票，歐默特在總理夏
隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主張在二零一零年前
劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，
都要撤離，這次大選等於是對歐默特這項邊界政策的一大考驗，正統猶太
教人士，就反對這項主張sb有人想要把國家土地分割出去他們的民調維
持領先所以我們要非常小心投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總
理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，
前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺
乏政治明星，了無新意的選舉議題也無法引起選民足夠的興趣，因此儘管
今年，以色列合格選民人數首次超過五百萬，但選情卻是相當冷清，預計
投票率可能會比上一屆大選的68.9%還要低。為此，各黨除了積極電
話催票，還派出交通車接送。以色列國會議員的總數是120人。法令規
定，在大選中得票率超過百分之二的政黨才能得到國會議員的席次；開票
結束後，中選會將依照各政黨的得票率和所提出的議員名單順序，公佈當
選人名單。至於選前民調則顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿
下大約35席，歐默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取得20席
左右，而聯合黨則落居第三，約獲得15席。由於三黨都不過半，可望成
為國會第一大黨的前進黨必須尋求其他政黨的支持，共組聯合政府，外界
評估，工黨比較可能成為前進黨的合作對象。以色列國會大選28號正式
登場，這次以色列共有五百萬合格選民，不過選情冷清，三大主要政黨都
擔心投票率太低，影響席次。根據選前民調顯示，在120席國會席次中
，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先，代理總理歐默特，可望續任總理寶
座。以色列代總理歐默特，在投票時間一開始，就率先前往投票，歐默特
在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主張在二零
一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的
屯墾區，都要撤離，這次大選等於是對歐默特這項邊界政策的一大考驗，
正統猶太教人士，就反對這項主張sb有人想要把國家土地分割出去他們
的民調維持領先所以我們要非常小心投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上
最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離
加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由
於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也無法引起選民足夠的興趣，
因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過五百萬，但選情卻是相當冷
清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.9%還要低。為此，各黨除
了積極電話催票，還派出交通車接送。以色列國會議員的總數是120人
。法令規定，在大選中得票率超過百分之二的政黨才能得到國會議員的席
次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票率和所提出的議員名單順序
，公佈當選人名單。至於選前民調則顯示，前進黨可望在120席國會席
次中，拿下大約35席，歐默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取
得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得15席。由於三黨都不過半
，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其他政黨的支持，共組聯合政
府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合作對象。以色列國會大選2
8號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選民，不過選情冷清，三大主
要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選前民調顯示，在120席國
會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先，代理總理歐默特，可望續
任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時間一開始，就率先前往投票
，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主
張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸
邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是對歐默特這項邊界政策的一
大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張sb有人想要把國家土地分割
出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心投票領導聯合黨，曾擔任以
色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪斯的崛起，證明在
去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的做法，愚蠢至極。
不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也無法引起選民足夠
的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過五百萬，但選情卻
是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.9%還要低。為此
，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送。以色列國會議員的總數是
120人。法令規定，在大選中得票率超過百分之二的政黨才能得到國會
議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票率和所提出的議員
名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則顯示，前進黨可望在120
席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。
工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得15席。由於三黨
都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其他政黨的支持，共
組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合作對象。以色列國
會大選28號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選民，不過選情冷清
，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選前民調顯示，在1
20席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先，代理總理歐默特
，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時間一開始，就率先
前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前
進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約
旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是對歐默特這項邊界
政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張sb有人想要把國家
土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心投票領導聯合黨，
曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪斯的崛起
，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的做法，愚
蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也無法引起
選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過五百萬，
但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.9%還要
低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送。以色列國會議員
的總數是120人。法令規定，在大選中得票率超過百分之二的政黨才能
得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票率和所提
出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則顯示，前進黨可望
在120席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因此得以繼續坐穩總
理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得15席。
由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其他政黨的
支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合作對象。
以色列國會大選28號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選民，不過
選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選前民調顯
示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先，代理總
理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時間一開始
，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線
，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，
所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是對歐默特
這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張sb有人想
要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心投票領導
聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也批評哈瑪
斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦河西岸的
做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也
無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過
五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.
9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送。以色列
國會議員的總數是120人。法令規定，在大選中得票率超過百分之二的
政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票
率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則顯示，前
進黨可望在120席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因此得以繼
續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得
15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其
他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合
作對象。以色列國會大選28號正式登場，這次以色列共有五百萬合格選
民，不過選情冷清，三大主要政黨都擔心投票率太低，影響席次。根據選
前民調顯示，在120席國會席次中，總理夏隆所創立的前進黨暫居領先
，代理總理歐默特，可望續任總理寶座。以色列代總理歐默特，在投票時
間一開始，就率先前往投票，歐默特在總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的
中間路線，出掌前進黨，主張在二零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最
後邊界，所有在約旦河西岸邊界外的屯墾區，都要撤離，這次大選等於是
對歐默特這項邊界政策的一大考驗，正統猶太教人士，就反對這項主張s
b有人想要把國家土地分割出去他們的民調維持領先所以我們要非常小心
投票領導聯合黨，曾擔任以色列史上最年輕總理的鷹派大將納坦雅胡，也
批評哈瑪斯的崛起，證明在去年撤離加薩後，前進黨進一步片面撤離約旦
河西岸的做法，愚蠢至極。不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選
舉議題也無法引起選民足夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數
首次超過五百萬，但選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選
的68.9%還要低。為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送
。以色列國會議員的總數是120人。法令規定，在大選中得票率超過百
分之二的政黨才能得到國會議員的席次；開票結束後，中選會將依照各政
黨的得票率和所提出的議員名單順序，公佈當選人名單。至於選前民調則
顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿下大約35席，歐默特也因
此得以繼續坐穩總理寶座。工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三
，約獲得15席。由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必
須尋求其他政黨的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前
進黨的合作對象。
