因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害
救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師
是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，將
由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的健
保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可能
必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾
紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將近
四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手
，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草擬
中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，
立法的美意才不打折扣。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責
？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無
法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計
每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫
療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理
，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查
，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦
法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法
」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能
同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐
怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。因為一個手術，不幸造
成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因
手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲
得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和
醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能
申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有
爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%
進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規
劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，
醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上
立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣
。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷
害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫
師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，
將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的
健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可
能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療
糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將
近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到
手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草
擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識
，立法的美意才不打折扣。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負
責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生
無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估
計每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。
醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合
理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調
查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想
辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟
法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要
能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但
恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。
