連鎖的速食業者，麥當勞的食品衛生又出問題了。高雄市衛生局檢驗，發
現麥當勞賣的綠茶，大腸桿菌，超出標準的百一倍，麥當勞緊急停賣。民
眾聽到麥當勞的日式綠茶被驗出大腸桿菌含量超過標準值一百一十倍,有
的人嚇得轉頭要走不買了,這一整班國小學生表情好失望,因為老師原本
打算讓他們吃麥當勞,現在老師也不敢買了這間位在鹽埕區大勇路的麥當
勞,員工紛紛戴上手套作餐點,希望挽回顧客信心,不過,衛生局抽驗冰
品,in卻發現其中日式綠茶大腸桿菌含量達1100mpn/ml,超
過標準值110倍,遠超過之前台東星巴克冰塊生菌數超過２７倍，飲料
店５０嵐的，超出標準值３８倍out到底哪個環節出問題,才會讓綠茶
這麼髒可能是製作綠茶的過程中,工作人員沒洗手,或是冰塊不乾淨都有
可能,醫生說,大腸桿菌數超過百倍,這樣的飲料喝下肚肯定拉肚子,現
在已經所有連鎖店停止賣日式綠茶,號稱都是為你的連鎖速食店,炸的喝
的都接連被檢驗出不合格,消費者信心已經大打折扣!連鎖的速食業者，
麥當勞的食品衛生又出問題了。高雄市衛生局檢驗，發現麥當勞賣的綠茶
，大腸桿菌，超出標準的百一倍，麥當勞緊急停賣。民眾聽到麥當勞的日
式綠茶被驗出大腸桿菌含量超過標準值一百一十倍,有的人嚇得轉頭要走
不買了,這一整班國小學生表情好失望,因為老師原本打算讓他們吃麥當
勞,現在老師也不敢買了這間位在鹽埕區大勇路的麥當勞,員工紛紛戴上
手套作餐點,希望挽回顧客信心,不過,衛生局抽驗冰品,in卻發現其
中日式綠茶大腸桿菌含量達1100mpn/ml,超過標準值110倍
,遠超過之前台東星巴克冰塊生菌數超過２７倍，飲料店５０嵐的，超出
標準值３８倍out到底哪個環節出問題,才會讓綠茶這麼髒可能是製作
綠茶的過程中,工作人員沒洗手,或是冰塊不乾淨都有可能,醫生說,大
腸桿菌數超過百倍,這樣的飲料喝下肚肯定拉肚子,現在已經所有連鎖店
停止賣日式綠茶,號稱都是為你的連鎖速食店,炸的喝的都接連被檢驗出
不合格,消費者信心已經大打折扣!連鎖的速食業者，麥當勞的食品衛生
又出問題了。高雄市衛生局檢驗，發現麥當勞賣的綠茶，大腸桿菌，超出
標準的百一倍，麥當勞緊急停賣。民眾聽到麥當勞的日式綠茶被驗出大腸
桿菌含量超過標準值一百一十倍,有的人嚇得轉頭要走不買了,這一整班
國小學生表情好失望,因為老師原本打算讓他們吃麥當勞,現在老師也不
敢買了這間位在鹽埕區大勇路的麥當勞,員工紛紛戴上手套作餐點,希望
挽回顧客信心,不過,衛生局抽驗冰品,in卻發現其中日式綠茶大腸桿
菌含量達1100mpn/ml,超過標準值110倍,遠超過之前台東
星巴克冰塊生菌數超過２７倍，飲料店５０嵐的，超出標準值３８倍ou
t到底哪個環節出問題,才會讓綠茶這麼髒可能是製作綠茶的過程中,工
作人員沒洗手,或是冰塊不乾淨都有可能,醫生說,大腸桿菌數超過百倍
,這樣的飲料喝下肚肯定拉肚子,現在已經所有連鎖店停止賣日式綠茶,
號稱都是為你的連鎖速食店,炸的喝的都接連被檢驗出不合格,消費者信
心已經大打折扣!
