土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，就像是派駐在人間
的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往往就用石頭代表土
地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工
作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭
，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作
一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟
上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地
公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠
無法切斷的關連。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，
就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往
往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在
埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山
間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋
的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步
也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾
土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土
地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地公在民間信仰的神靈系統中，是
最基層的行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土
地公是無形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與
環境融為一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他
跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟
。一座座費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然
而社會變遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地
公到如今街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始
終牽引著人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地公在民間信仰
的神靈系統中，是最基層的行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關
係密切。最早的土地公是無形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護
土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發
現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各
具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故
事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急
。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈
祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。
土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，就像是派駐在人間
的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往往就用石頭代表土
地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工
作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭
，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作
一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟
上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地
公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠
無法切斷的關連。
