10夏天、賣最好的電器用品、除了冷氣，還有一種乎做【空氣循環電風
】，因為循環電風有特殊的設計，可讓厝內的溫度變低，很多民眾會跟冷
氣一起用，聽說也比較環保，不過消基會發現，有八成都不安全，而且也
不一定有影卡省電。夏天最熱賣的抗暑電器用品，除了冷氣，還有一個叫
做「空氣循環扇」，因為循環扇的前護罩有導流設計，可讓室內溫度迅速
對流下降，很多民眾會搭配冷氣使用，達到節能環保功能，不過消基會抽
測市售循環扇發現，有八成都不安全，而且每度電所產生的風量，也差異
很大，不一定真的能省到電。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配
使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長
發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進
去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很小心
..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全
，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、
順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。最
低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基會表
示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時
，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟
峰台北報導10夏天、賣最好的電器用品、除了冷氣，還有一種乎做【空
氣循環電風】，因為循環電風有特殊的設計，可讓厝內的溫度變低，很多
民眾會跟冷氣一起用，聽說也比較環保，不過消基會發現，有八成都不安
全，而且也不一定有影卡省電。夏天最熱賣的抗暑電器用品，除了冷氣，
還有一個叫做「空氣循環扇」，因為循環扇的前護罩有導流設計，可讓室
內溫度迅速對流下降，很多民眾會搭配冷氣使用，達到節能環保功能，不
過消基會抽測市售循環扇發現，有八成都不安全，而且每度電所產生的風
量，也差異很大，不一定真的能省到電。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會
在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，
不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就
把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時
都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八
件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力
、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多
差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍
…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民
眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導10夏天、賣最好的電器用品、除了冷氣，還有一
種乎做【空氣循環電風】，因為循環電風有特殊的設計，可讓厝內的溫度
變低，很多民眾會跟冷氣一起用，聽說也比較環保，不過消基會發現，有
八成都不安全，而且也不一定有影卡省電。夏天最熱賣的抗暑電器用品，
除了冷氣，還有一個叫做「空氣循環扇」，因為循環扇的前護罩有導流設
計，可讓室內溫度迅速對流下降，很多民眾會搭配冷氣使用，達到節能環
保功能，不過消基會抽測市售循環扇發現，有八成都不安全，而且每度電
所產生的風量，也差異很大，不一定真的能省到電。夏天冷氣耗電量大，
不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節
能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋
友很容易就把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…
所以使用時都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣
品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，
還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的
風量，最多差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺
…相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，
因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤
大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導10夏天、賣最好的電器用品、除了冷
氣，還有一種乎做【空氣循環電風】，因為循環電風有特殊的設計，可讓
厝內的溫度變低，很多民眾會跟冷氣一起用，聽說也比較環保，不過消基
會發現，有八成都不安全，而且也不一定有影卡省電。夏天最熱賣的抗暑
電器用品，除了冷氣，還有一個叫做「空氣循環扇」，因為循環扇的前護
罩有導流設計，可讓室內溫度迅速對流下降，很多民眾會搭配冷氣使用，
達到節能環保功能，不過消基會抽測市售循環扇發現，有八成都不安全，
而且每度電所產生的風量，也差異很大，不一定真的能省到電。夏天冷氣
耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅
速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空
隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加
裝防護罩…所以使用時都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循
環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞
、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每
度電產生的風量，最多差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬3
千立方公尺…相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價
差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多
花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導10夏天、賣最好的電器用
品、除了冷氣，還有一種乎做【空氣循環電風】，因為循環電風有特殊的
設計，可讓厝內的溫度變低，很多民眾會跟冷氣一起用，聽說也比較環保
，不過消基會發現，有八成都不安全，而且也不一定有影卡省電。夏天最
熱賣的抗暑電器用品，除了冷氣，還有一個叫做「空氣循環扇」，因為循
環扇的前護罩有導流設計，可讓室內溫度迅速對流下降，很多民眾會搭配
冷氣使用，達到節能環保功能，不過消基會抽測市售循環扇發現，有八成
都不安全，而且每度電所產生的風量，也差異很大，不一定真的能省到電
。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓
室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因
為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。因為它高度位置都很低
…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很小心..根據消基會抽樣測試發
現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘
、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不
僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。最低有5000立方公尺…最
高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇的品牌
相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能
，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導10夏天、賣最
好的電器用品、除了冷氣，還有一種乎做【空氣循環電風】，因為循環電
風有特殊的設計，可讓厝內的溫度變低，很多民眾會跟冷氣一起用，聽說
也比較環保，不過消基會發現，有八成都不安全，而且也不一定有影卡省
電。夏天最熱賣的抗暑電器用品，除了冷氣，還有一個叫做「空氣循環扇
」，因為循環扇的前護罩有導流設計，可讓室內溫度迅速對流下降，很多
民眾會搭配冷氣使用，達到節能環保功能，不過消基會抽測市售循環扇發
現，有八成都不安全，而且每度電所產生的風量，也差異很大，不一定真
的能省到電。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環
扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並
不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。因為它高度
位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很小心..根據消基會
抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑
旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚
等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。最低有5000立
方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基會表示，目前市售循
環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢
問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
