台灣這幾天天氣超熱北美洲也是酷暑難耐，加拿大發生前所未見的山林大
火，卑詩省在一個週末、連續爆發530件火災，連溫哥華明年即將舉辦
冬季奧運的場地也遭殃，市區煙霧彌漫。加拿大的氣溫持續飆破新高紀錄
，山林大火一件接著一件，火勢最兇猛的地方、以每分鐘100公尺的速
度快速延燒，消防人員只能用直升機灌水搶救，並且要求民眾撤離。在過
去、溫哥華七八月的平均氣溫不到攝氏20度，但上個星期從出現42度
的高溫，市區也受到山林大火影響，煙霧彌漫。台灣這幾天天氣超熱北美
洲也是酷暑難耐，加拿大發生前所未見的山林大火，卑詩省在一個週末、
連續爆發530件火災，連溫哥華明年即將舉辦冬季奧運的場地也遭殃，
市區煙霧彌漫。加拿大的氣溫持續飆破新高紀錄，山林大火一件接著一件
，火勢最兇猛的地方、以每分鐘100公尺的速度快速延燒，消防人員只
能用直升機灌水搶救，並且要求民眾撤離。在過去、溫哥華七八月的平均
氣溫不到攝氏20度，但上個星期從出現42度的高溫，市區也受到山林
大火影響，煙霧彌漫。台灣這幾天天氣超熱北美洲也是酷暑難耐，加拿大
發生前所未見的山林大火，卑詩省在一個週末、連續爆發530件火災，
連溫哥華明年即將舉辦冬季奧運的場地也遭殃，市區煙霧彌漫。加拿大的
氣溫持續飆破新高紀錄，山林大火一件接著一件，火勢最兇猛的地方、以
每分鐘100公尺的速度快速延燒，消防人員只能用直升機灌水搶救，並
且要求民眾撤離。在過去、溫哥華七八月的平均氣溫不到攝氏20度，但
上個星期從出現42度的高溫，市區也受到山林大火影響，煙霧彌漫。
