到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛，懶洋洋的走到牧場運
動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引不了牠們，才吃幾口，
就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是從荷蘭引進的溫帶品種
，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減少。台東初鹿牧場獸醫
師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候，牠的產量牠的泌奶量
就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶產量變少，想買，民眾
也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光，賣場才剛補貨上架，
民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的話比正常同期的到貨量
少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人會跟我們反應為什麼來
都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由於乳價都是前一年11
月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有影響，只是民眾想買，
可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓嘉章明哲台北台東綜合
報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛，懶洋洋的走到牧
場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引不了牠們，才吃幾
口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是從荷蘭引進的溫帶
品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減少。台東初鹿牧場
獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候，牠的產量牠的泌
奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶產量變少，想買，
民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光，賣場才剛補貨上
架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的話比正常同期的到
貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人會跟我們反應為什
麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由於乳價都是前一年
11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有影響，只是民眾想
買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓嘉章明哲台北台東
綜合報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛，懶洋洋的走
到牧場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引不了牠們，才
吃幾口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是從荷蘭引進的
溫帶品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減少。台東初鹿
牧場獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候，牠的產量牠
的泌奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶產量變少，想
買，民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光，賣場才剛補
貨上架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的話比正常同期
的到貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人會跟我們反應
為什麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由於乳價都是前
一年11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有影響，只是民
眾想買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓嘉章明哲台北
台東綜合報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛，懶洋洋
的走到牧場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引不了牠們
，才吃幾口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是從荷蘭引
進的溫帶品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減少。台東
初鹿牧場獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候，牠的產
量牠的泌奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶產量變少
，想買，民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光，賣場才
剛補貨上架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的話比正常
同期的到貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人會跟我們
反應為什麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由於乳價都
是前一年11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有影響，只
是民眾想買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓嘉章明哲
台北台東綜合報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛，懶
洋洋的走到牧場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引不了
牠們，才吃幾口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是從荷
蘭引進的溫帶品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減少。
台東初鹿牧場獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候，牠
的產量牠的泌奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶產量
變少，想買，民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光，賣
場才剛補貨上架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的話比
正常同期的到貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人會跟
我們反應為什麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由於乳
價都是前一年11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有影響
，只是民眾想買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓嘉章
明哲台北台東綜合報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的乳牛
，懶洋洋的走到牧場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也吸引
不了牠們，才吃幾口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛都是
從荷蘭引進的溫帶品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟著減
少。台東初鹿牧場獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的時候
，牠的產量牠的泌奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。鮮奶
產量變少，想買，民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣光光
，賣場才剛補貨上架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目前的
話比正常同期的到貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，客人
會跟我們反應為什麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，但由
於乳價都是前一年11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不會有
影響，只是民眾想買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯張梓
嘉章明哲台北台東綜合報導到了放牧時間，柵欄打開了，從牛棚趕出來的
乳牛，懶洋洋的走到牧場運動，不過天氣實在太熱了，眼草翠綠的牧草也
吸引不了牠們，才吃幾口，就快步躲到樹下乘涼。牧場說因為這裡的乳牛
都是從荷蘭引進的溫帶品種，這個夏天熱得讓牠們受不了，連產乳量也跟
著減少。台東初鹿牧場獸醫師林會馨：每天每次當氣溫達到27度以上的
時候，牠的產量牠的泌奶量就會降下來，所以夏天牠的產奶量會降下來。
鮮奶產量變少，想買，民眾也得趁早，這幾天貨量變少，常常一下子就賣
光光，賣場才剛補貨上架，民眾馬上拿個兩瓶回家。賣場經理任冠宇：目
前的話比正常同期的到貨量少了三成以上，那也造成我們營業上的困擾，
客人會跟我們反應為什麼來都買不到鮮奶。今年夏天雖然鮮乳奇貨可居，
但由於乳價都是前一年11月就簽訂，因此不會有漲價的問題，品質也不
會有影響，只是民眾想買，可能得多跑幾個地方、碰碰運氣。記者冉瑞雯
張梓嘉章明哲台北台東綜合報導
