油價已經連續好幾個星期上漲了，未來恐怕價格更高！因為將來汽油可能
還要加上能源稅及環境稅！行政院賦改會委託中經院所做的報告建議，包
含汽油柴油煤油能源等燃料開徵能源稅，以汽油為例，第一年每公升課1
1.01元，逐年提高，第10年每公升課24.12元！環境稅第一年
汽油每公升要被課0.45元，到第十年，兩種稅加起來，汽油每公升會
貴上28.65元！產業界憂心，高耗能產業將受創最重。賦改會副召集
人曾巨威表示，基於環境永續經營的原則，稅改的大方向是確定的，但做
法上是將各稅整合，沒有新稅增加的疑慮。如果稅收因此增加，政府會取
消貨物稅、印花稅和娛樂稅，甚至調降所得稅，至於何時開徵，原本研究
報告建議兩年內，但財政部長李述德說，現在沒有預定時間表，還要再跟
研究團隊及產業界溝通，預定一個月內提出完整報告。油價已經連續好幾
個星期上漲了，未來恐怕價格更高！因為將來汽油可能還要加上能源稅及
環境稅！行政院賦改會委託中經院所做的報告建議，包含汽油柴油煤油能
源等燃料開徵能源稅，以汽油為例，第一年每公升課11.01元，逐年
提高，第10年每公升課24.12元！環境稅第一年汽油每公升要被課
0.45元，到第十年，兩種稅加起來，汽油每公升會貴上28.65元
！產業界憂心，高耗能產業將受創最重。賦改會副召集人曾巨威表示，基
於環境永續經營的原則，稅改的大方向是確定的，但做法上是將各稅整合
，沒有新稅增加的疑慮。如果稅收因此增加，政府會取消貨物稅、印花稅
和娛樂稅，甚至調降所得稅，至於何時開徵，原本研究報告建議兩年內，
但財政部長李述德說，現在沒有預定時間表，還要再跟研究團隊及產業界
溝通，預定一個月內提出完整報告。油價已經連續好幾個星期上漲了，未
來恐怕價格更高！因為將來汽油可能還要加上能源稅及環境稅！行政院賦
改會委託中經院所做的報告建議，包含汽油柴油煤油能源等燃料開徵能源
稅，以汽油為例，第一年每公升課11.01元，逐年提高，第10年每
公升課24.12元！環境稅第一年汽油每公升要被課0.45元，到第
十年，兩種稅加起來，汽油每公升會貴上28.65元！產業界憂心，高
耗能產業將受創最重。賦改會副召集人曾巨威表示，基於環境永續經營的
原則，稅改的大方向是確定的，但做法上是將各稅整合，沒有新稅增加的
疑慮。如果稅收因此增加，政府會取消貨物稅、印花稅和娛樂稅，甚至調
降所得稅，至於何時開徵，原本研究報告建議兩年內，但財政部長李述德
說，現在沒有預定時間表，還要再跟研究團隊及產業界溝通，預定一個月
內提出完整報告。
