昨天和今天各地都有下大雨，不過很可惜，這些雨錯不對地方，還是欠水
！石門水庫供水，已經打八折，到時候桃園、大台北地區，包括洗車、游
泳池，都會限水，大家正港要省省用！五年前，桃園地區大限水，民眾家
裡的水龍頭，一滴水都沒有，全家大小都在固定時間，到定點排隊領水，
甚至出動消防車供水，領回家的水也得省著用，像這種用到混濁的髒水，
還得回收。自來水廠的水也幾乎見底，底層都是泥沙，根本沒辦法供水，
民眾氣到丟雞蛋抗議！丟蛋對桃園民眾來說，缺水真是一場大惡夢，不過
現在大家要擔心惡夢重演，因為北台灣遲遲沒有足夠雨量，石門水庫蓄水
率只有三成三，水利署最快在一個星期後，可能會宣布民生用水打八折，
包括桃園縣、台北縣，游泳池、洗車廠等等的次要民生用水，都會限制用
水。經濟部次長黃重球民眾少洗車聽到可能要限水，民眾決定先少洗車，
因為如果再不下雨，供水量可能再打到五折，減少一半，連家庭用水都會
受限制，分區輪流供水。李戎威台北縣水利局局長最糟的情況就是連戰備
水井都要派上用場，沒水可用的情況，大家都很害怕，除了看老天爺臉色
等下雨，當務之急，還是大家節約用水！記者翁乾晃彭佳芸台北報導昨天
和今天各地都有下大雨，不過很可惜，這些雨錯不對地方，還是欠水！石
門水庫供水，已經打八折，到時候桃園、大台北地區，包括洗車、游泳池
，都會限水，大家正港要省省用！五年前，桃園地區大限水，民眾家裡的
水龍頭，一滴水都沒有，全家大小都在固定時間，到定點排隊領水，甚至
出動消防車供水，領回家的水也得省著用，像這種用到混濁的髒水，還得
回收。自來水廠的水也幾乎見底，底層都是泥沙，根本沒辦法供水，民眾
氣到丟雞蛋抗議！丟蛋對桃園民眾來說，缺水真是一場大惡夢，不過現在
大家要擔心惡夢重演，因為北台灣遲遲沒有足夠雨量，石門水庫蓄水率只
有三成三，水利署最快在一個星期後，可能會宣布民生用水打八折，包括
桃園縣、台北縣，游泳池、洗車廠等等的次要民生用水，都會限制用水。
經濟部次長黃重球民眾少洗車聽到可能要限水，民眾決定先少洗車，因為
如果再不下雨，供水量可能再打到五折，減少一半，連家庭用水都會受限
制，分區輪流供水。李戎威台北縣水利局局長最糟的情況就是連戰備水井
都要派上用場，沒水可用的情況，大家都很害怕，除了看老天爺臉色等下
雨，當務之急，還是大家節約用水！記者翁乾晃彭佳芸台北報導昨天和今
天各地都有下大雨，不過很可惜，這些雨錯不對地方，還是欠水！石門水
庫供水，已經打八折，到時候桃園、大台北地區，包括洗車、游泳池，都
會限水，大家正港要省省用！五年前，桃園地區大限水，民眾家裡的水龍
頭，一滴水都沒有，全家大小都在固定時間，到定點排隊領水，甚至出動
消防車供水，領回家的水也得省著用，像這種用到混濁的髒水，還得回收
。自來水廠的水也幾乎見底，底層都是泥沙，根本沒辦法供水，民眾氣到
丟雞蛋抗議！丟蛋對桃園民眾來說，缺水真是一場大惡夢，不過現在大家
要擔心惡夢重演，因為北台灣遲遲沒有足夠雨量，石門水庫蓄水率只有三
成三，水利署最快在一個星期後，可能會宣布民生用水打八折，包括桃園
縣、台北縣，游泳池、洗車廠等等的次要民生用水，都會限制用水。經濟
部次長黃重球民眾少洗車聽到可能要限水，民眾決定先少洗車，因為如果
再不下雨，供水量可能再打到五折，減少一半，連家庭用水都會受限制，
分區輪流供水。李戎威台北縣水利局局長最糟的情況就是連戰備水井都要
派上用場，沒水可用的情況，大家都很害怕，除了看老天爺臉色等下雨，
當務之急，還是大家節約用水！記者翁乾晃彭佳芸台北報導昨天和今天各
地都有下大雨，不過很可惜，這些雨錯不對地方，還是欠水！石門水庫供
水，已經打八折，到時候桃園、大台北地區，包括洗車、游泳池，都會限
水，大家正港要省省用！五年前，桃園地區大限水，民眾家裡的水龍頭，
一滴水都沒有，全家大小都在固定時間，到定點排隊領水，甚至出動消防
車供水，領回家的水也得省著用，像這種用到混濁的髒水，還得回收。自
來水廠的水也幾乎見底，底層都是泥沙，根本沒辦法供水，民眾氣到丟雞
蛋抗議！丟蛋對桃園民眾來說，缺水真是一場大惡夢，不過現在大家要擔
心惡夢重演，因為北台灣遲遲沒有足夠雨量，石門水庫蓄水率只有三成三
，水利署最快在一個星期後，可能會宣布民生用水打八折，包括桃園縣、
台北縣，游泳池、洗車廠等等的次要民生用水，都會限制用水。經濟部次
長黃重球民眾少洗車聽到可能要限水，民眾決定先少洗車，因為如果再不
下雨，供水量可能再打到五折，減少一半，連家庭用水都會受限制，分區
輪流供水。李戎威台北縣水利局局長最糟的情況就是連戰備水井都要派上
用場，沒水可用的情況，大家都很害怕，除了看老天爺臉色等下雨，當務
之急，還是大家節約用水！記者翁乾晃彭佳芸台北報導
