首先要告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選，
行政院長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。而對於外界質疑、
新流感疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉金川表示、防疫
靠的是團隊和制度、不是個人；葉金川還說、他本來就不想到衛生署，是
因為當初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，現在這個任務已經完成，他要
繼續到花蓮推動清廉政治。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見
院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以
勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，
卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流
感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛
生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選
戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。
葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉
金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭
官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國
民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。首先要告訴
您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選，行政院長劉
兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。而對於外界質疑、新流感疫情
正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉金川表示、防疫靠的是團隊
和制度、不是個人；葉金川還說、他本來就不想到衛生署，是因為當初爆
發三聚氰胺風波、他才來救火，現在這個任務已經完成，他要繼續到花蓮
推動清廉政治。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄
，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批
准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流
感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑
戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好
可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在
花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一
番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參
選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀
其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經
有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。首先要告訴您、衛生署
長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選，行政院長劉兆玄已經批
准了他的辭呈、8月6號生效。而對於外界質疑、新流感疫情正要進入高
峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉金川表示、防疫靠的是團隊和制度、不
是個人；葉金川還說、他本來就不想到衛生署，是因為當初爆發三聚氰胺
風波、他才來救火，現在這個任務已經完成，他要繼續到花蓮推動清廉政
治。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談
30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8
月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警
報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要
開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整
體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍
眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府
的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬
總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度
。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態
參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。首先要告訴您、衛生署長葉金川確
定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選，行政院長劉兆玄已經批准了他的辭
呈、8月6號生效。而對於外界質疑、新流感疫情正要進入高峰、防疫主
將竟然要離開崗位，葉金川表示、防疫靠的是團隊和制度、不是個人；葉
金川還說、他本來就不想到衛生署，是因為當初爆發三聚氰胺風波、他才
來救火，現在這個任務已經完成，他要繼續到花蓮推動清廉政治。上午1
0點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘
，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效
。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，
引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過
，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契
。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實
力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和
馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操
盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖
然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金
川艱困挑戰現在才要開始。首先要告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、
投入國民黨花蓮縣長初選，行政院長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6
號生效。而對於外界質疑、新流感疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離
開崗位，葉金川表示、防疫靠的是團隊和制度、不是個人；葉金川還說、
他本來就不想到衛生署，是因為當初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，現
在這個任務已經完成，他要繼續到花蓮推動清廉政治。上午10點整衛生
署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正
式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正
式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落
跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠
整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫
主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參
選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念
不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府
方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統
光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰
現在才要開始。首先要告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨
花蓮縣長初選，行政院長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。而
對於外界質疑、新流感疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉
金川表示、防疫靠的是團隊和制度、不是個人；葉金川還說、他本來就不
想到衛生署，是因為當初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，現在這個任務
已經完成，他要繼續到花蓮推動清廉政治。上午10點整衛生署長葉金川
親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提
出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國
民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。
葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和
團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將
披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高
下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，
也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但
表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，
不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開
始。首先要告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初
選，行政院長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。而對於外界質
疑、新流感疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉金川表示、
防疫靠的是團隊和制度、不是個人；葉金川還說、他本來就不想到衛生署
，是因為當初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，現在這個任務已經完成，
他要繼續到花蓮推動清廉政治。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院
面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉
揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初
選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承
新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在
換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成
為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突
圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯
想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金
川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花
蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。首先要
告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選，行政院
長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。而對於外界質疑、新流感
疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位，葉金川表示、防疫靠的是
團隊和制度、不是個人；葉金川還說、他本來就不想到衛生署，是因為當
初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，現在這個任務已經完成，他要繼續到
花蓮推動清廉政治。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉
兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同
意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在
新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫
情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長
剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵
，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川
這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出
來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選
樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內
已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。
