美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於
眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。
儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的
大規模的示威，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末的五
十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生
，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的
場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想
一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅
館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的
人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像
有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議
院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委
員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客
工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式
，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以
在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的
參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特
別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:
沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移
民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選
舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在
社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐
大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預
料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參
議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居
留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要
城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。soun
don現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，
又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心
中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府
的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草
的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋
的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，
那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對
的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七
號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比
六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一
年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國
工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六
年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民
權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社
會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認
同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共
和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超
過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;
但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參
議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案
的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，
容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東
西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威
，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行
之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的
學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現
在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，
有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪
床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我
們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不
見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會
勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八
名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民
法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名
沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千
美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可
以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民
的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假
裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移
民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門
。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經
濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選
民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激
烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員
會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於
公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在
二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。soundon現場音
。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬
兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案
的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府
示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我
們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西
時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經
習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山
倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨
參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果
，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以
工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非
法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;
而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統
布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美
國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國
這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是
攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬
的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢
必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十
八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現
了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民
可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中
西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的
立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯
地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街
頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西
根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我
們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋
店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供
必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣
。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到
了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議
員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在
法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作
技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之
後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到
居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強
調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威
脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該
怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守
派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，
早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間
要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍
。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同
於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案
。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行
的大規模的示威，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末的
五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學
生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似
的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請
想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，
旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳
的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想
像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參
議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上
委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加
客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方
式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可
以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫
的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就
特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希
:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是
移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中
選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，
在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數
龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，
預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。
參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法
居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主
要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。sou
ndon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號
，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們
心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華
府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除
草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦
鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人
，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反
對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十
七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二
比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第
一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美
國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項
六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公
民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國
社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的
認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對
共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內
超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍
;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，
參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法
案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本
，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，
東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示
威，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊
行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校
的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出
現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天
，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們
鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為
我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們
不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員
會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數
八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移
民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬
名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩
千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都
可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公
民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以
假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。
移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧
門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和
經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔
選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番
激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委
員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至
於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是
在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。soundon現場
音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩
萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法
案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華
府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧
我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東
西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已
經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排
山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和
黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結
果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許
以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於
非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫
;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總
統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。
美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美
國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可
是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百
萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又
勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二
十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出
現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移
民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及
中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對
的立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉
磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上
街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密
西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為
我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦
鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提
供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼
樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受
到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參
議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是
在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工
作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款
之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得
到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，
強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民
威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題
該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保
守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響
，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之
間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌
劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不
同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法
案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉
行的大規模的示威，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末
的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中
學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類
似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:
請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人
，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算
帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，
想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，
參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加
上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增
加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的
方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是
可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計
畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府
就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布
希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就
是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期
中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民
，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為
數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議
，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展
。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合
法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的
主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。so
undon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七
號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他
們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及
華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅
除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們
擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的
人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地
反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二
十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十
二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的
第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在
美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一
項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是
公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美
國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國
的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，
對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境
內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍
霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨
，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民
法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版
本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此
，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的
示威，表達反對的立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大
遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學
校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也
出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一
天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我
們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些
為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他
們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委
員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全
數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的
移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十
萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了
兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，
都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化
公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可
以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的
。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大
巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安
和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁
裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一
番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法
委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合法居留權，乃
至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還
是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反對的立場。soundon現
場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過
兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民
法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。
華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照
顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買
東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們
已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如
排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共
和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票
結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容
許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至
於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計
畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國
總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻
。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為
美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說
可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一
百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法
又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場
二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，
出現了新的發展。參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法
移民可以申請合法居留權，乃至於公民權的法案。儘管如此，東西兩岸以
及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行的大規模的示威，表達反
對的立場。soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛
杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走
上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，
密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。
為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，
擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會
提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎
麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感
受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨
參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就
是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊
工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰
款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會
得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上
，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移
民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問
題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面
保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影
響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者
之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍
舌劍。
