七名學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園
全面消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,
其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號
到8月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營
，累計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史
經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感
感染的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生
署將從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不
再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以
免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導七名
學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面
消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中
不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8
月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累
計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗
,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染
的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將
從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需
要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費
吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導七名學生
確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒
.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少
都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2
號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑
似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新
流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高
峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這
個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自
費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥
。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導七名學生確定
感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不
只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是
參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為
止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病
例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感
疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期
,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月
15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！
而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥
費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導
