繼續來去【加薩】，以前說到【加薩】的新聞，都是戰爭和暴力，今天要
看不一樣的，有一個猶太的醫生，不分宗教跟族群，用衝浪在這裡實現和
平的理念。說到加薩，你可能會想到這個。或是這個而不是這個儘管在一
方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱
樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候，他才能感受到自由的氣息
，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德跟他的朋友們15年前開始
接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板子，卻沒有專業的技術指導；兩
年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯
柯維茲看到了帕斯柯維茲我在報紙上看到有一張相片上頭有兩個人站在一
個老舊的衝浪板旁說他們在加薩衝浪但是卻沒有衝浪板今年已經高齡88
歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著
八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪
運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊
二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪
，也藉以建立新的友誼。加薩衝浪俱樂部會員穆罕默德不管是基督徒還是
猶太人我們都非常感謝帕斯柯維茲和所有幫助過我們的人現在他們還繼續
使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列
同好們，一起衝浪。帕斯柯維茲在5年內要在巴勒斯坦這裡和以色列人舉
行衝浪比賽看阿拉的旨意啦繼續來去【加薩】，以前說到【加薩】的新聞
，都是戰爭和暴力，今天要看不一樣的，有一個猶太的醫生，不分宗教跟
族群，用衝浪在這裡實現和平的理念。說到加薩，你可能會想到這個。或
是這個而不是這個儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛
上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候
，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德
跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板子，
卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被一個
來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了帕斯柯維茲我在報紙上看到有一
張相片上頭有兩個人站在一個老舊的衝浪板旁說他們在加薩衝浪但是卻沒
有衝浪板今年已經高齡88歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他
拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片
，他在60年代一手將衝浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事
後，他從以色列帶了12塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到
封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉以建立新的友誼。加薩衝浪俱樂部會員
穆罕默德不管是基督徒還是猶太人我們都非常感謝帕斯柯維茲和所有幫助
過我們的人現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝一
日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。帕斯柯維茲在5年內要在
巴勒斯坦這裡和以色列人舉行衝浪比賽看阿拉的旨意啦繼續來去【加薩】
，以前說到【加薩】的新聞，都是戰爭和暴力，今天要看不一樣的，有一
個猶太的醫生，不分宗教跟族群，用衝浪在這裡實現和平的理念。說到加
薩，你可能會想到這個。或是這個而不是這個儘管在一方之外槍聲隆隆，
仍然澆不熄這群加薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆
罕默德表示，在衝浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自
由是奢侈的享受。穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當
時空有浪，和一塊破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪
的故事登上了媒體，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了帕斯
柯維茲我在報紙上看到有一張相片上頭有兩個人站在一個老舊的衝浪板旁
說他們在加薩衝浪但是卻沒有衝浪板今年已經高齡88歲的帕斯柯維茲，
本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩子流浪衝浪
的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運動帶進以色列；
看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊二手衝浪板，進入
當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉以建立新的
友誼。加薩衝浪俱樂部會員穆罕默德不管是基督徒還是猶太人我們都非常
感謝帕斯柯維茲和所有幫助過我們的人現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲
帶來的衝浪板，希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪
。帕斯柯維茲在5年內要在巴勒斯坦這裡和以色列人舉行衝浪比賽看阿拉
的旨意啦繼續來去【加薩】，以前說到【加薩】的新聞，都是戰爭和暴力
，今天要看不一樣的，有一個猶太的醫生，不分宗教跟族群，用衝浪在這
裡實現和平的理念。說到加薩，你可能會想到這個。或是這個而不是這個
儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛上衝浪的熱情。加
薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候，他才能感受到自
由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德跟他的朋友們15
年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板子，卻沒有專業的技術
指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被一個來自美國的猶太裔
醫生帕斯柯維茲看到了帕斯柯維茲我在報紙上看到有一張相片上頭有兩個
人站在一個老舊的衝浪板旁說他們在加薩衝浪但是卻沒有衝浪板今年已經
高齡88歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生
活，帶著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一
手將衝浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶
了12塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導
他們衝浪，也藉以建立新的友誼。加薩衝浪俱樂部會員穆罕默德不管是基
督徒還是猶太人我們都非常感謝帕斯柯維茲和所有幫助過我們的人現在他
們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝一日能夠跟從未謀面
的以色列同好們，一起衝浪。帕斯柯維茲在5年內要在巴勒斯坦這裡和以
色列人舉行衝浪比賽看阿拉的旨意啦繼續來去【加薩】，以前說到【加薩
】的新聞，都是戰爭和暴力，今天要看不一樣的，有一個猶太的醫生，不
分宗教跟族群，用衝浪在這裡實現和平的理念。說到加薩，你可能會想到
這個。或是這個而不是這個儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加
薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝
浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。
穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊
破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體
，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了帕斯柯維茲我在報紙上
看到有一張相片上頭有兩個人站在一個老舊的衝浪板旁說他們在加薩衝浪
但是卻沒有衝浪板今年已經高齡88歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的
傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍
成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青
年的故事後，他從以色列帶了12塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌
權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉以建立新的友誼。加薩衝浪俱
樂部會員穆罕默德不管是基督徒還是猶太人我們都非常感謝帕斯柯維茲和
所有幫助過我們的人現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希
望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。帕斯柯維茲在5
年內要在巴勒斯坦這裡和以色列人舉行衝浪比賽看阿拉的旨意啦繼續來去
【加薩】，以前說到【加薩】的新聞，都是戰爭和暴力，今天要看不一樣
的，有一個猶太的醫生，不分宗教跟族群，用衝浪在這裡實現和平的理念
。說到加薩，你可能會想到這個。或是這個而不是這個儘管在一方之外槍
聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員
之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在
加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪
，不過當時空有浪，和一塊破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們
克難衝浪的故事登上了媒體，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看
到了帕斯柯維茲我在報紙上看到有一張相片上頭有兩個人站在一個老舊的
衝浪板旁說他們在加薩衝浪但是卻沒有衝浪板今年已經高齡88歲的帕斯
柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩子
流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運動帶進
以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊二手衝浪
板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉以
建立新的友誼。加薩衝浪俱樂部會員穆罕默德不管是基督徒還是猶太人我
們都非常感謝帕斯柯維茲和所有幫助過我們的人現在他們還繼續使用著帕
斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，
一起衝浪。帕斯柯維茲在5年內要在巴勒斯坦這裡和以色列人舉行衝浪比
賽看阿拉的旨意啦繼續來去【加薩】，以前說到【加薩】的新聞，都是戰
爭和暴力，今天要看不一樣的，有一個猶太的醫生，不分宗教跟族群，用
衝浪在這裡實現和平的理念。說到加薩，你可能會想到這個。或是這個而
不是這個儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛上衝浪的
熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候，他才能
感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德跟他的朋
友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板子，卻沒有專
業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被一個來自美國
的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了帕斯柯維茲我在報紙上看到有一張相片上
頭有兩個人站在一個老舊的衝浪板旁說他們在加薩衝浪但是卻沒有衝浪板
今年已經高齡88歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥
的醫生生活，帶著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在6
0年代一手將衝浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從
以色列帶了12塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加
薩，教導他們衝浪，也藉以建立新的友誼。加薩衝浪俱樂部會員穆罕默德
不管是基督徒還是猶太人我們都非常感謝帕斯柯維茲和所有幫助過我們的
人現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝一日能夠跟
從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。帕斯柯維茲在5年內要在巴勒斯坦
這裡和以色列人舉行衝浪比賽看阿拉的旨意啦
