韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣
，現在也變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的案例，就是
把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開放。uosound現
場音這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世
紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生
活終日忙碌。現場音這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、
盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的
現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之
間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李
成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，一
邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗路
，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路
，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬
改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在
市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10
月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，
來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功整
治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多國
家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的案例，就是把光化門廣場，從車
道變作公園，在前幾天正式開放。uosound現場音這是2007年
10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將
軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場音
這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國
人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改
頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟
隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮
民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故事
，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中
央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16
線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個
車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報
的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭
也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝
鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉
高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現在
韓國又有一個成功的案例，就是把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾
天正式開放。uosound現場音這是2007年10月的光化門廣場
，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著2
1世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場音這是2008年夏天
的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易
開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的
在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著3
65公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首
爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更
加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公
廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、
花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，
在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現
有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第
四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者
徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復
原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的
案例，就是把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開放。uos
ound現場音這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人
往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子
孫們，為生活終日忙碌。現場音這是2008年夏天的光化門廣場，噴水
車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。
一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺
的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，
學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一
邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福
宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則
改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億8
800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的
面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像
，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王
」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首
爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也
變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的案例，就是把光化門
廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開放。uosound現場音這是
2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英
雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙
碌。現場音這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥
街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光
化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩
耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國
以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個
年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王
朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更
拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原
有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前
。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，
廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他
對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的
河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的
對象。現在韓國又有一個成功的案例，就是把光化門廣場，從車道變作公
園，在前幾天正式開放。uosound現場音這是2007年10月的
光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像
，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場音這是20
08年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗
議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，
孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老
師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷
史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教
科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各
部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經
過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減
為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指
出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立
朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的
貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，
讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有
一個成功的案例，就是把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開
放。uosound現場音這是2007年10月的光化門廣場，車水馬
龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的
朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場音這是2008年夏天的光化門
廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國
牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達
到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺
長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生
：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。
正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，
日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台
幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月
初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜
臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主
「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報
導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模
樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的案例，就
是把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開放。uosound
現場音這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16
世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為
生活終日忙碌。現場音這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍
、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後
的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱
之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖
李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，
一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗
路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬
路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多
萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現
在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年1
0月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像
，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功
整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多
國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功的案例，就是把光化門廣場，從
車道變作公園，在前幾天正式開放。uosound現場音這是2007
年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣
將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場
音這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓
國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全
改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的
跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝
鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故
事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是
中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為1
6線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16
個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日
報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一
頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造
朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆
掉高架橋，讓河川恢復原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現
在韓國又有一個成功的案例，就是把光化門廣場，從車道變作公園，在前
幾天正式開放。uosound現場音這是2007年10月的光化門廣
場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著
21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。現場音這是2008年夏
天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕
易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有
的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著
365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。
首爾小學生：在這裡一邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習
更加有趣。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦
公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多
、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個
，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了
現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝
第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記
者徐家仁報導韓國【首爾】成功整治都市的河川，拆掉高架橋，讓河川恢
復原來的模樣，現在也變作很多國家模仿的對象。現在韓國又有一個成功
的案例，就是把光化門廣場，從車道變作公園，在前幾天正式開放。uo
sound現場音這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來
人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族
子孫們，為生活終日忙碌。現場音這是2008年夏天的光化門廣場，噴
水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口
。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公
尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道
，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。首爾小學生：在這裡
一邊散步，一邊看各個年代的故事，比讀教科書學習更加有趣。正對著景
福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期
則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億
8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新
的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅
像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大
王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導
