昨天上午原本還是艷陽高照，天氣熱到不行，但到了下午北台灣天空，突
然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。由於東風減弱，雲
系增多，讓西半部高溫稍微減緩，昨天白天淡水最高溫仍超過36度，這
幾天氣溫不斷飆升，新竹地區在一日更是出現39.4度高溫，創下五年
來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓
大幅增強都是主因。氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺
水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大
受影響。原本台灣附近兩個低氣壓都已經形成颱風，第七號颱風，柯尼，
現在往香港方向移動，目前看起來不會對台灣有影響，另外，在鵝鑾鼻東
方約一千多公里的輕度颱風，第八號颱風莫拉克，對台灣的影響比較大，
可能會從台灣北部海面通過。。昨天上午原本還是艷陽高照，天氣熱到不
行，但到了下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱
環境消消暑。由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，昨天白
天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區在一日更是
出現39.4度高溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異
常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因。氣候出現異常，台灣
除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成
數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。原本台灣附近兩個低氣壓都已經
形成颱風，第七號颱風，柯尼，現在往香港方向移動，目前看起來不會對
台灣有影響，另外，在鵝鑾鼻東方約一千多公里的輕度颱風，第八號颱風
莫拉克，對台灣的影響比較大，可能會從台灣北部海面通過。。昨天上午
原本還是艷陽高照，天氣熱到不行，但到了下午北台灣天空，突然烏雲密
佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。由於東風減弱，雲系增多，
讓西半部高溫稍微減緩，昨天白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫
不斷飆升，新竹地區在一日更是出現39.4度高溫，創下五年來新高。
學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強
都是主因。氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，
氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。
原本台灣附近兩個低氣壓都已經形成颱風，第七號颱風，柯尼，現在往香
港方向移動，目前看起來不會對台灣有影響，另外，在鵝鑾鼻東方約一千
多公里的輕度颱風，第八號颱風莫拉克，對台灣的影響比較大，可能會從
台灣北部海面通過。。昨天上午原本還是艷陽高照，天氣熱到不行，但到
了下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消
暑。由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，昨天白天淡水最
高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區在一日更是出現39
.4度高溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍
環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因。氣候出現異常，台灣除了面對
高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯
偏少，台灣降雨量將大受影響。原本台灣附近兩個低氣壓都已經形成颱風
，第七號颱風，柯尼，現在往香港方向移動，目前看起來不會對台灣有影
響，另外，在鵝鑾鼻東方約一千多公里的輕度颱風，第八號颱風莫拉克，
對台灣的影響比較大，可能會從台灣北部海面通過。。昨天上午原本還是
艷陽高照，天氣熱到不行，但到了下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起
一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。由於東風減弱，雲系增多，讓西半部
高溫稍微減緩，昨天白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升
，新竹地區在一日更是出現39.4度高溫，創下五年來新高。學者指出
，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因
。氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家
就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。原本台灣
附近兩個低氣壓都已經形成颱風，第七號颱風，柯尼，現在往香港方向移
動，目前看起來不會對台灣有影響，另外，在鵝鑾鼻東方約一千多公里的
輕度颱風，第八號颱風莫拉克，對台灣的影響比較大，可能會從台灣北部
海面通過。。昨天上午原本還是艷陽高照，天氣熱到不行，但到了下午北
台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。由於
東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，昨天白天淡水最高溫仍超
過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區在一日更是出現39.4度高
溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷
和太平洋高壓大幅增強都是主因。氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未
來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台
灣降雨量將大受影響。原本台灣附近兩個低氣壓都已經形成颱風，第七號
颱風，柯尼，現在往香港方向移動，目前看起來不會對台灣有影響，另外
，在鵝鑾鼻東方約一千多公里的輕度颱風，第八號颱風莫拉克，對台灣的
影響比較大，可能會從台灣北部海面通過。。
