在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心
障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧
這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在
管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也
帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成
的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無
法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，
都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表
示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題
，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。在社區的頂樓，孫先生把所有狀
況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打
。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水
強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為
他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發
現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續
帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷
，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今
還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已
經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉
嫌瀆職。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見
這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報
警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁
手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入
了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是
被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很
多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過
社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間
團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處
理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。在社區的頂樓，孫先生
把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，
就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解
釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台
，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然
身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這
家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生
心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒
體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒
通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉
公務員涉嫌瀆職。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，
可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證
拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，
用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社
會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確
定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的
結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，
也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告
訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市
政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。在社區的頂樓
，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果
不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙
的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一
坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗
傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時
還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴
的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才
會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴
、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監
察院檢舉公務員涉嫌瀆職。
