高鐵又凸槌了。早上11點零八分,在苗栗和台中交界的大甲路段,因為
電力出現不正常，電斷去，南下的列車無法駛。雖然趕緊以單線、雙邊、
通車來應變，不過還是有兩班車，慢了超過半小時。一直到下午2點20
分才恢復正常。才剛出了驗票閘門,這位先生的火氣全都上來了比預定時
間晚了半個多小時抵達,有人抱怨不如自己開車,這位小姐一家提早出門
,就為了到桃園趕飛機,沒想到遇上大誤點,日本行有可能泡湯行車資訊
欄紅通通一片,不是列車延誤,就是出現月台變更,原來是上午十一點八
分,位在苗栗和台中的大甲路段,因為南下軌道電力異常,當時兩班南下
列車,還一度無法行駛,後來緊急以單線雙向通車通行,不過由於調度班
次等候,列車都出現延誤狀況,尤其南下1127次延誤三十九分鐘,北
上124次遲了34分鐘儘管緊急搶修,下午兩點二十分已經恢復雙向通
車,不過已經造成南下的九個班次,北上八個班次延誤,兩班誤點超過半
個小時,而昨天下午才發生轉轍器故障,還必須確定是否因為大雨或是日
曬導致故障,現在又出現不明原因跳電,四天之內的三起故障,恐怕已經
打及民眾的搭乘信心高鐵又凸槌了。早上11點零八分,在苗栗和台中交
界的大甲路段,因為電力出現不正常，電斷去，南下的列車無法駛。雖然
趕緊以單線、雙邊、通車來應變，不過還是有兩班車，慢了超過半小時。
一直到下午2點20分才恢復正常。才剛出了驗票閘門,這位先生的火氣
全都上來了比預定時間晚了半個多小時抵達,有人抱怨不如自己開車,這
位小姐一家提早出門,就為了到桃園趕飛機,沒想到遇上大誤點,日本行
有可能泡湯行車資訊欄紅通通一片,不是列車延誤,就是出現月台變更,
原來是上午十一點八分,位在苗栗和台中的大甲路段,因為南下軌道電力
異常,當時兩班南下列車,還一度無法行駛,後來緊急以單線雙向通車通
行,不過由於調度班次等候,列車都出現延誤狀況,尤其南下1127次
延誤三十九分鐘,北上124次遲了34分鐘儘管緊急搶修,下午兩點二
十分已經恢復雙向通車,不過已經造成南下的九個班次,北上八個班次延
誤,兩班誤點超過半個小時,而昨天下午才發生轉轍器故障,還必須確定
是否因為大雨或是日曬導致故障,現在又出現不明原因跳電,四天之內的
三起故障,恐怕已經打及民眾的搭乘信心高鐵又凸槌了。早上11點零八
分,在苗栗和台中交界的大甲路段,因為電力出現不正常，電斷去，南下
的列車無法駛。雖然趕緊以單線、雙邊、通車來應變，不過還是有兩班車
，慢了超過半小時。一直到下午2點20分才恢復正常。才剛出了驗票閘
門,這位先生的火氣全都上來了比預定時間晚了半個多小時抵達,有人抱
怨不如自己開車,這位小姐一家提早出門,就為了到桃園趕飛機,沒想到
遇上大誤點,日本行有可能泡湯行車資訊欄紅通通一片,不是列車延誤,
就是出現月台變更,原來是上午十一點八分,位在苗栗和台中的大甲路段
,因為南下軌道電力異常,當時兩班南下列車,還一度無法行駛,後來緊
急以單線雙向通車通行,不過由於調度班次等候,列車都出現延誤狀況,
尤其南下1127次延誤三十九分鐘,北上124次遲了34分鐘儘管緊
急搶修,下午兩點二十分已經恢復雙向通車,不過已經造成南下的九個班
次,北上八個班次延誤,兩班誤點超過半個小時,而昨天下午才發生轉轍
器故障,還必須確定是否因為大雨或是日曬導致故障,現在又出現不明原
因跳電,四天之內的三起故障,恐怕已經打及民眾的搭乘信心高鐵又凸槌
了。早上11點零八分,在苗栗和台中交界的大甲路段,因為電力出現不
正常，電斷去，南下的列車無法駛。雖然趕緊以單線、雙邊、通車來應變
，不過還是有兩班車，慢了超過半小時。一直到下午2點20分才恢復正
常。才剛出了驗票閘門,這位先生的火氣全都上來了比預定時間晚了半個
多小時抵達,有人抱怨不如自己開車,這位小姐一家提早出門,就為了到
桃園趕飛機,沒想到遇上大誤點,日本行有可能泡湯行車資訊欄紅通通一
片,不是列車延誤,就是出現月台變更,原來是上午十一點八分,位在苗
栗和台中的大甲路段,因為南下軌道電力異常,當時兩班南下列車,還一
度無法行駛,後來緊急以單線雙向通車通行,不過由於調度班次等候,列
車都出現延誤狀況,尤其南下1127次延誤三十九分鐘,北上124次
遲了34分鐘儘管緊急搶修,下午兩點二十分已經恢復雙向通車,不過已
經造成南下的九個班次,北上八個班次延誤,兩班誤點超過半個小時,而
昨天下午才發生轉轍器故障,還必須確定是否因為大雨或是日曬導致故障
,現在又出現不明原因跳電,四天之內的三起故障,恐怕已經打及民眾的
搭乘信心高鐵又凸槌了。早上11點零八分,在苗栗和台中交界的大甲路
段,因為電力出現不正常，電斷去，南下的列車無法駛。雖然趕緊以單線
、雙邊、通車來應變，不過還是有兩班車，慢了超過半小時。一直到下午
2點20分才恢復正常。才剛出了驗票閘門,這位先生的火氣全都上來了
比預定時間晚了半個多小時抵達,有人抱怨不如自己開車,這位小姐一家
提早出門,就為了到桃園趕飛機,沒想到遇上大誤點,日本行有可能泡湯
行車資訊欄紅通通一片,不是列車延誤,就是出現月台變更,原來是上午
十一點八分,位在苗栗和台中的大甲路段,因為南下軌道電力異常,當時
兩班南下列車,還一度無法行駛,後來緊急以單線雙向通車通行,不過由
於調度班次等候,列車都出現延誤狀況,尤其南下1127次延誤三十九
分鐘,北上124次遲了34分鐘儘管緊急搶修,下午兩點二十分已經恢
復雙向通車,不過已經造成南下的九個班次,北上八個班次延誤,兩班誤
點超過半個小時,而昨天下午才發生轉轍器故障,還必須確定是否因為大
雨或是日曬導致故障,現在又出現不明原因跳電,四天之內的三起故障,
恐怕已經打及民眾的搭乘信心
