這個禮拜六就是88節，不過有2個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生
孩子、跌落水的意外。其中有一個家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳
下海要救，現在父子都下落不明。另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到
的時候，爸爸還拜託救難人員，不要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒
子﹐在海邊釣魚結果沒想到﹐卻失去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人
﹐他的爸爸﹐只能無力的坐在岸邊,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐
但是奇蹟沒有出現﹐抬上來的只剩一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無
助的在現場向所有人求援。不肯接受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐
第一個衝上救護車﹐還要幫堂哥按摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來
澎湖玩水﹐結果﹐老天爺卻在父親節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個
傷心的場景﹐是在台東長濱海邊。摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因
為有一個一歲的小孩被浪捲走﹐他的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現
在父子倆都下落不明。他們同樣也是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨
悲劇收場﹐傷心的妻子﹐難過的家屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗
沈﹐這個父親節﹐這兩家人的爸爸﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮
拜六就是88節，不過有2個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、
跌落水的意外。其中有一個家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要
救，現在父子都下落不明。另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候
，爸爸還拜託救難人員，不要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在
海邊釣魚結果沒想到﹐卻失去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的
爸爸﹐只能無力的坐在岸邊,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇
蹟沒有出現﹐抬上來的只剩一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在
現場向所有人求援。不肯接受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個
衝上救護車﹐還要幫堂哥按摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩
水﹐結果﹐老天爺卻在父親節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的
場景﹐是在台東長濱海邊。摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一
個一歲的小孩被浪捲走﹐他的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子
倆都下落不明。他們同樣也是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收
場﹐傷心的妻子﹐難過的家屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這
個父親節﹐這兩家人的爸爸﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就
是88節，不過有2個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水
的意外。其中有一個家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現
在父子都下落不明。另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸
還拜託救難人員，不要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣
魚結果沒想到﹐卻失去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐
只能無力的坐在岸邊,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有
出現﹐抬上來的只剩一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向
所有人求援。不肯接受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救
護車﹐還要幫堂哥按摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結
果﹐老天爺卻在父親節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐
是在台東長濱海邊。摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲
的小孩被浪捲走﹐他的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下
落不明。他們同樣也是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷
心的妻子﹐難過的家屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親
節﹐這兩家人的爸爸﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就是88
節，不過有2個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水的意外
。其中有一個家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現在父子
都下落不明。另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸還拜託
救難人員，不要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣魚結果
沒想到﹐卻失去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐只能無
力的坐在岸邊,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有出現﹐
抬上來的只剩一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向所有人
求援。不肯接受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救護車﹐
還要幫堂哥按摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結果﹐老
天爺卻在父親節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐是在台
東長濱海邊。摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲的小孩
被浪捲走﹐他的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下落不明
。他們同樣也是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷心的妻
子﹐難過的家屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親節﹐這
兩家人的爸爸﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就是88節，不
過有2個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水的意外。其中
有一個家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現在父子都下落
不明。另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸還拜託救難人
員，不要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣魚結果沒想到
﹐卻失去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐只能無力的坐
在岸邊,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有出現﹐抬上來
的只剩一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向所有人求援。
不肯接受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救護車﹐還要幫
堂哥按摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結果﹐老天爺卻
在父親節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐是在台東長濱
海邊。摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲的小孩被浪捲
走﹐他的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下落不明。他們
同樣也是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷心的妻子﹐難
過的家屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親節﹐這兩家人
的爸爸﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就是88節，不過有2
個爸很傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水的意外。其中有一個
家庭、歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現在父子都下落不明。
另外一個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸還拜託救難人員，不
要放棄急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣魚結果沒想到﹐卻失
去音訊﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐只能無力的坐在岸邊
,等待奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有出現﹐抬上來的只剩
一具冰冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向所有人求援。不肯接
受失去親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救護車﹐還要幫堂哥按
摩心臟。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結果﹐老天爺卻在父親
節前﹐奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐是在台東長濱海邊。
摸黑的天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲的小孩被浪捲走﹐他
的爸爸心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下落不明。他們同樣也
是高雄人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷心的妻子﹐難過的家
屬﹐癱在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親節﹐這兩家人的爸爸
﹐要接受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就是88節，不過有2個爸很
傷心，因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水的意外。其中有一個家庭、
歲多的孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現在父子都下落不明。另外一
個家庭，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸還拜託救難人員，不要放棄
急救，讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣魚結果沒想到﹐卻失去音訊
﹐救難人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐只能無力的坐在岸邊,等待
奇蹟﹐沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有出現﹐抬上來的只剩一具冰
冷屍體﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向所有人求援。不肯接受失去
親人的噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救護車﹐還要幫堂哥按摩心臟
。這家人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結果﹐老天爺卻在父親節前﹐
奪走了這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐是在台東長濱海邊。摸黑的
天際﹐直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲的小孩被浪捲走﹐他的爸爸
心急跳下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下落不明。他們同樣也是高雄
人﹐全家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷心的妻子﹐難過的家屬﹐癱
在沙灘上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親節﹐這兩家人的爸爸﹐要接
受的﹐卻是失去的痛苦。這個禮拜六就是88節，不過有2個爸很傷心，
因為這2個家庭，都發生孩子、跌落水的意外。其中有一個家庭、歲多的
孩子被大浪捲走，老父跳下海要救，現在父子都下落不明。另外一個家庭
，22歲孩子遺體被找到的時候，爸爸還拜託救難人員，不要放棄急救，
讓人心很酸。22歲的兒子﹐在海邊釣魚結果沒想到﹐卻失去音訊﹐救難
人員茫茫大海﹐努力尋人﹐他的爸爸﹐只能無力的坐在岸邊,等待奇蹟﹐
沒多久﹐真的找到人了﹐但是奇蹟沒有出現﹐抬上來的只剩一具冰冷屍體
﹐可是爸爸不願放棄﹐無助的在現場向所有人求援。不肯接受失去親人的
噩耗﹐學過急救的堂妹﹐第一個衝上救護車﹐還要幫堂哥按摩心臟。這家
人住在高雄﹐利用暑假來澎湖玩水﹐結果﹐老天爺卻在父親節前﹐奪走了
這個爸爸的孩子﹐另一個傷心的場景﹐是在台東長濱海邊。摸黑的天際﹐
直升機緊急趕來救援﹐因為有一個一歲的小孩被浪捲走﹐他的爸爸心急跳
下海要救兒子﹐結果到現在父子倆都下落不明。他們同樣也是高雄人﹐全
家開心出遊現在卻要面臨悲劇收場﹐傷心的妻子﹐難過的家屬﹐癱在沙灘
上﹐心情就跟天色一樣暗沈﹐這個父親節﹐這兩家人的爸爸﹐要接受的﹐
卻是失去的痛苦。
