上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30
多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6
號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的
此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始
，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防
疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多
地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談
話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統
背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉
金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選
，葉金川艱困挑戰現在才要開始。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政
院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，
劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮
初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦
承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現
在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍
成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何
突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界
聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉
金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在
花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。上午
10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分
鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生
效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻
，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不
過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默
契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方
實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，
和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後
操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川
雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉
金川艱困挑戰現在才要開始。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面
見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆
以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選
，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新
流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換
衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為
選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍
。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想
葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川
辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮
國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。上午10
點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，
葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。
葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引
來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，
防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。
只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力
堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬
總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤
，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然
頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川
艱困挑戰現在才要開始。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院
長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉
予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻
也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感
的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生
署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰
新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉
金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金
川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官
參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民
黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。
