另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再
度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面
，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮
部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，
違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區
，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著
打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正
和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷
腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48
小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤
士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍
預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生
前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指
出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他
們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空
投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情
局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目
中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力
，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發生
議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在
伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的
？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要
看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委
員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，
兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於
目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無可
奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左
右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察
一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯
軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十
公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個
禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人
也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國
目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政
府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展
開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英
國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久
，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再
度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。
美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾
天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療
用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊
和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民
眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強
大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院
則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我
們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什
麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們
完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院
外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場
問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員
。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯
得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間
七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U
2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目
標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達
八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、
北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的
外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題
，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令
美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地
面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而
根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖
延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，
以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的
窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開
戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食
和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特
種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊
拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆
時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二
參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜
登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此
達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因
為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到
參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美
國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回
答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員
們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一
號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是
美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面
軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射
程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內
有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特
當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉
克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊
，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好
能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備
戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，
戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊
殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前
後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.
此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進
行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已
久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在
一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也
希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，
星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒
。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想
要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問
題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅
斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊
時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其
辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現
，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時
間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲
。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉
克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系
統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉
克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。
科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為
了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除
去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美
軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區
積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開
戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就
將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留
下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相
當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲
地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭
部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於
海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，
美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國
國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言
辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？
我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼
"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪
和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和
後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是
含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這
番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在
當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發
動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻
擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地
飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀
。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬
離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以
及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，
如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政
權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波
灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦
美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時
之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成
擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭
取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並
對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉
克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊
。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。
因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而
在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生
激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是
什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多
"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次
卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊
拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆
，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於
官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯
軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉
附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第
三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署
地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加
以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人
員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老
師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。
此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻
海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，
正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避
免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開4
8小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉
一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民
心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中
輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，
在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒
拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以
掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海
珊。而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問
題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任
務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應
這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二
國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關
攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒
絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因
此對於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的
英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、
巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，
聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區
內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動
戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。
外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的
外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重
爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若
要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍
士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，
為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰
展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將
賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊
拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的
指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。
之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊
拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不
定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以
擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊
拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他
們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無
法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。
星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連
串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密
為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻
伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波
斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁
航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空
之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在
禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯
軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍
駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校
任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發
生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估
計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目
前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導
指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在
地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時
，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力
外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀
海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾
支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉
進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且
行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛
變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員
為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊
嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員
，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展
而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對
於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是
以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多
傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，
部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克
南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑
克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊
拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，
因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英
美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，
在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲
盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國
媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完
成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三
的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最
好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗
戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依
靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空
襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊
國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也
將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地
位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國
官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務
院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部
署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)
參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情
的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質
詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次
卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民
意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一
方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，再度對
伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各
國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表
示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反
協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目
前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包
行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾
個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋
。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時
之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報
星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估
他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年
阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，
除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將
大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，
取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人
員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有
崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫
使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發生議員
和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗
邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(
費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全要看未
來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會
接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位
國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前
美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何
。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，
再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵察一方
面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指
揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九十公里
，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航
區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙
著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美國目前
正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國政府大
傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開4
8小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰
晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美
軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發
生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境。美軍
指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭幾天，
他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫療用品
空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中
情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心
目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以強大武
力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議院則發
生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會
在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到什麼目
的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它們完全
要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交
委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題
，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。由
於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯得無
可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點
左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國U2偵
察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事目標。
聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八九
十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南、北兩
個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地的外國
人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問題，美
國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也令美國
政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰
展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據
英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過
久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免
再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患的窘境
。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭
幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食和醫
療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部
隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般伊拉克
民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望屆時以
強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期二參議
院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(拜登)
我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉此達到
什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，因為它
們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議
院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立
場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議
員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也
顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚
間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這是美國
U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地面軍事
目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可
達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境內有南
、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威特當地
的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊拉克問
題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海珊，也
令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在
地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，
而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事
拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害
，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目前後患
的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在
開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧
食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬已久的
特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊在一般
伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍也希望
屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內，星期
二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交鋒。(
拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想要藉
此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的問題，
因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格羅斯曼
到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海珊時代
美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的
回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議
員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十
一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。這
是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉克地
面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，
射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊拉克境
內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開。科威
特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨為了伊
拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何除去海
珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最
好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地區積極
備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊開戰後
，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內就將海
珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，留下目
前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重
.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區
進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週遭部屬
已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由於海珊
在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此，美軍
也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美國國內
，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈言辭交
鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們
想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"的
問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費雪和格
羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克和後海
珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就是含糊
其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表
現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地
時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空
襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊
拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈
系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。伊
拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷屬離開
。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨
為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外，如何
除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊政權，
美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在波灣地
區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一旦美伊
開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小時之內
就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉成擒，
留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也
相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空
襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊拉克週
遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海珊。由
於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。因此
，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。而在美
國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發生激烈
言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼
？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什
麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務次卿費
雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打伊拉克
和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答覆，就
是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員
這番表現，議員們也顯得無可奈何。另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，
在當地時間十一號晚間七點左右，再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近
發動空襲。這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次
攻擊伊拉克地面軍事目標。聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對
地飛彈系統，射程可達八九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧
毀。伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。外交人員眷
屬離開。科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，
以及跨為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。此外
，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。英國媒體估計，若要推翻海珊
政權，美軍最好能在地面戰展開48小時之內完成。目前美軍士兵，正在
波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的報導指出，為了避免一
旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們最好能在地面戰展開48小
時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年阿富汗戰爭時，沒將賓登拉一舉
成擒，留下目前後患的窘境。美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的
爭取也相當重.此在開戰頭幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，
並對空襲地區進行糧食和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。之後，在伊
拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入伊拉克擒拿海
珊。由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握
。因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。
而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題發
生激烈言辭交鋒。(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會
是什麼？我們想要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼
多"什麼"的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。星期二國務
次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一連串有關攻打
伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是以機密為由拒絕答
覆，就是含糊其辭的回答議員。由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對
於官員這番表現，議員們也顯得無可奈何。
