2006年的美國職棒大聯盟球季，將在下個禮拜一登場，而我國旅美好
手王建民，卻在今天的熱身賽中，傳出被強襲球打傷膝蓋的消息，幸好傷
勢並不嚴重，不會影響到王建民下一次出賽的狀況。王建民今天在面對老
虎隊時，只投了2.1局，就被打者的一記強襲球擊中膝蓋，被迫提前退
場;當時洋基球團顯得十分緊張，防護員也急忙衝進場內，扶著王建民退
場;還好經過冰敷，以及X光的檢查後，證實王建民的骨頭並沒有受傷，
只有暫時紅腫疼痛的現象，大家才鬆了一口氣;一般預計，王建民將在4
月6號，也就是洋基隊新球季的第三場比賽中，登板先發，這一次的輕微
受傷，並不會影響到他的開幕戰，而屆時公共電視，也將為各位觀眾，提
供全新球季的大聯盟賽事。2006年的美國職棒大聯盟球季，將在下個
禮拜一登場，而我國旅美好手王建民，卻在今天的熱身賽中，傳出被強襲
球打傷膝蓋的消息，幸好傷勢並不嚴重，不會影響到王建民下一次出賽的
狀況。王建民今天在面對老虎隊時，只投了2.1局，就被打者的一記強
襲球擊中膝蓋，被迫提前退場;當時洋基球團顯得十分緊張，防護員也急
忙衝進場內，扶著王建民退場;還好經過冰敷，以及X光的檢查後，證實
王建民的骨頭並沒有受傷，只有暫時紅腫疼痛的現象，大家才鬆了一口氣
;一般預計，王建民將在4月6號，也就是洋基隊新球季的第三場比賽中
，登板先發，這一次的輕微受傷，並不會影響到他的開幕戰，而屆時公共
電視，也將為各位觀眾，提供全新球季的大聯盟賽事。
