開口唱起這首「雨夜花」，阿嬤的心情，也跟著沉重起來。看到牆上一張
張展出的照片，那段不堪回首的青春歲月，也彷彿回到眼前，高齡93歲
的吳秀妹阿嬤說，雖然2005年、要求日本政府損害賠償的訴訟案敗訴
，但只要有機會，她們還是會繼續上訴。目前全世界僅存的慰安婦不到五
百人，台灣勇敢站出來控訴的慰安婦，更是從1992年的58人，減少
到目前只剩下18人，阿嬤們的平均年齡更是高達86歲，為了保存這段
歷史，婦援會正在積極籌劃，要來成立「慰安婦與女性人權紀念館」。這
幾年來，美國和歐洲很多國家的國會，都已經通過「慰安婦決議文」，要
求日本正式道歉，但日本卻至今仍不肯鬆口。點起許願的蠟燭，阿嬤希望
日本政府能早日面對這段錯誤的歷史，讓她們在晚年裡，能夠得到一絲的
安慰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導開口唱起這首「雨夜花」，阿嬤的
心情，也跟著沉重起來。看到牆上一張張展出的照片，那段不堪回首的青
春歲月，也彷彿回到眼前，高齡93歲的吳秀妹阿嬤說，雖然2005年
、要求日本政府損害賠償的訴訟案敗訴，但只要有機會，她們還是會繼續
上訴。目前全世界僅存的慰安婦不到五百人，台灣勇敢站出來控訴的慰安
婦，更是從1992年的58人，減少到目前只剩下18人，阿嬤們的平
均年齡更是高達86歲，為了保存這段歷史，婦援會正在積極籌劃，要來
成立「慰安婦與女性人權紀念館」。這幾年來，美國和歐洲很多國家的國
會，都已經通過「慰安婦決議文」，要求日本正式道歉，但日本卻至今仍
不肯鬆口。點起許願的蠟燭，阿嬤希望日本政府能早日面對這段錯誤的歷
史，讓她們在晚年裡，能夠得到一絲的安慰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導開口唱起這首「雨夜花」，阿嬤的心情，也跟著沉重起來。看到牆上
一張張展出的照片，那段不堪回首的青春歲月，也彷彿回到眼前，高齡9
3歲的吳秀妹阿嬤說，雖然2005年、要求日本政府損害賠償的訴訟案
敗訴，但只要有機會，她們還是會繼續上訴。目前全世界僅存的慰安婦不
到五百人，台灣勇敢站出來控訴的慰安婦，更是從1992年的58人，
減少到目前只剩下18人，阿嬤們的平均年齡更是高達86歲，為了保存
這段歷史，婦援會正在積極籌劃，要來成立「慰安婦與女性人權紀念館」
。這幾年來，美國和歐洲很多國家的國會，都已經通過「慰安婦決議文」
，要求日本正式道歉，但日本卻至今仍不肯鬆口。點起許願的蠟燭，阿嬤
希望日本政府能早日面對這段錯誤的歷史，讓她們在晚年裡，能夠得到一
絲的安慰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導開口唱起這首「雨夜花」，阿
嬤的心情，也跟著沉重起來。看到牆上一張張展出的照片，那段不堪回首
的青春歲月，也彷彿回到眼前，高齡93歲的吳秀妹阿嬤說，雖然200
5年、要求日本政府損害賠償的訴訟案敗訴，但只要有機會，她們還是會
繼續上訴。目前全世界僅存的慰安婦不到五百人，台灣勇敢站出來控訴的
慰安婦，更是從1992年的58人，減少到目前只剩下18人，阿嬤們
的平均年齡更是高達86歲，為了保存這段歷史，婦援會正在積極籌劃，
要來成立「慰安婦與女性人權紀念館」。這幾年來，美國和歐洲很多國家
的國會，都已經通過「慰安婦決議文」，要求日本正式道歉，但日本卻至
今仍不肯鬆口。點起許願的蠟燭，阿嬤希望日本政府能早日面對這段錯誤
的歷史，讓她們在晚年裡，能夠得到一絲的安慰。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導開口唱起這首「雨夜花」，阿嬤的心情，也跟著沉重起來。看到
牆上一張張展出的照片，那段不堪回首的青春歲月，也彷彿回到眼前，高
齡93歲的吳秀妹阿嬤說，雖然2005年、要求日本政府損害賠償的訴
訟案敗訴，但只要有機會，她們還是會繼續上訴。目前全世界僅存的慰安
婦不到五百人，台灣勇敢站出來控訴的慰安婦，更是從1992年的58
人，減少到目前只剩下18人，阿嬤們的平均年齡更是高達86歲，為了
保存這段歷史，婦援會正在積極籌劃，要來成立「慰安婦與女性人權紀念
館」。這幾年來，美國和歐洲很多國家的國會，都已經通過「慰安婦決議
文」，要求日本正式道歉，但日本卻至今仍不肯鬆口。點起許願的蠟燭，
阿嬤希望日本政府能早日面對這段錯誤的歷史，讓她們在晚年裡，能夠得
到一絲的安慰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導開口唱起這首「雨夜花」
，阿嬤的心情，也跟著沉重起來。看到牆上一張張展出的照片，那段不堪
回首的青春歲月，也彷彿回到眼前，高齡93歲的吳秀妹阿嬤說，雖然2
005年、要求日本政府損害賠償的訴訟案敗訴，但只要有機會，她們還
是會繼續上訴。目前全世界僅存的慰安婦不到五百人，台灣勇敢站出來控
訴的慰安婦，更是從1992年的58人，減少到目前只剩下18人，阿
嬤們的平均年齡更是高達86歲，為了保存這段歷史，婦援會正在積極籌
劃，要來成立「慰安婦與女性人權紀念館」。這幾年來，美國和歐洲很多
國家的國會，都已經通過「慰安婦決議文」，要求日本正式道歉，但日本
卻至今仍不肯鬆口。點起許願的蠟燭，阿嬤希望日本政府能早日面對這段
錯誤的歷史，讓她們在晚年裡，能夠得到一絲的安慰。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
