海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津
津有味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府
設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍
的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到
別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使
用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，
和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法
令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁
定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥
民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定
得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持
的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、
改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔
著不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可
以干擾野生動物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾
認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用
目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議
點在於使用權的問題。有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議
會認為，應該共享。但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個
議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園
，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待
十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的
例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物
。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽
證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹
們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津津有
味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立
了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海
水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的
地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使用海
灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，和人
類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，
准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，
暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾
妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好
好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民
眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建
海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不
遠的地方，大批民眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可以干
擾野生動物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為
，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的
，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在
於使用權的問題。有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認
為，應該共享。但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題
，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而
聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月
份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子
。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為
了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會
後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵
懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。
不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立了簡
單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴
場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方
。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使用海灘時
不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，和人類共
享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許
當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩
判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜
：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的
。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發
起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘
的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的
地方，大批民眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野
生動物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這
個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市
政府也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使
用權的問題。有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，
應該共享。但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加
州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地
牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的
聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有
標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭
取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，
能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地
在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。不過
基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立了簡單的
圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，
因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。海
豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使用海灘時不受
限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，和人類共享，
動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地
成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決
海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到
處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人
們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯
署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決
策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方
，大批民眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動
物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海
灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府
也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權
的問題。有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該
共享。但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州
長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥
法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證
會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌
貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保
留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭
轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海
灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。不過基於
法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆
做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此
應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之
友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使用海灘時不受限制
，也有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，和人類共享，動物
總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為
保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘
使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都
有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會
知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，
希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。
記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大
批民眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的
活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原
本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打
算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問
題。有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享
。但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿
諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院
也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後
再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在
那裏，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海
豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市
政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上
戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。不過基於法令
規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立了簡單的圍牆做為
區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該
恢復本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。海豹之友會
義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。有人希望使用海灘時不受限制，也
有人，例如市議會認為，應該共享。但問題就是，和人類共享，動物總是
吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育
海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用
權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人
類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。人們會知道
不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望
能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。記者
徐家仁報導海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著不遠的地方，大批民
眾也看得津津有味。不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動
，因此政府設立了簡單的圍牆做為區隔。但有民眾認為，這個海灘原本是
給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復本來的使用目的，市政府也打算把
海豹遷移到別的地方。海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。
有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。但
問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。針對這個議題，加州州長阿諾，
日前簽署法令，准許當地成為保育海豹的海洋公園，而聖地牙哥法院也在
上個星期裁定，暫緩判決海灘使用權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說
。聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。有標誌貼在那裏
，規矩也定得好好的。人們會知道不可以騷擾動物。為了爭取保留海豹棲
息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽證會後，能扭轉市政府
趕走海豹、改建海灘的決策。記者徐家仁報導
