台北縣有一個高中生、去餐廳吃毛蟹，過幾分鐘之後，因為過敏，指頭、
腫歪歪、戒指卡住拔不下來，指頭反黑，差一點要切掉。戒指就這樣卡在
左手，像個緊箍咒一樣勒住高中生的手指，血液循環不良，無名指腫了1
.5倍像熱狗一樣，戒指拔不下來，怕組織壞死，消防隊趕來幫忙，拿出
超大鋼剪要破壞戒指，但這一剪，恐怕連高中生的手指都剪斷，偏偏消防
隊裡只有破壞房子的大鐵剪，沒有可以弄壞戒指的小鉗子，只好向五金行
借工具幫忙鉗子剪不斷先用紗布墊在中間當緩衝，就怕傷到手指，但堅硬
的不銹鋼材質戒指，寬達5公厘，厚2公厘，消防隊用遍老虎鉗、尖嘴鉗
、斜口剪，能用的工具都用上，戒指還是一點損傷都沒有，不放棄的消防
隊員土法煉鋼，用挫刀慢慢磨，但時間一分一秒過去，眼看高中生的手指
慢慢變黑變紫，醫生下最後通牒，要截肢沒必要繼續試終於，花了三個多
小時，戒指被磨出裂縫，順利拿下，原來這名陳姓高中生，本來就有過敏
體質，只要吃海鮮就會引發蕁麻疹全身紅腫，但每次都會自己消腫，這次
他又貪嘴，和朋友跑去海產攤吃螃蟹，沒想到女友送的戒指卡在無名指上
造成血液循環不良，還好消防隊不放棄救援，才讓他免於截肢的命運。台
北縣有一個高中生、去餐廳吃毛蟹，過幾分鐘之後，因為過敏，指頭、腫
歪歪、戒指卡住拔不下來，指頭反黑，差一點要切掉。戒指就這樣卡在左
手，像個緊箍咒一樣勒住高中生的手指，血液循環不良，無名指腫了1.
5倍像熱狗一樣，戒指拔不下來，怕組織壞死，消防隊趕來幫忙，拿出超
大鋼剪要破壞戒指，但這一剪，恐怕連高中生的手指都剪斷，偏偏消防隊
裡只有破壞房子的大鐵剪，沒有可以弄壞戒指的小鉗子，只好向五金行借
工具幫忙鉗子剪不斷先用紗布墊在中間當緩衝，就怕傷到手指，但堅硬的
不銹鋼材質戒指，寬達5公厘，厚2公厘，消防隊用遍老虎鉗、尖嘴鉗、
斜口剪，能用的工具都用上，戒指還是一點損傷都沒有，不放棄的消防隊
員土法煉鋼，用挫刀慢慢磨，但時間一分一秒過去，眼看高中生的手指慢
慢變黑變紫，醫生下最後通牒，要截肢沒必要繼續試終於，花了三個多小
時，戒指被磨出裂縫，順利拿下，原來這名陳姓高中生，本來就有過敏體
質，只要吃海鮮就會引發蕁麻疹全身紅腫，但每次都會自己消腫，這次他
又貪嘴，和朋友跑去海產攤吃螃蟹，沒想到女友送的戒指卡在無名指上造
成血液循環不良，還好消防隊不放棄救援，才讓他免於截肢的命運。
