馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動
物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提
升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬
，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，
就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連
有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，
人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，
天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者
南部綜合報導馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，
連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清
涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連
養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱
死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏
東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不
治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮
膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補
充水分。記者南部綜合報導馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡
面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，
除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物
們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經
有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也
會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的
現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸
醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得
隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導馬來熊使力地剝開椰子殼，就是
為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調
配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著
大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因
為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗
，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出
現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能
掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運
動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導馬來熊使力地剝開
椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采
，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在
動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，
灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在
一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和
主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己
的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避
免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導
