初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。
代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在201
0年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前
進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，
不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選
之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界
，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到
現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這
次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史
意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次
。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席
的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，
共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座
，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉
伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)
(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最
大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立
的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列
國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有
小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為
第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實
現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏
隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近
60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特
，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列
的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共
存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列
土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有
重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率
最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只
在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政
黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中
，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色
列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴
重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性
右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨
另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。
由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次
可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大
選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷
史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以
色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改
寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職
位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，
劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯
坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯
愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民
投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆
選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不
如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的
中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在
五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及
主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯
合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我
們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏
足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，
大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會
取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28
號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以
色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個
月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第
一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。
代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在201
0年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換
取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄
部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸
前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是
以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取
得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿
下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的
聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神
諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。
(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重
要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一
大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起
拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後
各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前
進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表
示，將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選
承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色
列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執
政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了
要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區
。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準
備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對
約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62
%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然
領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來
可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理
納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端
正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色
列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認
為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們
能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則
是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制
，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色
列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特
在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列
邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順
利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就
是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來
計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分
西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的
狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也
被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率
卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的
前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下2
8席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。
右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席
。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒
斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選
舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下
次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養
老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的
比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試
啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理
總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年
畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨
，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是
由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後
，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還
將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實
以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議
會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義
。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走
中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國
會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組
聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只
拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城
鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我
們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的
一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右
翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會
採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅
變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一
大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在
2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創
立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60
年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也
在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永
久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。
體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地
雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要
的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低
的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在1
20席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，
工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬
陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國
內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的
挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派
政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外
新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於
以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能
還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中
，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新
頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列
總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以
色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的
歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定
以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人
和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的
以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票
，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉
投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預
期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間
偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大
政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張
把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨
遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是
全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假
臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆
冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得
的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在
國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列
創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前
才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大
黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理
夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年
以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與
巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份
我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途
的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色
列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的
席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下2
0席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合
黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨
，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無
疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的
成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨
)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下
7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨
在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新政黨前進黨
，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝選後表示，
將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界的競選承諾
。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國
會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的
局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在
2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用
土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥
協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦
河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左
右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先
，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能
會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦
雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統
政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家
園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這
是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成
為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異
軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因
此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲的以色列新
政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理歐默特在勝
選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定以色列邊界
的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成
為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由
工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定下未來計畫
。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸
屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況
我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視
為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只
有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進
黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席
，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派
前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落
後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦
的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結
果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選
舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年
金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例
代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。初試啼聲
的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨。代理總理
歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在2010年畫定
以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，2
8號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯
合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝選之後，定
下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤
離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及
目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選
舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但
投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間
路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，
拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合
政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下
11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移
交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很
滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個
希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政
黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取
複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動
。初試啼聲的以色列新政黨前進黨，28號在國會大選中，成為第一大黨
。代理總理歐默特在勝選後表示，將為以色列創造歷史新頁，實現在20
10年畫定以色列邊界的競選承諾。四個月前才由以色列總理夏隆創立的
前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來
，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐默特，也在勝
選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊
界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認
到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然
這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷
史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一
次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120
席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨
，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末
座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿
拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗
)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨
最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成
立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色
列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會
有小幅變動。
