碰到醫療糾紛時、大部份的病患或家屬要跟醫院打官司、通常就像是小蝦
米對上大鯨魚。因此、衛生署打算透過立法、明訂病患如果因為動手術、
生產或者麻醉、產生無法預期的傷害，不管醫生有沒有疏失、都可以獲得
賠償，最高兩百萬元。但是有民間醫療團體認為、如果這些賠償金要由健
保支付、並不合理。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛
生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預
期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年
約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團
體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而
且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大
部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自
力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，
民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時
進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還
得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。碰到醫療糾紛時、大部份的
病患或家屬要跟醫院打官司、通常就像是小蝦米對上大鯨魚。因此、衛生
署打算透過立法、明訂病患如果因為動手術、生產或者麻醉、產生無法預
期的傷害，不管醫生有沒有疏失、都可以獲得賠償，最高兩百萬元。但是
有民間醫療團體認為、如果這些賠償金要由健保支付、並不合理。因為一
個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法
」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師是否有
疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，將由健保
費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的健保費來
救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可能必須再
放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向
醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將近四成的
人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手，就不
能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草擬中，衛
生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的
美意才不打折扣。碰到醫療糾紛時、大部份的病患或家屬要跟醫院打官司
、通常就像是小蝦米對上大鯨魚。因此、衛生署打算透過立法、明訂病患
如果因為動手術、生產或者麻醉、產生無法預期的傷害，不管醫生有沒有
疏失、都可以獲得賠償，最高兩百萬元。但是有民間醫療團體認為、如果
這些賠償金要由健保支付、並不合理。因為一個手術，不幸造成殘障或死
亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產
或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補
償。初步估計每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給
付來支付。醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療
傷害並不合理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根
據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求
償、2%想辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫
療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議
兩者應該要能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會
期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。碰到醫療
糾紛時、大部份的病患或家屬要跟醫院打官司、通常就像是小蝦米對上大
鯨魚。因此、衛生署打算透過立法、明訂病患如果因為動手術、生產或者
麻醉、產生無法預期的傷害，不管醫生有沒有疏失、都可以獲得賠償，最
高兩百萬元。但是有民間醫療團體認為、如果這些賠償金要由健保支付、
並不合理。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬
「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害
，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億
元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，
以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項
目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾
遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，
但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果
補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法
案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚
各方共識，立法的美意才不打折扣。碰到醫療糾紛時、大部份的病患或家
屬要跟醫院打官司、通常就像是小蝦米對上大鯨魚。因此、衛生署打算透
過立法、明訂病患如果因為動手術、生產或者麻醉、產生無法預期的傷害
，不管醫生有沒有疏失、都可以獲得賠償，最高兩百萬元。但是有民間醫
療團體認為、如果這些賠償金要由健保支付、並不合理。因為一個手術，
不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定
病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最
高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，將由健保費、政府
預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數
人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否
則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴
，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理
。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴
索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望
能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不
打折扣。碰到醫療糾紛時、大部份的病患或家屬要跟醫院打官司、通常就
像是小蝦米對上大鯨魚。因此、衛生署打算透過立法、明訂病患如果因為
動手術、生產或者麻醉、產生無法預期的傷害，不管醫生有沒有疏失、都
可以獲得賠償，最高兩百萬元。但是有民間醫療團體認為、如果這些賠償
金要由健保支付、並不合理。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該
負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產
生無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步
估計每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付
。醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不
合理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會
調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%
想辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救
濟法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該
要能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，
但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。碰到醫療糾紛時、
大部份的病患或家屬要跟醫院打官司、通常就像是小蝦米對上大鯨魚。因
此、衛生署打算透過立法、明訂病患如果因為動手術、生產或者麻醉、產
生無法預期的傷害，不管醫生有沒有疏失、都可以獲得賠償，最高兩百萬
元。但是有民間醫療團體認為、如果這些賠償金要由健保支付、並不合理
。因為一個手術，不幸造成殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷
害救濟法」，明定病患因手術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫
師是否有疏失，最高可獲得兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，
將由健保費、政府預算和醫院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的
健保費來救濟少數人可能申請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可
能必須再放寬，否則會有爭議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療
糾紛會向醫院申訴，6%進行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將
近四成的人不處理。而規劃中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到
手，就不能再訟訴索賠，醫改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草
擬中，衛生署希望能趕上立法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識
，立法的美意才不打折扣。碰到醫療糾紛時、大部份的病患或家屬要跟醫
院打官司、通常就像是小蝦米對上大鯨魚。因此、衛生署打算透過立法、
明訂病患如果因為動手術、生產或者麻醉、產生無法預期的傷害，不管醫
生有沒有疏失、都可以獲得賠償，最高兩百萬元。但是有民間醫療團體認
為、如果這些賠償金要由健保支付、並不合理。因為一個手術，不幸造成
殘障或死亡，誰該負責？衛生署研擬「醫療傷害救濟法」，明定病患因手
術、生產或麻醉產生無法預期的傷害，不管醫師是否有疏失，最高可獲得
兩百萬補償。初步估計每年約需十億元經費，將由健保費、政府預算和醫
院總額給付來支付。醫療團體認為，以全民的健保費來救濟少數人可能申
請的醫療傷害並不合理，而且規範項目範圍可能必須再放寬，否則會有爭
議；而根據醫改會調查，大部份民眾遇到醫療糾紛會向醫院申訴，6%進
行訴訟求償、2%想辦法自力救濟，但也有將近四成的人不處理。而規劃
中的「醫療傷害救濟法」，民眾如果補償金到手，就不能再訟訴索賠，醫
改會建議兩者應該要能同時進行。法案還在草擬中，衛生署希望能趕上立
法院新會期送審，但恐怕還得先凝聚各方共識，立法的美意才不打折扣。
