巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府
內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當
中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示
拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名
單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯
已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中
，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔
任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。
61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國
家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連
串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。
而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表
示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求
中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國
家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的
美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，
相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需
要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行
責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，
放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些
條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既
然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒
斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣
名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，
順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕
哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展
開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經
在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有
一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外
交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61
歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以
及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自
殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為
了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，
願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東
和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更
急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國
，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當
冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先
符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任
)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄
暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件
，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈
瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦
的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單
送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利
過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪
斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯
論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩
個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名
女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部
長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的
札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過
去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸
彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減
少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意
和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平
的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切
需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯
合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡
，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合
國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根
據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力
，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將
會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯
已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新
政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交
議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關
，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對
話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，
並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月
前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性
，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。
如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈
爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當
權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻
擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西
方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國
際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四
方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要
和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國
，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並
要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際
社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘
畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接
受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失
去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經
主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府
即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會
等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不
過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。
巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將
在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的
大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一
名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果
說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，
則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的
法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，
還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國
家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社
會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對
話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平
安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐
盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求
哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會
設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中
東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過
去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴
勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政
，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將
上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待
批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國
際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒
斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍
後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選
中，掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基
督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說4
3歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是
傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔
派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾
經在2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，
對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展
開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達
成建國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全
及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以
及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪
斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定
的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和
平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以
巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯
坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應
該根據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路
，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准
。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社
會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦
議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投
票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，
掌握議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒
。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲
的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統
強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系
，從來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在
2003年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈
瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對
話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建
國的目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩
定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄
羅斯四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得
先達成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條
件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的
四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙
方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所
仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根
據當前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即
將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預
料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對
於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員
，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表
決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握
議會多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被
視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準
總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬
派的重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從
來不假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在20
03年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯
新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，
推動中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的
目標以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)
哈尼耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯
四方，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達
成國際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四
方的立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方
所提出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所
達成的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴
的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當
前的現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正
式出任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將
可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈
瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，2
8號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，
整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會
多數席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為
是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理
哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的
重量級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不
假辭色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003
年10月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政
府的疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動
中東和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標
以及區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼
耶表態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方
，舉行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國
際社會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的
立場很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提
出的條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成
的和平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重
要援助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的
現實條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出
任總理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以
在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯
的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號
針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個
過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數
席次。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈
瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼
耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量
級人物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭
色。以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年1
0月企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的
疑慮，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東
和平。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及
區域的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表
態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉
行會談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社
會開出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場
很清楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的
條件。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和
平協議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援
助。俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實
條件，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總
理的哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈
瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還
有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對
準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程
其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次
。24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯
實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展
現的是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人
物，批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。
以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月
企圖暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮
，準總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平
。(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域
的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希
望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會
談。不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開
出的條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清
楚現在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件
。哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協
議。如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。
俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件
，重新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的
哈尼耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯
掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑
慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總
理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實
只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。2
4名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際
領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的
是哈瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，
批評起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色
列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖
暗殺他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準
總理哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(
哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和
平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和
擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。
不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的
條件。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現
在就看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈
瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。
如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅
斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重
新召開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼
耶、已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握
多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，
美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈
尼耶提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是
形式，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名
部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖
的札哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈
瑪斯溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評
起以色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指
控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺
他，但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理
哈尼耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪
斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我
們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫
中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過
布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件
。(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就
看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯
必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果
哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總
統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召
開以巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、
已經將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數
優勢的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國
方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶
提出的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式
，因為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長
提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札
哈爾，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯
溫和的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以
色列，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札
哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，
但沒有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼
耶，27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政
府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的
人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東
和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希
政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(
哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈
瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須
承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪
斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲
亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以
巴和談。巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經
將新政府內閣名單送交議會等待批准。預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢
的議會當中，順利過關，不過國際社會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面
仍然表示拒絕哈瑪斯對話。巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出
的內閣名單展開辯論，並將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因
為哈瑪斯已經在兩個月前的大選中，掌握議會多數席次。24名部長提名
人單當中，有一名女性，一名基督徒。被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾
，則將擔任外交部長。如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和
的一面。61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列
，西方國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。以色列指控札哈爾
涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10月企圖暗殺他，但沒
有成功。而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，
27號表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。(哈瑪斯政府準
備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域的和平我們的人民
比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表態希望和擘畫中東和平
路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方，舉行會談。不過布希政府
的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出的條件。(哈瑪
斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就看哈瑪斯
如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。哈瑪斯必須承認
以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協議。如果哈瑪斯不
接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。俄羅斯總統蒲亭則
認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條件，重新召開以巴和
談。
