為了要預防搶劫，台北縣警方竟然想出，在機車攔檢的時候，要連人帶車
拍照建檔，好方便提供給以後飛車搶案被害人來指認，民眾痛批這樣把每
個人都當嫌疑犯，根本是白色恐怖！11141127沒闖紅燈，沒違規
，莫名奇妙被攔檢，甚至警察還拿出相機，把騎士連人帶車通通拍下來，
這是怎麼回事？原來是三重分局為了遏止飛車搶奪犯罪的新政策，拍下轄
區內所有的摩托車建檔，等以後發生飛車搶奪案，就可以提供被害人來指
認。民眾痛批這樣的作法，根本剝奪人權，就像白色恐怖，但警方也解釋
，因為光是7月份，三重地區就發生15起飛車搶奪案，等於每兩天就有
一個人被搶，為了維護治安，才會執行這樣的新勤務。只是掃蕩犯罪，本
來就是警察應盡的責任和義務，抓不到搶匪，反而把目標對準一般百姓，
把無辜民眾當嫌犯建檔存證，說是方便未來被害人指認，但看在民眾心裡
，這恐怕是本末倒置的作法。為了要預防搶劫，台北縣警方竟然想出，在
機車攔檢的時候，要連人帶車拍照建檔，好方便提供給以後飛車搶案被害
人來指認，民眾痛批這樣把每個人都當嫌疑犯，根本是白色恐怖！111
41127沒闖紅燈，沒違規，莫名奇妙被攔檢，甚至警察還拿出相機，
把騎士連人帶車通通拍下來，這是怎麼回事？原來是三重分局為了遏止飛
車搶奪犯罪的新政策，拍下轄區內所有的摩托車建檔，等以後發生飛車搶
奪案，就可以提供被害人來指認。民眾痛批這樣的作法，根本剝奪人權，
就像白色恐怖，但警方也解釋，因為光是7月份，三重地區就發生15起
飛車搶奪案，等於每兩天就有一個人被搶，為了維護治安，才會執行這樣
的新勤務。只是掃蕩犯罪，本來就是警察應盡的責任和義務，抓不到搶匪
，反而把目標對準一般百姓，把無辜民眾當嫌犯建檔存證，說是方便未來
被害人指認，但看在民眾心裡，這恐怕是本末倒置的作法。為了要預防搶
劫，台北縣警方竟然想出，在機車攔檢的時候，要連人帶車拍照建檔，好
方便提供給以後飛車搶案被害人來指認，民眾痛批這樣把每個人都當嫌疑
犯，根本是白色恐怖！11141127沒闖紅燈，沒違規，莫名奇妙被
攔檢，甚至警察還拿出相機，把騎士連人帶車通通拍下來，這是怎麼回事
？原來是三重分局為了遏止飛車搶奪犯罪的新政策，拍下轄區內所有的摩
托車建檔，等以後發生飛車搶奪案，就可以提供被害人來指認。民眾痛批
這樣的作法，根本剝奪人權，就像白色恐怖，但警方也解釋，因為光是7
月份，三重地區就發生15起飛車搶奪案，等於每兩天就有一個人被搶，
為了維護治安，才會執行這樣的新勤務。只是掃蕩犯罪，本來就是警察應
盡的責任和義務，抓不到搶匪，反而把目標對準一般百姓，把無辜民眾當
嫌犯建檔存證，說是方便未來被害人指認，但看在民眾心裡，這恐怕是本
末倒置的作法。
