11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這
六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員
的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13
另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因
為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳
喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊
台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。
下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方
認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在
偵查，因此不提出認罪協商聲請。
對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為
何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。
陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項匯
回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認為還是要透
過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。
而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑
2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於
在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援
郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的
決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。
針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意
。
蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有
全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長
決定8月13號再開庭審理。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
