這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗
日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終
日忙碌。這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街
頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化
門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍
，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以
來，朝鮮民族的歷史軌跡。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央
政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線
道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車
道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的
報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也
將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮
文字的貢獻。記者徐家仁報導這是2007年10月的光化門廣場，車水
馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀
的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。這是2008年夏天的光化門廣場
，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉
進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到1
8公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的
步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。正對著景福宮的
世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為
大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億880
0多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌
呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今
年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的
銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導這是2007
年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣
將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。這是
2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民
要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換
面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父
母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族
的歷史軌跡。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的
辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年
多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10
個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除
了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王
朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。
記者徐家仁報導這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人
往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子
孫們，為生活終日忙碌。這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警
棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多
後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水
柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太
祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。正對著景福宮的世宗路，朝鮮
王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來
更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，
原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼
前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日
，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念
他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導這是2007年10月的光
化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，
注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。這是2008年夏
天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕
易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有
的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著
365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。
正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，
日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台
幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月
初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜
臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主
「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報
導這是2007年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀
抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活
終日忙碌。這是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥
街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光
化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩
耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國
以來，朝鮮民族的歷史軌跡。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中
央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16
線道。經過1年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個
車道縮減為10個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報
的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭
也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝
鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導這是2007年10月的光化門廣場，車
水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜臣將軍的銅像，注視著21世
紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。這是2008年夏天的光化門廣
場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人民要抗議政府輕易開放美國牛
肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭換面，孩子們有的在最高達到
18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨父母老師，沿著365公尺長
的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民族的歷史軌跡。正對著景福宮
的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門的辦公廳所在，日據時期則改
為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1年多、花費新台幣11億88
00多萬改建，原有的16個車道縮減為10個，在這個月初以全新的面
貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，除了現有的李舜臣將軍銅像，
今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮王朝第四任君主「世宗大王」
的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻。記者徐家仁報導這是200
7年10月的光化門廣場，車水馬龍、人來人往。16世紀抗日英雄李舜
臣將軍的銅像，注視著21世紀的朝鮮民族子孫們，為生活終日忙碌。這
是2008年夏天的光化門廣場，噴水車、警棍、盾牌充斥街頭，韓國人
民要抗議政府輕易開放美國牛肉進口。一年多後的現在，光化門完全改頭
換面，孩子們有的在最高達到18公尺的噴水柱之間嬉戲玩耍，有的跟隨
父母老師，沿著365公尺長的步道，學習太祖李成桂建國以來，朝鮮民
族的歷史軌跡。正對著景福宮的世宗路，朝鮮王朝時代是中央政府各部門
的辦公廳所在，日據時期則改為大馬路，後來更拓寬為16線道。經過1
年多、花費新台幣11億8800多萬改建，原有的16個車道縮減為1
0個，在這個月初以全新的面貌呈現在市民眼前。朝鮮日報的報導指出，
除了現有的李舜臣將軍銅像，今年10月9日，廣場另一頭也將樹立朝鮮
王朝第四任君主「世宗大王」的銅像，來紀念他對於創造朝鮮文字的貢獻
。記者徐家仁報導
