國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴
西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有
關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但
是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行
紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼
帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界
對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野
稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因91
1事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩
維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和911事
件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮
。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一
直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為
了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千
名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒
的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求
政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒
有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的
國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統
魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政
治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀
行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使
帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，
他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西
躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕
洛西任內的政策。唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，
27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是91
1計畫的一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起
劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大
吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維
突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教
的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下
走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼
已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意
見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財
政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他
接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上
個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄
給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加
，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯
拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚
。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事
件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又
在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和911事件後
不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這
項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅
稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗
議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群
眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口
號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治
庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國
家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際
新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉
提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻
金的指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總
裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛
西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推
行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身
金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西
任內的政策。唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27
號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計
畫的一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持
第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一
驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然
翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉
曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上
街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經
試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。
由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部
長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受
利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星
期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕
洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都
是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這
個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而
曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事件而
在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭
訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和911事件後不久
被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說
法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自
己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿
富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，
在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。
另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護
，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公
開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞
掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出
辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的
指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，
向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下
台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的
財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚
四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內
的政策。唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持
續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的
一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五
架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。
穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供
，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，
北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭
，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖
向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於
事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪
些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕
洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益
團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星期，
涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西
，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯
拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左
派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝
加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事件而在美
國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時
爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和911事件後不久被捕
的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，
頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和
911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗
政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激
進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一
方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯
合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表
態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描
。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈
。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控
，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警
方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。
帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經
政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國
之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政
策。唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接
受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份
子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客
機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩
維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓
案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部
大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高
喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿
富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件
相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西
，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體
性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌
招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案
情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總
統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總
統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強
調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事件而在美國被
起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料
，說他原本也是911計畫的一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋
子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時
讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和91
1事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府
決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派
的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面
，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國
也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，
願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽
受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕
洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一
概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦
承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛
西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策
，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一
，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。
唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法
官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，
打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，
目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在
被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情
又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城
馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反
西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗
以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當
敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊
息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，2
7號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招
待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待
帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才
快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重
要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的
疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，
他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事件而在美國被起訴
的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說
他原本也是911計畫的一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸
彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法
官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事
件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定
釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊
斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯
合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正
在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意
接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜
聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西
原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予
以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非
法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和
接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不
但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備
受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一
一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢
問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算
和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標
是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起
訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增
加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩
沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方
和反基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外
的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感
，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。國際間還有哪些重要訊息，
請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號
正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，
以及非法政治獻金的指控，一概予以否認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛
西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速
升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的
競選班底，他推行的財經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮
，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會
持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌
犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原
本也是911計畫的一份子，打算和911事件後不久被捕的鞋子炸彈客
瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧毀白宮。這項說法，頓時讓法官和
陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無
關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。為了抗議阿富汗政府決定釋放
改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭
經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反基督徒的口號。另一方面，聯合國
表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇護，聯合國也正在探
尋各國的意見。由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受
拉曼。國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。飽受醜聞困
擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈。帕洛西原本
對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控，一概予以否
認。但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提
供銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。帕洛西和接替
他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財經政策，不但掃
除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金磚四國之一，備受巴
西朝野稱讚。而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。唯一一位
因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受法官詢問。
而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和9
11事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目標是摧
毀白宮。這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。穆薩維在被起訴前
後，一直堅稱自己和911事件無關。穆薩維突然翻供，讓案情又增加變
數。為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立
夫數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和反
基督徒的口號。另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國
家尋求政治庇護，聯合國也正在探尋各國的意見。由於事件相當敏感，目
前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。
