炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍不注意，發生危險。
今年暑假，已經發生好幾起學生、幼童戲水溺斃的案件，根據教育部的統
計，到7月中為止，全台已經有24名學生溺水死亡，靖娟基金會也調查
，溺水事故始終是014歲兒童事故傷害的第二位。遇到狀況不對、求救
，在游泳池，救生員或同行者可盡快遞上救生設備；而在海邊或溪邊，則
可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，拉起求救者；如果
一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂方式，等待救援。
救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識是否清醒，施予基本CP
R，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的原則就是、不諳水性千萬
別下水。炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍不注意，發
生危險。今年暑假，已經發生好幾起學生、幼童戲水溺斃的案件，根據教
育部的統計，到7月中為止，全台已經有24名學生溺水死亡，靖娟基金
會也調查，溺水事故始終是014歲兒童事故傷害的第二位。遇到狀況不
對、求救，在游泳池，救生員或同行者可盡快遞上救生設備；而在海邊或
溪邊，則可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，拉起求救
者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂方式，等
待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識是否清醒，施予
基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的原則就是、不諳
水性千萬別下水。炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍不
注意，發生危險。今年暑假，已經發生好幾起學生、幼童戲水溺斃的案件
，根據教育部的統計，到7月中為止，全台已經有24名學生溺水死亡，
靖娟基金會也調查，溺水事故始終是014歲兒童事故傷害的第二位。遇
到狀況不對、求救，在游泳池，救生員或同行者可盡快遞上救生設備；而
在海邊或溪邊，則可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，
拉起求救者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂
方式，等待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識是否清
醒，施予基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的原則就
是、不諳水性千萬別下水。炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也
可能稍不注意，發生危險。今年暑假，已經發生好幾起學生、幼童戲水溺
斃的案件，根據教育部的統計，到7月中為止，全台已經有24名學生溺
水死亡，靖娟基金會也調查，溺水事故始終是014歲兒童事故傷害的第
二位。遇到狀況不對、求救，在游泳池，救生員或同行者可盡快遞上救生
設備；而在海邊或溪邊，則可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做
為拋繩，拉起求救者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母
漂或仰漂方式，等待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意
識是否清醒，施予基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本
的原則就是、不諳水性千萬別下水。
