東北季風影響，前兩天台東市區的風飛沙四處飛，英蓬蓬，不過河川局、
花了好幾千萬做的、防沙噴水槍，卻沒有啟動，民眾氣得、罵說、沒采人
的錢！開車在台東市的大馬路上，能見度不到200公尺，風大沙滿天，
不要說開車的民眾受不了，路人更是叫苦連天，不只是風大走不動，沙子
更是直撲口鼻，讓人幾乎快要窒息。台東市因為地理地形的關係，風吹沙
的問題一直困擾著台東人，河川局為了要解決這個問題，花了上千萬做這
個防砂噴水槍，只要有風飛沙的情況出現，就可以噴水降飛塵，但是前兩
天風砂這麼大，防砂噴水槍卻完全沒有啟動，讓民眾氣得大罵，河川局卻
解釋，防砂噴水槍要手動開啟，假日聯絡不到包商就沒輒。河川局這種解
釋叫納稅人怎麼接受，要手動的上千萬設備，遇到問題卻發揮不了作用，
河川局緊急說明以後將會改成自動化，但是這樣的效率，已經讓民眾失去
信心。東北季風影響，前兩天台東市區的風飛沙四處飛，英蓬蓬，不過河
川局、花了好幾千萬做的、防沙噴水槍，卻沒有啟動，民眾氣得、罵說、
沒采人的錢！開車在台東市的大馬路上，能見度不到200公尺，風大沙
滿天，不要說開車的民眾受不了，路人更是叫苦連天，不只是風大走不動
，沙子更是直撲口鼻，讓人幾乎快要窒息。台東市因為地理地形的關係，
風吹沙的問題一直困擾著台東人，河川局為了要解決這個問題，花了上千
萬做這個防砂噴水槍，只要有風飛沙的情況出現，就可以噴水降飛塵，但
是前兩天風砂這麼大，防砂噴水槍卻完全沒有啟動，讓民眾氣得大罵，河
川局卻解釋，防砂噴水槍要手動開啟，假日聯絡不到包商就沒輒。河川局
這種解釋叫納稅人怎麼接受，要手動的上千萬設備，遇到問題卻發揮不了
作用，河川局緊急說明以後將會改成自動化，但是這樣的效率，已經讓民
眾失去信心。東北季風影響，前兩天台東市區的風飛沙四處飛，英蓬蓬，
不過河川局、花了好幾千萬做的、防沙噴水槍，卻沒有啟動，民眾氣得、
罵說、沒采人的錢！開車在台東市的大馬路上，能見度不到200公尺，
風大沙滿天，不要說開車的民眾受不了，路人更是叫苦連天，不只是風大
走不動，沙子更是直撲口鼻，讓人幾乎快要窒息。台東市因為地理地形的
關係，風吹沙的問題一直困擾著台東人，河川局為了要解決這個問題，花
了上千萬做這個防砂噴水槍，只要有風飛沙的情況出現，就可以噴水降飛
塵，但是前兩天風砂這麼大，防砂噴水槍卻完全沒有啟動，讓民眾氣得大
罵，河川局卻解釋，防砂噴水槍要手動開啟，假日聯絡不到包商就沒輒。
河川局這種解釋叫納稅人怎麼接受，要手動的上千萬設備，遇到問題卻發
揮不了作用，河川局緊急說明以後將會改成自動化，但是這樣的效率，已
經讓民眾失去信心。
