北院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達
北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭
告知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保
金、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴
美求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境
管，不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告
。而這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、
有沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出
國計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表
示認罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委
任律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官
已經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地
方，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出
聲請，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致
中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北
院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北
院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告
知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金
、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美
求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管
，不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。
而這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有
沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國
計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示
認罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任
律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已
經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方
，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲
請，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中
、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北院
針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院
，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知
陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、
兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求
學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，
不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而
這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒
有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計
畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認
罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律
師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經
講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，
我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請
，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、
趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北院針
對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，
快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳
幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒
子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學
，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不
過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這
次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有
出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫
，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪
，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師
表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講
得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我
想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，
而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙
建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北院針對
扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快
步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸
妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子
留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，
甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過
檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次
開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出
國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，
法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，
案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表
示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得
很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想
沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而
下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建
銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北院針對扁
家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步
走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤
被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留
台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚
至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢
方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開
庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國
打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法
官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案
子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示
不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很
清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒
有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下
一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘
以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導北院針對扁家
成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走
進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被
列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台
灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至
陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方
都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭
優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打
算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官
則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子
應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不
意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清
楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有
必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一
次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以
及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
