11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這六
個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部分
，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭。
另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因為
轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前總
統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及
蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方拒
絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此決
定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減輕
其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台北
地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表示
，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得
匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於
協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲
沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了
一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序
，所以我們認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而上
午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、
緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自
白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，
求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以
及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出3
千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分
今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林
勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致
中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都
被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題
，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方
為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院
審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的
哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲
請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，
檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為
犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援
引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下
午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為
陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因
此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針
對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任
律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因
為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認為還是要透過司法協助的程序
才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局
，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000
萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外
明細資料，援引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為
了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3
千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未
同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，
沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長
決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地院
、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他們
要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒
有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰因
為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證人
，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒子
陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓
慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成員
的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月13
號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於郭
銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁案
，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成
員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還
有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳
致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣
，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，
想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認
為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡銘
杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併
科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯
罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。郭
銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決心
，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，
合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結
，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會
有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其
他六個人，這六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！
扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月
13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑
，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案
，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、
陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，
不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序
有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好
，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法
請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢
察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還
沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪
協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海
外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：
他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到
司法協助的程序，所以我們認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款
項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡
銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶
由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援
引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整
個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭
表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰
和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭
，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13
號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地院、審理扁家弊
案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他們要、認罪、協
商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方
擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、
態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他提
出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚
夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以
確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因為
律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審理
，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污
點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行認
罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重
大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等
案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有
多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發
言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項
匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認為還是要透過
司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認
罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金
新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提
供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律師
羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己主
動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必
須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4
人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇
疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這
六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部
分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭
。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因
為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前
總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以
及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方
拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此
決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減
輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台
北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表
示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所
得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對
於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲
遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡
了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程
序，所以我們認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而
上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年
、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中
自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法
，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯
以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出
3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部
分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官
林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳
致中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部
都被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問
題，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢
方為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地
院審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍
的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告
聲請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊
，檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因
為犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方
援引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。
下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認
為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，
因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只
針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委
任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是
因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認為還是要透過司法協助的程
序才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破
局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣100
0萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海
外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告
為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐
3千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚
未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師
，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判
長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地
院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他
們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師
沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰
因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證
人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒
子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭
銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成
員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月1
3號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於
郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁
案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名
成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，
還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，
陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台
灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法
，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們
認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡
銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，
併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承
犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。
郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決
心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分
，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終
結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，
會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟
其他六個人，這六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕
！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8
月13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減
刑，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊
案，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂
、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商
，不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程
序有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良
好，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護
法請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，
檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦
還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認
罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑
海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧
：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及
到司法協助的程序，所以我們認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把
款項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對
蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓
慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，
援引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對
整個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對
郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘
杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到
庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月1
3號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。11台北地院、審理扁家
弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，這六個人都說他們要、認罪、
協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢
方擔心程序有問題，決定在8月13號再開庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後
、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也因為轉作污點證人，檢方為他
提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚前總統陳水扁兒子陳致中黃睿
靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，
以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢方拒絕！扁家成員的部分，因
為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因此決定在8月13號再開庭審
理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出減輕其刑，至於郭銓慶已轉為
污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。台北地院審理扁案，今天進行
認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧表示，扁家四名成員犯罪情節
重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改
等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒
有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師
發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮盡了一切的方法，想把這些款
項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的程序，所以我們認為還是要透
過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶
認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分
金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動
提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。郭銓慶委任律
師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認錯以及悔悟的決心，他是自己
主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示
必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家
4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的
暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。11台北地院、審理扁家弊案，今天傳陳致中夫婦、跟其他六個人，
這六個人都說他們要、認罪、協商，不過全部都被檢方拒絕！扁家成員的
部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有問題，決定在8月13號再開
庭。另外蔡銘杰因為犯罪之後、態度很好，檢方為他提出減刑，郭銓慶也
因為轉作污點證人，檢方為他提出免罪台北地院審理扁家弊案，今天傳喚
前總統陳水扁兒子陳致中黃睿靚夫婦、吳淑珍的哥哥吳景茂、陳俊英夫婦
以及蔡銘杰、郭銓慶等六人，以確定六名被告聲請認罪協商，不過全遭檢
方拒絕！扁家成員的部分，因為律師沒有到齊，檢方擔心程序有瑕疵，因
此決定在8月13號再開庭審理，而蔡銘杰因為犯後態度良好，檢方提出
減輕其刑，至於郭銓慶已轉為污點證人，檢方援引證人保護法請求免刑。
台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官林?慧
表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法
所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。
對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何
遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。陳致中委任律師葉大慧：他們已經窮
盡了一切的方法，想把這些款項匯回來，但是因為這個涉及到司法協助的
程序，所以我們認為還是要透過司法協助的程序才有辦法把款項匯回來。
而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2
年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查
中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護
法，求處免刑。郭銓慶委任律師羅豐胤：被告為了表示他對整個案子的認
錯以及悔悟的決心，他是自己主動表明願意捐3千萬。針對郭表示願意捐
出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的
部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察
官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審
理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
