面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名
度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任
內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇
嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到
花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部
表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到
目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，
民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票
數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還
是想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈
的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰
，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導面對國民黨可能由葉金川
參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年
底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、
與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部
主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長
提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民
黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏
過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三
成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨
提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降
參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年
底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者
張志雄陳保羅台北報導面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打
算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲
最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選
戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可
能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定
案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是
尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近
2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選
舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，
排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內
其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會
出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導面
對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度
的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內
政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉
全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花
蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表
示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目
前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民
進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數
，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是
想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的
機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，
很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導面對國民黨可能由葉金川參
選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底
縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與
屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主
任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提
名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨
人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過
花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成
，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提
名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參
選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底
花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張
志雄陳保羅台北報導面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算
徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最
高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰
策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能
人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案
。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊
重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2
屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉
，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排
名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其
他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出
現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導面對
國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的
卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政
部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全
，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮
，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示
，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前
為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進
黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，
還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想
把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機
會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很
快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導
