這個周末就是父親節，有一項針對1958歲新世代父親的調查，顯示現
代的爸爸已經不像從前在家庭中是經濟支柱、象徵威權的角色，而是同時
要兼顧經濟收入還要陪伴小孩成長，新世代爸爸越來越難為!台商程拓之
長時間住在北京，思念台灣的兩個女兒，除了看照片，他每天還要準時用
電腦視訊跟女兒說故事。不想錯過女兒的成長，4歲的大女兒還能用視訊
連絡，可是要怎麼陪伴四個月的小女兒，讓他傷透腦筋。一方面要兼顧經
濟收入、一方面又想多陪小孩，新世代爸爸角色越來越難為，有49%爸
爸自認不了解孩子心理，兩成每天陪孩子一小時以下，超過四成覺得陪孩
子時間不夠，媽媽眼中，雖然超過五成覺得父親均衡工作與家庭，但還是
有15%認為爸爸人在心不在、14%根本覺得爸爸缺席了。專家建議，
爸爸的角色也需要不斷學習，除了透過相關書籍，最重要的還是多花點時
間陪孩子，媽媽也要隨時支持，才能創造新世代好爸爸。記者林珍汝郭俊
麟台北報導。這個周末就是父親節，有一項針對1958歲新世代父親的
調查，顯示現代的爸爸已經不像從前在家庭中是經濟支柱、象徵威權的角
色，而是同時要兼顧經濟收入還要陪伴小孩成長，新世代爸爸越來越難為
!台商程拓之長時間住在北京，思念台灣的兩個女兒，除了看照片，他每
天還要準時用電腦視訊跟女兒說故事。不想錯過女兒的成長，4歲的大女
兒還能用視訊連絡，可是要怎麼陪伴四個月的小女兒，讓他傷透腦筋。一
方面要兼顧經濟收入、一方面又想多陪小孩，新世代爸爸角色越來越難為
，有49%爸爸自認不了解孩子心理，兩成每天陪孩子一小時以下，超過
四成覺得陪孩子時間不夠，媽媽眼中，雖然超過五成覺得父親均衡工作與
家庭，但還是有15%認為爸爸人在心不在、14%根本覺得爸爸缺席了
。專家建議，爸爸的角色也需要不斷學習，除了透過相關書籍，最重要的
還是多花點時間陪孩子，媽媽也要隨時支持，才能創造新世代好爸爸。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。這個周末就是父親節，有一項針對1958歲
新世代父親的調查，顯示現代的爸爸已經不像從前在家庭中是經濟支柱、
象徵威權的角色，而是同時要兼顧經濟收入還要陪伴小孩成長，新世代爸
爸越來越難為!台商程拓之長時間住在北京，思念台灣的兩個女兒，除了
看照片，他每天還要準時用電腦視訊跟女兒說故事。不想錯過女兒的成長
，4歲的大女兒還能用視訊連絡，可是要怎麼陪伴四個月的小女兒，讓他
傷透腦筋。一方面要兼顧經濟收入、一方面又想多陪小孩，新世代爸爸角
色越來越難為，有49%爸爸自認不了解孩子心理，兩成每天陪孩子一小
時以下，超過四成覺得陪孩子時間不夠，媽媽眼中，雖然超過五成覺得父
親均衡工作與家庭，但還是有15%認為爸爸人在心不在、14%根本覺
得爸爸缺席了。專家建議，爸爸的角色也需要不斷學習，除了透過相關書
籍，最重要的還是多花點時間陪孩子，媽媽也要隨時支持，才能創造新世
代好爸爸。記者林珍汝郭俊麟台北報導。這個周末就是父親節，有一項針
對1958歲新世代父親的調查，顯示現代的爸爸已經不像從前在家庭中
是經濟支柱、象徵威權的角色，而是同時要兼顧經濟收入還要陪伴小孩成
長，新世代爸爸越來越難為!台商程拓之長時間住在北京，思念台灣的兩
個女兒，除了看照片，他每天還要準時用電腦視訊跟女兒說故事。不想錯
過女兒的成長，4歲的大女兒還能用視訊連絡，可是要怎麼陪伴四個月的
小女兒，讓他傷透腦筋。一方面要兼顧經濟收入、一方面又想多陪小孩，
新世代爸爸角色越來越難為，有49%爸爸自認不了解孩子心理，兩成每
天陪孩子一小時以下，超過四成覺得陪孩子時間不夠，媽媽眼中，雖然超
過五成覺得父親均衡工作與家庭，但還是有15%認為爸爸人在心不在、
14%根本覺得爸爸缺席了。專家建議，爸爸的角色也需要不斷學習，除
了透過相關書籍，最重要的還是多花點時間陪孩子，媽媽也要隨時支持，
才能創造新世代好爸爸。記者林珍汝郭俊麟台北報導。這個周末就是父親
節，有一項針對1958歲新世代父親的調查，顯示現代的爸爸已經不像
從前在家庭中是經濟支柱、象徵威權的角色，而是同時要兼顧經濟收入還
要陪伴小孩成長，新世代爸爸越來越難為!台商程拓之長時間住在北京，
思念台灣的兩個女兒，除了看照片，他每天還要準時用電腦視訊跟女兒說
故事。不想錯過女兒的成長，4歲的大女兒還能用視訊連絡，可是要怎麼
陪伴四個月的小女兒，讓他傷透腦筋。一方面要兼顧經濟收入、一方面又
想多陪小孩，新世代爸爸角色越來越難為，有49%爸爸自認不了解孩子
心理，兩成每天陪孩子一小時以下，超過四成覺得陪孩子時間不夠，媽媽
眼中，雖然超過五成覺得父親均衡工作與家庭，但還是有15%認為爸爸
人在心不在、14%根本覺得爸爸缺席了。專家建議，爸爸的角色也需要
不斷學習，除了透過相關書籍，最重要的還是多花點時間陪孩子，媽媽也
要隨時支持，才能創造新世代好爸爸。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
