18昨天新竹39度4，創下台灣最近五年來的高溫紀錄，不過今天因為
東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，不過今年高溫的程度，確實跟以前不一樣
，加上風颱又少，台灣不只會變很熱，還要面對，沒雨缺水的危機。昨天
新竹39.4度，創下台灣近五年來新高溫，不過今天因為東風減弱，讓
氣溫稍微下降，但今年高溫的程度確實很異常，再加上颱風又偏少，台灣
不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還得面對少雨的缺水危機。原本早上還是艷
陽高照，天氣熱到不行，民眾忙著搧風降溫，但下午北台灣天空，突然烏
雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。Bite氣象預報中心
預報員：今天東風減弱……今天由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫
稍微減緩，但白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹
地區昨天更是出現39.4度高溫，創下五年來新高。學者指出，今年台
灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因。Bit
e中研院環境變遷中心研究員周佳氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未
來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台
灣降雨量將大受影響。Bite　彭啟明但氣象局表示，今年颱風季還沒
結束，現在無法太早下定論，而目前在台灣東南方和南方，有兩個低氣壓
，是否會形成颱風，明後兩天將是關鍵。18昨天新竹39度4，創下台
灣最近五年來的高溫紀錄，不過今天因為東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，
不過今年高溫的程度，確實跟以前不一樣，加上風颱又少，台灣不只會變
很熱，還要面對，沒雨缺水的危機。昨天新竹39.4度，創下台灣近五
年來新高溫，不過今天因為東風減弱，讓氣溫稍微下降，但今年高溫的程
度確實很異常，再加上颱風又偏少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還
得面對少雨的缺水危機。原本早上還是艷陽高照，天氣熱到不行，民眾忙
著搧風降溫，但下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為
悶熱環境消消暑。Bite氣象預報中心預報員：今天東風減弱……今天
由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，但白天淡水最高溫仍
超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區昨天更是出現39.4度高
溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷
和太平洋高壓大幅增強都是主因。Bite中研院環境變遷中心研究員周
佳氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家
就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。Bite
彭啟明但氣象局表示，今年颱風季還沒結束，現在無法太早下定論，而
目前在台灣東南方和南方，有兩個低氣壓，是否會形成颱風，明後兩天將
是關鍵。18昨天新竹39度4，創下台灣最近五年來的高溫紀錄，不過
今天因為東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，不過今年高溫的程度，確實跟以
前不一樣，加上風颱又少，台灣不只會變很熱，還要面對，沒雨缺水的危
機。昨天新竹39.4度，創下台灣近五年來新高溫，不過今天因為東風
減弱，讓氣溫稍微下降，但今年高溫的程度確實很異常，再加上颱風又偏
少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還得面對少雨的缺水危機。原本早
上還是艷陽高照，天氣熱到不行，民眾忙著搧風降溫，但下午北台灣天空
，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。Bite氣象
預報中心預報員：今天東風減弱……今天由於東風減弱，雲系增多，讓西
半部高溫稍微減緩，但白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆
升，新竹地區昨天更是出現39.4度高溫，創下五年來新高。學者指出
，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因
。Bite中研院環境變遷中心研究員周佳氣候出現異常，台灣除了面對
高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯
偏少，台灣降雨量將大受影響。Bite　彭啟明但氣象局表示，今年颱
風季還沒結束，現在無法太早下定論，而目前在台灣東南方和南方，有兩
個低氣壓，是否會形成颱風，明後兩天將是關鍵。18昨天新竹39度4
，創下台灣最近五年來的高溫紀錄，不過今天因為東風減弱，讓氣溫有淡
薄下降，不過今年高溫的程度，確實跟以前不一樣，加上風颱又少，台灣
不只會變很熱，還要面對，沒雨缺水的危機。昨天新竹39.4度，創下
台灣近五年來新高溫，不過今天因為東風減弱，讓氣溫稍微下降，但今年
高溫的程度確實很異常，再加上颱風又偏少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的
天氣，還得面對少雨的缺水危機。原本早上還是艷陽高照，天氣熱到不行
，民眾忙著搧風降溫，但下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨
，暫時為悶熱環境消消暑。Bite氣象預報中心預報員：今天東風減弱
……今天由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，但白天淡水
最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區昨天更是出現39
.4度高溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍
環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因。Bite中研院環境變遷中心
研究員周佳氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，
氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。
Bite　彭啟明但氣象局表示，今年颱風季還沒結束，現在無法太早下
定論，而目前在台灣東南方和南方，有兩個低氣壓，是否會形成颱風，明
後兩天將是關鍵。18昨天新竹39度4，創下台灣最近五年來的高溫紀
錄，不過今天因為東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，不過今年高溫的程度，
確實跟以前不一樣，加上風颱又少，台灣不只會變很熱，還要面對，沒雨
缺水的危機。昨天新竹39.4度，創下台灣近五年來新高溫，不過今天
因為東風減弱，讓氣溫稍微下降，但今年高溫的程度確實很異常，再加上
颱風又偏少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還得面對少雨的缺水危機
。原本早上還是艷陽高照，天氣熱到不行，民眾忙著搧風降溫，但下午北
台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。Bi
te氣象預報中心預報員：今天東風減弱……今天由於東風減弱，雲系增
多，讓西半部高溫稍微減緩，但白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣
溫不斷飆升，新竹地區昨天更是出現39.4度高溫，創下五年來新高。
學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強
都是主因。Bite中研院環境變遷中心研究員周佳氣候出現異常，台灣
除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成
數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。Bite　彭啟明但氣象局表示
，今年颱風季還沒結束，現在無法太早下定論，而目前在台灣東南方和南
方，有兩個低氣壓，是否會形成颱風，明後兩天將是關鍵。18昨天新竹
39度4，創下台灣最近五年來的高溫紀錄，不過今天因為東風減弱，讓
氣溫有淡薄下降，不過今年高溫的程度，確實跟以前不一樣，加上風颱又
少，台灣不只會變很熱，還要面對，沒雨缺水的危機。昨天新竹39.4
度，創下台灣近五年來新高溫，不過今天因為東風減弱，讓氣溫稍微下降
，但今年高溫的程度確實很異常，再加上颱風又偏少，台灣不只要抵抗高
溫悶熱的天氣，還得面對少雨的缺水危機。原本早上還是艷陽高照，天氣
熱到不行，民眾忙著搧風降溫，但下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起
一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。Bite氣象預報中心預報員：今天
東風減弱……今天由於東風減弱，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，但
白天淡水最高溫仍超過36度，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區昨天更是
出現39.4度高溫，創下五年來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異
常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增強都是主因。Bite中研院環境
變遷中心研究員周佳氣候出現異常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺
水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大
受影響。Bite　彭啟明但氣象局表示，今年颱風季還沒結束，現在無
法太早下定論，而目前在台灣東南方和南方，有兩個低氣壓，是否會形成
颱風，明後兩天將是關鍵。18昨天新竹39度4，創下台灣最近五年來
的高溫紀錄，不過今天因為東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，不過今年高溫
的程度，確實跟以前不一樣，加上風颱又少，台灣不只會變很熱，還要面
對，沒雨缺水的危機。昨天新竹39.4度，創下台灣近五年來新高溫，
不過今天因為東風減弱，讓氣溫稍微下降，但今年高溫的程度確實很異常
，再加上颱風又偏少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還得面對少雨的
缺水危機。原本早上還是艷陽高照，天氣熱到不行，民眾忙著搧風降溫，
但下午北台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消
暑。Bite氣象預報中心預報員：今天東風減弱……今天由於東風減弱
，雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，但白天淡水最高溫仍超過36度，
這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區昨天更是出現39.4度高溫，創下五年
來新高。學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓
大幅增強都是主因。Bite中研院環境變遷中心研究員周佳氣候出現異
常，台灣除了面對高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年
颱風生成數量明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。Bite　彭啟明但氣
象局表示，今年颱風季還沒結束，現在無法太早下定論，而目前在台灣東
南方和南方，有兩個低氣壓，是否會形成颱風，明後兩天將是關鍵。
