音樂天才【莫札特】從來沒發表過的兩首作品,2號在他【奧地利】的舊
家公開發表。專家推斷，這兩首歌曲，是莫札特7、8歲時候的作品，這
麼小就這麼厲害，也乎人對他的才華，很欽佩輕快跳躍的音符,飛快的從
鋼琴鍵盤上流洩而出,奧地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏
的正是莫札特從未曝光的作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏
曲,從曲風聽來,的確非常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫
札特姊姊南妮兒的音樂手札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這
份音樂手札超過一世紀,裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的
父親,或其他不詳作曲家的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究
,幾乎可以確定,這是莫札特年幼時期的作品，時間約在1763到17
64年，莫札特7、8歲時創作的。手寫稿可以確定是李歐波德（莫札特
父親)寫的不過曲風如此放縱不羈不可能出自像李歐帕德這樣有經驗的作
曲家之手專家推斷,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由父
親寫下,因此出現多處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作曲
上的技術錯誤,但已經可以看出日後作品的影子最重要的是這證明幼年莫
札特擁有不尋常的鋼琴技巧這些作品演奏的困難度非常高這已經是重要作
品生於1756年得莫札特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的
作品多達600部,這兩首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.音樂天
才【莫札特】從來沒發表過的兩首作品,2號在他【奧地利】的舊家公開
發表。專家推斷，這兩首歌曲，是莫札特7、8歲時候的作品，這麼小就
這麼厲害，也乎人對他的才華，很欽佩輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴鍵
盤上流洩而出,奧地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正是
莫札特從未曝光的作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,從
曲風聽來,的確非常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫札特姊
姊南妮兒的音樂手札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這份音樂
手札超過一世紀,裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的父親,
或其他不詳作曲家的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究,幾乎
可以確定,這是莫札特年幼時期的作品，時間約在1763到1764年
，莫札特7、8歲時創作的。手寫稿可以確定是李歐波德（莫札特父親)
寫的不過曲風如此放縱不羈不可能出自像李歐帕德這樣有經驗的作曲家之
手專家推斷,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由父親寫下
,因此出現多處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作曲上的技
術錯誤,但已經可以看出日後作品的影子最重要的是這證明幼年莫札特擁
有不尋常的鋼琴技巧這些作品演奏的困難度非常高這已經是重要作品生於
1756年得莫札特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的作品多
達600部,這兩首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.音樂天才【莫
札特】從來沒發表過的兩首作品,2號在他【奧地利】的舊家公開發表。
專家推斷，這兩首歌曲，是莫札特7、8歲時候的作品，這麼小就這麼厲
害，也乎人對他的才華，很欽佩輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴鍵盤上流
洩而出,奧地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正是莫札特
從未曝光的作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,從曲風聽
來,的確非常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫札特姊姊南妮
兒的音樂手札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這份音樂手札超
過一世紀,裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的父親,或其他
不詳作曲家的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究,幾乎可以確
定,這是莫札特年幼時期的作品，時間約在1763到1764年，莫札
特7、8歲時創作的。手寫稿可以確定是李歐波德（莫札特父親)寫的不
過曲風如此放縱不羈不可能出自像李歐帕德這樣有經驗的作曲家之手專家
推斷,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由父親寫下,因此
出現多處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作曲上的技術錯誤
,但已經可以看出日後作品的影子最重要的是這證明幼年莫札特擁有不尋
常的鋼琴技巧這些作品演奏的困難度非常高這已經是重要作品生於175
6年得莫札特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的作品多達60
0部,這兩首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.音樂天才【莫札特】
從來沒發表過的兩首作品,2號在他【奧地利】的舊家公開發表。專家推
斷，這兩首歌曲，是莫札特7、8歲時候的作品，這麼小就這麼厲害，也
乎人對他的才華，很欽佩輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴鍵盤上流洩而出
,奧地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正是莫札特從未曝
光的作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,從曲風聽來,的
確非常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫札特姊姊南妮兒的音
樂手札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這份音樂手札超過一世
紀,裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的父親,或其他不詳作
曲家的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究,幾乎可以確定,這
是莫札特年幼時期的作品，時間約在1763到1764年，莫札特7、
8歲時創作的。手寫稿可以確定是李歐波德（莫札特父親)寫的不過曲風
如此放縱不羈不可能出自像李歐帕德這樣有經驗的作曲家之手專家推斷,
這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由父親寫下,因此出現多
處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作曲上的技術錯誤,但已
經可以看出日後作品的影子最重要的是這證明幼年莫札特擁有不尋常的鋼
琴技巧這些作品演奏的困難度非常高這已經是重要作品生於1756年得
莫札特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的作品多達600部,
這兩首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.
