上個月史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，和竟
然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，因為史艷
文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新的故
事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重現江
湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上97
%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民
偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除了傳
承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相當受歡迎
的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文
擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授
的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金
光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導上個月史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，
和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，因為
史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新
的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重
現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上
97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了
全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除
了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相當受
歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子
黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手
傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這
場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導上個月史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情
仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，
因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白
、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造
型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視
史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎
成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說
，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相
當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個
兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親
親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也
讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導上個月史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩
怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結
束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的
口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全
新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣
電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，
幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒
子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中
、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外
兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著
父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚
，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導上個月史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年
的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就
此結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。
舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要
以全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了
台灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔
文，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子
，兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市
場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄
另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、
帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味
濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導
