老人家最喜歡看到自己小時候熟悉的事物。而台中市仁愛之家的社工人員
、為了討老人家的歡心、努力了好久、終於讓好久不見的螢火蟲重新出現
。儘管已經頭髮花白,提起在仁愛之家可以看見螢火蟲,老伯伯笑得跟孩
子一樣晚上螢火蟲四處飛舞,亮光閃閃的畫面，讓這裡的老伯伯老阿嬤,
感覺就像回到小時候,這樣返老還童的感覺,就是出自這位社工員,為了
復育螢火蟲,不僅自己打造生態池,營造出無污染的環境以及水源,還和
長輩們一起做紀錄,就好像上自然科學課,不過要照顧這些暗夜嬌客,社
工員可是花了不少心思這些經過復育的,是數量越來越少的黃緣螢,在成
蛹時就會發光,由於生長環境不能有光害,加上水源不能受汙染,常常被
視為環境污染的指標,不過近年來因為棲地受到破壞,原本可以在田間常
看見的黃緣螢,以及體型較大的窗螢,都漸漸銷聲匿跡經過精心照顧,數
量越來越少的黃緣螢可以重現,社工員說未來希望野放更多,不僅喚回兒
時記憶,也成了生態保育最好的示範。老人家最喜歡看到自己小時候熟悉
的事物。而台中市仁愛之家的社工人員、為了討老人家的歡心、努力了好
久、終於讓好久不見的螢火蟲重新出現。儘管已經頭髮花白,提起在仁愛
之家可以看見螢火蟲,老伯伯笑得跟孩子一樣晚上螢火蟲四處飛舞,亮光
閃閃的畫面，讓這裡的老伯伯老阿嬤,感覺就像回到小時候,這樣返老還
童的感覺,就是出自這位社工員,為了復育螢火蟲,不僅自己打造生態池
,營造出無污染的環境以及水源,還和長輩們一起做紀錄,就好像上自然
科學課,不過要照顧這些暗夜嬌客,社工員可是花了不少心思這些經過復
育的,是數量越來越少的黃緣螢,在成蛹時就會發光,由於生長環境不能
有光害,加上水源不能受汙染,常常被視為環境污染的指標,不過近年來
因為棲地受到破壞,原本可以在田間常看見的黃緣螢,以及體型較大的窗
螢,都漸漸銷聲匿跡經過精心照顧,數量越來越少的黃緣螢可以重現,社
工員說未來希望野放更多,不僅喚回兒時記憶,也成了生態保育最好的示
範。老人家最喜歡看到自己小時候熟悉的事物。而台中市仁愛之家的社工
人員、為了討老人家的歡心、努力了好久、終於讓好久不見的螢火蟲重新
出現。儘管已經頭髮花白,提起在仁愛之家可以看見螢火蟲,老伯伯笑得
跟孩子一樣晚上螢火蟲四處飛舞,亮光閃閃的畫面，讓這裡的老伯伯老阿
嬤,感覺就像回到小時候,這樣返老還童的感覺,就是出自這位社工員,
為了復育螢火蟲,不僅自己打造生態池,營造出無污染的環境以及水源,
還和長輩們一起做紀錄,就好像上自然科學課,不過要照顧這些暗夜嬌客
,社工員可是花了不少心思這些經過復育的,是數量越來越少的黃緣螢,
在成蛹時就會發光,由於生長環境不能有光害,加上水源不能受汙染,常
常被視為環境污染的指標,不過近年來因為棲地受到破壞,原本可以在田
間常看見的黃緣螢,以及體型較大的窗螢,都漸漸銷聲匿跡經過精心照顧
,數量越來越少的黃緣螢可以重現,社工員說未來希望野放更多,不僅喚
回兒時記憶,也成了生態保育最好的示範。
