美國加州【聖地牙哥】有一處沙埔，因為這幾年有很多海豹在這裡，吸
引觀光客來看。
不過市政府打算要把當地改為海水浴場，引發討論，到底是動物比較重
要、還是人比較重要現場音海豹們慵懶地在海灘上戲水曬太陽，隔著
不遠的地方，大批民眾也看得津津有味。
不過基於法令規定，人們不可以干擾野生動物的活動，因此政府設立了
簡單的圍牆做為區隔。
但有民眾認為，這個海灘原本是給小孩玩耍的海水浴場，因此應該恢復
本來的使用目的，市政府也打算把海豹遷移到別的地方。
海豹之友會義工艾琳：爭議點在於使用權的問題。
有人希望使用海灘時不受限制，也有人，例如市議會認為，應該共享。
但問題就是，和人類共享，動物總是吃虧。
針對這個議題，加州州長阿諾，日前簽署法令，准許當地成為保育海豹
的海洋公園，而聖地牙哥法院也在上個星期裁定，暫緩判決海灘使用
權的歸屬，留待十月份的聽證會後再說。
聖地牙哥民眾妮娜：到處都有人類和動物共處的例子。
有標誌貼在那裏，規矩也定得好好的。
人們會知道不可以騷擾動物。
為了爭取保留海豹棲息地，支持的民眾發起聯署，希望能在十月份的聽
證會後，能扭轉市政府趕走海豹、改建海灘的決策。
記者徐家仁報導
