台灣繪本作家陳致元，是台灣少數能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，
他的作品被翻譯成多國語言，廣受國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪
本「阿迪和朱莉」獲得2009美國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，
他說，能為孩子創作是件值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在
床上聽故事，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那
樣的輕巧，才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森
林的草原營養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩
隻動物卻意外相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用
心。阿迪與朱莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪
本創作快十年，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和
孩子的喜愛，他的第三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐
約時報圖畫書暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致
元說，兒童繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社
會有意思的元素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作
是一個值得付出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣繪
本作家陳致元，是台灣少數能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，他的作
品被翻譯成多國語言，廣受國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪本「阿
迪和朱莉」獲得2009美國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，他說，
能為孩子創作是件值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽
故事，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕
巧，才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草
原營養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物
卻意外相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿
迪與朱莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作
快十年，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的
喜愛，他的第三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報
圖畫書暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，
兒童繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意
思的元素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個
值得付出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣繪本作家
陳致元，是台灣少數能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，他的作品被翻
譯成多國語言，廣受國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪本「阿迪和朱
莉」獲得2009美國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，他說，能為孩
子創作是件值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，
獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才
能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養
又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外
相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱
莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年
，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，
他的第三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書
暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪
本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元
素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付
出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣繪本作家陳致元
，是台灣少數能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，他的作品被翻譯成多
國語言，廣受國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪本「阿迪和朱莉」獲
得2009美國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，他說，能為孩子創作
是件值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸
爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到
美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口
，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成
了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得
了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致
元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第
三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排
行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好
像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩
子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令
人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣繪本作家陳致元，是台
灣少數能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，他的作品被翻譯成多國語言
，廣受國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪本「阿迪和朱莉」獲得20
09美國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，他說，能為孩子創作是件值
得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小
獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的
獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得
練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友
。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了20
09美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出
版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作
品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第
十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁
機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能
喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂
的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣繪本作家陳致元，是台灣少數
能自己畫圖又自編故事的童畫創作者，他的作品被翻譯成多國語言，廣受
國內外家長和孩子的喜愛，最近他的繪本「阿迪和朱莉」獲得2009美
國國家教師會年度最佳童書獎的殊榮，他說，能為孩子創作是件值得的事
。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小獅子，
練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的獵物兔
子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得練習跳
躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友。這個
故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了2009美
國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出版了七
本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作品Gu
jiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第十名，
上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁機打出
來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能喝到營
養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂的工作
。記者陳姝君莊志成台北報導。
