巴勒斯坦的新政府即將上路，即將正式出任總理的哈尼耶、已經將新政
府內閣名單送交議會等待批准。
預料將可以在哈瑪斯掌握多數優勢的議會當中，順利過關，不過國際社
會對於哈瑪斯的還有疑慮，美國方面仍然表示拒絕哈瑪斯對話。
巴勒斯坦議員，28號針對準總理哈尼耶提出的內閣名單展開辯論，並
將在稍後投票表決，整個過程其實只是形式，因為哈瑪斯已經在兩個
月前的大選中，掌握議會多數席次。
24名部長提名人單當中，有一名女性，一名基督徒。
被視為是哈瑪斯實際領袖的札哈爾，則將擔任外交部長。
如果說43歲的準總理哈尼耶展現的是哈瑪斯溫和的一面。
61歲的札哈爾，則是傳統強硬派的重量級人物，批評起以色列，西方
國家以及過去當權的法塔派系，從來不假辭色。
以色列指控札哈爾涉及一連串自殺炸彈攻擊，還曾經在2003年10
月企圖暗殺他，但沒有成功。
而為了減少西方國家，對哈瑪斯新政府的疑慮，準總理哈尼耶，27號
表示，願意和國際社會展開對話，推動中東和平。
(哈瑪斯政府準備和尋求中東和平的四方對話達成建國的目標以及區域
的和平我們的人民比其他國家更急切需要和平安全及穩定)哈尼耶表
態希望和擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟以及俄羅斯四方
不過布希政府的反應，相當冷淡，並要求哈瑪斯得先達成國際社會開出
的條件。
(哈瑪斯政府需要先符合國際社會設定的條件四方的立場很清楚現在就
看哈瑪斯如何履行責任)根據擘畫中東和平的四方所提出的條件。
哈瑪斯必須承認以色列，放棄暴力，接受過去以巴雙方所達成的和平協
議。
如果哈瑪斯不接受這些條件，將會失去巴勒斯坦所仰賴的重要援助。
俄羅斯總統蒲亭則認為，既然哈瑪斯已經主政，應該根據當前的現實條
件，重新召開以巴和談。
