伊朗最高領袖哈米尼,3號正式核准總統阿瑪丁雅第二個任期,宣誓就職
儀式將於5號在國會舉行。在此同時,伊朗革命法庭繼續對上百名選後發
動示威被捕的改革派人士進行大審,被告穿著囚衣上手銬出庭,甚至連頭
巾也沒戴,情況相當罕見,改革派總統卡塔米的副手阿布塔西在做證時,
態度丕變,改口說選舉有效,也對他的錯誤判斷道歉,卡塔米則指出,被
告是遭受脅迫才會改變說法.他指控這項審判違憲.美國經濟衰退是否已
經結束,復甦在望？聯準會前主席葛林斯班接受專訪時表示,時機未到只
是非常接近,原因就在於失業率仍然居高不下,過去一週美國雖然製造業
成長了1.1%,第二季的GDP的跌幅也縮小到1%.六月新屋銷售率
更創下八年來最大漲幅,達到11%,但150萬勞工的失業救助金年底
就要用光,失業問題依然嚴峻,美國政府有意提出新的失業援助方案,不
過也可能因此加稅,增加民眾負擔.羅馬世界游泳錦標賽閉幕，美國「飛
魚」菲爾普斯與隊友以3分27秒28打破世界紀錄,贏得400公尺混
合式接力賽金牌,菲爾普斯最終以5金1銀的佳績，當選賽會最佳男子運
動員。這次成果雖然不如去年奧運8金輝煌，但菲爾普斯自2001年世
錦賽奪下第一金以來，連同奧運,已經在這兩項大賽中奪下31面金牌，
成就傲人.伊朗最高領袖哈米尼,3號正式核准總統阿瑪丁雅第二個任期
,宣誓就職儀式將於5號在國會舉行。在此同時,伊朗革命法庭繼續對上
百名選後發動示威被捕的改革派人士進行大審,被告穿著囚衣上手銬出庭
,甚至連頭巾也沒戴,情況相當罕見,改革派總統卡塔米的副手阿布塔西
在做證時,態度丕變,改口說選舉有效,也對他的錯誤判斷道歉,卡塔米
則指出,被告是遭受脅迫才會改變說法.他指控這項審判違憲.美國經濟
衰退是否已經結束,復甦在望？聯準會前主席葛林斯班接受專訪時表示,
時機未到只是非常接近,原因就在於失業率仍然居高不下,過去一週美國
雖然製造業成長了1.1%,第二季的GDP的跌幅也縮小到1%.六月
新屋銷售率更創下八年來最大漲幅,達到11%,但150萬勞工的失業
救助金年底就要用光,失業問題依然嚴峻,美國政府有意提出新的失業援
助方案,不過也可能因此加稅,增加民眾負擔.羅馬世界游泳錦標賽閉幕
，美國「飛魚」菲爾普斯與隊友以3分27秒28打破世界紀錄,贏得4
00公尺混合式接力賽金牌,菲爾普斯最終以5金1銀的佳績，當選賽會
最佳男子運動員。這次成果雖然不如去年奧運8金輝煌，但菲爾普斯自2
001年世錦賽奪下第一金以來，連同奧運,已經在這兩項大賽中奪下3
1面金牌，成就傲人.伊朗最高領袖哈米尼,3號正式核准總統阿瑪丁雅
第二個任期,宣誓就職儀式將於5號在國會舉行。在此同時,伊朗革命法
庭繼續對上百名選後發動示威被捕的改革派人士進行大審,被告穿著囚衣
上手銬出庭,甚至連頭巾也沒戴,情況相當罕見,改革派總統卡塔米的副
手阿布塔西在做證時,態度丕變,改口說選舉有效,也對他的錯誤判斷道
歉,卡塔米則指出,被告是遭受脅迫才會改變說法.他指控這項審判違憲
.美國經濟衰退是否已經結束,復甦在望？聯準會前主席葛林斯班接受專
訪時表示,時機未到只是非常接近,原因就在於失業率仍然居高不下,過
去一週美國雖然製造業成長了1.1%,第二季的GDP的跌幅也縮小到
1%.六月新屋銷售率更創下八年來最大漲幅,達到11%,但150萬
勞工的失業救助金年底就要用光,失業問題依然嚴峻,美國政府有意提出
新的失業援助方案,不過也可能因此加稅,增加民眾負擔.羅馬世界游泳
錦標賽閉幕，美國「飛魚」菲爾普斯與隊友以3分27秒28打破世界紀
錄,贏得400公尺混合式接力賽金牌,菲爾普斯最終以5金1銀的佳績
，當選賽會最佳男子運動員。這次成果雖然不如去年奧運8金輝煌，但菲
爾普斯自2001年世錦賽奪下第一金以來，連同奧運,已經在這兩項大
賽中奪下31面金牌，成就傲人.
