輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴鍵盤上流洩而出,奧地利鋼琴家伯沙克，
使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正是莫札特從未曝光的作品,包括一首4分
鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,從曲風聽來,的確非常的莫札特,這兩首
重見天日的鋼琴譜,是在莫札特姊姊南妮兒的音樂手札中找到的,薩爾斯
堡國際莫札特基金會握有這份音樂手札超過一世紀,裡面的18首曲目，
過去一直被認為是莫札特的父親,或其他不詳作曲家的作品。專家從手寫
稿和曲風重新加以考證研究,幾乎可以確定,這是莫札特年幼時期的作品
，時間約在1763到1764年，莫札特7、8歲時創作的。專家推斷
,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由父親寫下,因此出現
多處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作曲上的技術錯誤,但
已經可以看出日後作品的影子生於1756年得莫札特,3歲開始彈琴,
5歲開始作曲,流傳於世的作品多達600部,這兩首新曝光的作品,更
為他增添傳奇色彩.輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴鍵盤上流洩而出,奧
地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正是莫札特從未曝光的
作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,從曲風聽來,的確非
常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫札特姊姊南妮兒的音樂手
札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這份音樂手札超過一世紀,
裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的父親,或其他不詳作曲家
的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究,幾乎可以確定,這是莫
札特年幼時期的作品，時間約在1763到1764年，莫札特7、8歲
時創作的。專家推斷,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札特一邊彈奏,一邊由
父親寫下,因此出現多處倉促修改的痕跡,雖然小小音樂神童犯下幾個作
曲上的技術錯誤,但已經可以看出日後作品的影子生於1756年得莫札
特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的作品多達600部,這兩
首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.輕快跳躍的音符,飛快的從鋼琴
鍵盤上流洩而出,奧地利鋼琴家伯沙克，使用莫札特的古鋼琴,彈奏的正
是莫札特從未曝光的作品,包括一首4分鐘的協奏曲和1分鐘的前奏曲,
從曲風聽來,的確非常的莫札特,這兩首重見天日的鋼琴譜,是在莫札特
姊姊南妮兒的音樂手札中找到的,薩爾斯堡國際莫札特基金會握有這份音
樂手札超過一世紀,裡面的18首曲目，過去一直被認為是莫札特的父親
,或其他不詳作曲家的作品。專家從手寫稿和曲風重新加以考證研究,幾
乎可以確定,這是莫札特年幼時期的作品，時間約在1763到1764
年，莫札特7、8歲時創作的。專家推斷,這兩首鋼琴譜,可能是由莫札
特一邊彈奏,一邊由父親寫下,因此出現多處倉促修改的痕跡,雖然小小
音樂神童犯下幾個作曲上的技術錯誤,但已經可以看出日後作品的影子生
於1756年得莫札特,3歲開始彈琴,5歲開始作曲,流傳於世的作品
多達600部,這兩首新曝光的作品,更為他增添傳奇色彩.
