台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋
友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣
戲的感想是什麼，一起來看看。
##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘
娘要水淹金山寺。
果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。
大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。
聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影
的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。
聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看
表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。
就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融
入白娘娘的一生。
聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，
但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒
。
台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，
所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便
聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段
而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，
更讓聽障朋友覺得窩心。
聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園
真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。
聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的
東西，所以覺得會繼續不會斷。
樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止
，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫
。
