英國首相布萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華
德，舉行聯合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟
印度三個人口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國
即將簽署鈾礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總
理溫家寶本週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協
議，替澳洲鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球
儲量的40%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到
沒有簽署禁核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題
。在這場記者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球
暖化的議題，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相
布萊爾至於伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，
而3年前攻打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲
媒體報導，布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提
出辭職時間表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英
國首相布萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德
，舉行聯合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印
度三個人口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即
將簽署鈾礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理
溫家寶本週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議
，替澳洲鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲
量的40%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒
有簽署禁核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。
在這場記者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖
化的議題，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布
萊爾至於伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而
3年前攻打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒
體報導，布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出
辭職時間表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國
首相布萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，
舉行聯合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度
三個人口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將
簽署鈾礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫
家寶本週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，
替澳洲鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量
的40%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有
簽署禁核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在
這場記者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化
的議題，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊
爾至於伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3
年前攻打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體
報導，布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭
職時間表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首
相布萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉
行聯合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三
個人口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽
署鈾礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家
寶本週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替
澳洲鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的
40%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽
署禁核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這
場記者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的
議題，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾
至於伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年
前攻打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報
導，布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職
時間表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首相
布萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉行
聯合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三個
人口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽署
鈾礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家寶
本週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替澳
洲鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的4
0%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽署
禁核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這場
記者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的議
題，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾至
於伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年前
攻打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報導
，布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職時
間表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首相布
萊爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉行聯
合記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三個人
口大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽署鈾
礦貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家寶本
週末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替澳洲
鈾礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的40
%，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽署禁
核擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這場記
者會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的議題
，布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾至於
伊拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年前攻
打伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報導，
布萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職時間
表，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首相布萊
爾，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉行聯合
記者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三個人口
大國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽署鈾礦
貿易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家寶本週
末訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替澳洲鈾
礦打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的40%
，位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽署禁核
擴散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這場記者
會上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的議題，
布萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾至於伊
拉克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年前攻打
伊拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報導，布
萊爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職時間表
，不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首相布萊爾
，28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉行聯合記
者會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三個人口大
國，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽署鈾礦貿
易協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家寶本週末
訪問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替澳洲鈾礦
打開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的40%，
位居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽署禁核擴
散條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這場記者會
上，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的議題，布
萊爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾至於伊拉
克問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年前攻打伊
拉克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報導，布萊
爾後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職時間表，
不過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。英國首相布萊爾，
28號結束澳大利亞的訪問行程，並且和澳洲總理霍華德，舉行聯合記者
會。布萊爾在記者會上，大談氣候問題，呼籲美、中跟印度三個人口大國
，必須簽署京都議定書；而霍華德則是透露，中澳兩國即將簽署鈾礦貿易
協定。澳洲總理霍華德在記者會上表示，中國國務院總理溫家寶本週末訪
問澳洲時，中澳之間很可能簽署核能利用跟鈾礦開發協議，替澳洲鈾礦打
開銷往中國的大門。澳洲總理霍華德澳洲的鈾礦佔全球儲量的40%，位
居全球之冠。霍華德指出，澳洲的政策禁止出口鈾礦到沒有簽署禁核擴散
條約的國家，不過中國已經簽署該條約，所以沒有問題。在這場記者會上
，布萊爾和霍華德，回答在場媒體諸多提問，針對地球暖化的議題，布萊
爾也呼籲中國美國和印度，簽署京都議定書。英國首相布萊爾至於伊拉克
問題，布萊爾重申，英國跟澳洲都將持續駐軍伊拉克，而3年前攻打伊拉
克的決定也絕對正確。英國首相布萊爾針對稍早有澳洲媒體報導，布萊爾
後悔自己太早宣布不再連任。在場媒體也追問他何時提出辭職時間表，不
過布萊爾不耐的表示這種問題已經夠了，拒絕回答。
