從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台灣歷史第一港安平港，
雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵達的船，整整遲到了3
個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情歡迎這批陸客。安平港
雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出量已經減少3成以上，
地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶來更多商機。看著1千
6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線，要台南府城走透透，
有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有當地民眾，都對陸客商
機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞，也有店家不看好，也
不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一年以來，全台的觀光效
益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進安平港，市政府希望最
顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。記者王介村李岦昌台南
報導從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台灣歷史第一港安平
港，雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵達的船，整整遲到
了3個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情歡迎這批陸客。安
平港雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出量已經減少3成以
上，地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶來更多商機。看著
1千6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線，要台南府城走透
透，有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有當地民眾，都對陸
客商機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞，也有店家不看好
，也不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一年以來，全台的觀
光效益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進安平港，市政府希
望最顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。記者王介村李岦昌
台南報導從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台灣歷史第一港
安平港，雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵達的船，整整
遲到了3個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情歡迎這批陸客
。安平港雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出量已經減少3
成以上，地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶來更多商機。
看著1千6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線，要台南府城
走透透，有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有當地民眾，都
對陸客商機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞，也有店家不
看好，也不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一年以來，全台
的觀光效益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進安平港，市政
府希望最顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。記者王介村李
岦昌台南報導從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台灣歷史第
一港安平港，雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵達的船，
整整遲到了3個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情歡迎這批
陸客。安平港雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出量已經減
少3成以上，地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶來更多商
機。看著1千6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線，要台南
府城走透透，有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有當地民眾
，都對陸客商機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞，也有店
家不看好，也不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一年以來，
全台的觀光效益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進安平港，
市政府希望最顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。記者王介
村李岦昌台南報導從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台灣歷
史第一港安平港，雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵達的
船，整整遲到了3個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情歡迎
這批陸客。安平港雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出量已
經減少3成以上，地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶來更
多商機。看著1千6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線，要
台南府城走透透，有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有當地
民眾，都對陸客商機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞，也
有店家不看好，也不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一年以
來，全台的觀光效益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進安平
港，市政府希望最顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。記者
王介村李岦昌台南報導從香港出發的郵輪寶瓶星號滿載陸客，慢慢駛進台
灣歷史第一港安平港，雖然因為受到熱帶低氣壓影響，原訂上午11點抵
達的船，整整遲到了3個小時才到，台南市長許添財還是親自到場，熱情
歡迎這批陸客。安平港雖然定位為國際商業觀光港口，但這兩年船泊進出
量已經減少3成以上，地方政府期待這條郵輪航線能長久經營，為台南帶
來更多商機。看著1千6百名陸客，還區分成古蹟、文化和購物三條路線
，要台南府城走透透，有的民眾很期待，人潮能帶來錢潮。但並不是所有
當地民眾，都對陸客商機抱持希望，因為對陸客來台的消費習慣早有耳聞
，也有店家不看好，也不認為安平港能因此再繁榮起來。開放陸客來台一
年以來，全台的觀光效益都還在評估中，但因為陸客，國際郵輪首度駛進
安平港，市政府希望最顯而易見的效益，就是能為台南增加國際能見度。
記者王介村李岦昌台南報導
