中國大陸青海省爆發肺鼠疫,海南藏族自治州地區3號又傳出一名64歲
的男子,感染肺鼠疫死亡，目前累計已有3起死亡病例。另外還有九名確
診病例,其中一人病情嚴重.鼠疫是由鼠疫桿菌引起的傳染病，通常藉由
老鼠和跳蚤傳染,也會經由飛沫傳染,患者會有發高燒、淋巴結腫痛、容
易出血、肺部發炎等症狀，死亡率不低。發現病例的子科灘鎮及周邊地區
目前已被封鎖，進行消毒和滅鼠，世界衛生組織表示,只要早期發現早期
治療,患者就能康復.日本科學家研發的機器助走裝,3號在東京街頭公
開亮相,業者宣稱,腿部受傷或行動不便的銀髮族和身障人士,只要穿上
這套助走裝,就可以行動自如,甚至可以提重物,而這套裝備可以讓人隨
心隨欲的關鍵,就是它可以感應人體皮膚傳遞到大腦的微弱訊號,跟著主
人的意志和感覺走.這套裝備約有10公斤重，時速約有1.8公里,去
年十月已經開始提供出租服務.美國最新醫學調查發現,全國21歲以下
的兒童和青少年,有七成缺少維生素D,原因主要是現在的小孩,都在室
內打電動,缺少戶外活動,無法藉由陽光照射自然生成維生素D,強健骨
骼,加上牛奶也比以前喝得少.因此出現缺鈣現象,容易引發骨折.研究
也指出,缺乏維生素D的青少年,比較容易出現高血壓和高血糖等症狀.
醫界建議,應該提高孩童維生素D補充劑劑量的許可範圍,協助解決問題
.中國大陸青海省爆發肺鼠疫,海南藏族自治州地區3號又傳出一名64
歲的男子,感染肺鼠疫死亡，目前累計已有3起死亡病例。另外還有九名
確診病例,其中一人病情嚴重.鼠疫是由鼠疫桿菌引起的傳染病，通常藉
由老鼠和跳蚤傳染,也會經由飛沫傳染,患者會有發高燒、淋巴結腫痛、
容易出血、肺部發炎等症狀，死亡率不低。發現病例的子科灘鎮及周邊地
區目前已被封鎖，進行消毒和滅鼠，世界衛生組織表示,只要早期發現早
期治療,患者就能康復.日本科學家研發的機器助走裝,3號在東京街頭
公開亮相,業者宣稱,腿部受傷或行動不便的銀髮族和身障人士,只要穿
上這套助走裝,就可以行動自如,甚至可以提重物,而這套裝備可以讓人
隨心隨欲的關鍵,就是它可以感應人體皮膚傳遞到大腦的微弱訊號,跟著
主人的意志和感覺走.這套裝備約有10公斤重，時速約有1.8公里,
去年十月已經開始提供出租服務.美國最新醫學調查發現,全國21歲以
下的兒童和青少年,有七成缺少維生素D,原因主要是現在的小孩,都在
室內打電動,缺少戶外活動,無法藉由陽光照射自然生成維生素D,強健
骨骼,加上牛奶也比以前喝得少.因此出現缺鈣現象,容易引發骨折.研
究也指出,缺乏維生素D的青少年,比較容易出現高血壓和高血糖等症狀
.醫界建議,應該提高孩童維生素D補充劑劑量的許可範圍,協助解決問
題.中國大陸青海省爆發肺鼠疫,海南藏族自治州地區3號又傳出一名6
4歲的男子,感染肺鼠疫死亡，目前累計已有3起死亡病例。另外還有九
名確診病例,其中一人病情嚴重.鼠疫是由鼠疫桿菌引起的傳染病，通常
藉由老鼠和跳蚤傳染,也會經由飛沫傳染,患者會有發高燒、淋巴結腫痛
、容易出血、肺部發炎等症狀，死亡率不低。發現病例的子科灘鎮及周邊
地區目前已被封鎖，進行消毒和滅鼠，世界衛生組織表示,只要早期發現
早期治療,患者就能康復.日本科學家研發的機器助走裝,3號在東京街
頭公開亮相,業者宣稱,腿部受傷或行動不便的銀髮族和身障人士,只要
穿上這套助走裝,就可以行動自如,甚至可以提重物,而這套裝備可以讓
人隨心隨欲的關鍵,就是它可以感應人體皮膚傳遞到大腦的微弱訊號,跟
著主人的意志和感覺走.這套裝備約有10公斤重，時速約有1.8公里
,去年十月已經開始提供出租服務.美國最新醫學調查發現,全國21歲
以下的兒童和青少年,有七成缺少維生素D,原因主要是現在的小孩,都
在室內打電動,缺少戶外活動,無法藉由陽光照射自然生成維生素D,強
健骨骼,加上牛奶也比以前喝得少.因此出現缺鈣現象,容易引發骨折.
研究也指出,缺乏維生素D的青少年,比較容易出現高血壓和高血糖等症
狀.醫界建議,應該提高孩童維生素D補充劑劑量的許可範圍,協助解決
問題.
