台中市區昨天半瞑下大雨，下了一小時，大路淹大水，最熱鬧的中港路、
淹要30公分，有轎車泡水故障、交通大亂拿著畚斗不停的把水從店裡頭
舀出來，這不是資料畫面，而是台中市區昨天晚上的即景，大雷雨下了一
個多小時，這排店家全淹水，民眾抱怨是人行道做的太高。眼鏡店老闆氣
呼呼的抱怨，老闆娘則是苦著臉悶頭掃水，因為雨實在來的又快又急，人
行道上的排水道來不及消化，水就整個淹了進去，街道上也是水淹到了腳
踝，車子行經低窪的地下道，馬上拋錨，拖吊車趕到，車主一身狼狽。中
港路，文心路還有七期的惠文路，也多處積水，馬路上小擦撞事故一堆，
雨大駕駛人火氣也大，交通警察則是疲於奔命，這場及時雨下得措手不及
。台中市區昨天半瞑下大雨，下了一小時，大路淹大水，最熱鬧的中港路
、淹要30公分，有轎車泡水故障、交通大亂拿著畚斗不停的把水從店裡
頭舀出來，這不是資料畫面，而是台中市區昨天晚上的即景，大雷雨下了
一個多小時，這排店家全淹水，民眾抱怨是人行道做的太高。眼鏡店老闆
氣呼呼的抱怨，老闆娘則是苦著臉悶頭掃水，因為雨實在來的又快又急，
人行道上的排水道來不及消化，水就整個淹了進去，街道上也是水淹到了
腳踝，車子行經低窪的地下道，馬上拋錨，拖吊車趕到，車主一身狼狽。
中港路，文心路還有七期的惠文路，也多處積水，馬路上小擦撞事故一堆
，雨大駕駛人火氣也大，交通警察則是疲於奔命，這場及時雨下得措手不
及。台中市區昨天半瞑下大雨，下了一小時，大路淹大水，最熱鬧的中港
路、淹要30公分，有轎車泡水故障、交通大亂拿著畚斗不停的把水從店
裡頭舀出來，這不是資料畫面，而是台中市區昨天晚上的即景，大雷雨下
了一個多小時，這排店家全淹水，民眾抱怨是人行道做的太高。眼鏡店老
闆氣呼呼的抱怨，老闆娘則是苦著臉悶頭掃水，因為雨實在來的又快又急
，人行道上的排水道來不及消化，水就整個淹了進去，街道上也是水淹到
了腳踝，車子行經低窪的地下道，馬上拋錨，拖吊車趕到，車主一身狼狽
。中港路，文心路還有七期的惠文路，也多處積水，馬路上小擦撞事故一
堆，雨大駕駛人火氣也大，交通警察則是疲於奔命，這場及時雨下得措手
不及。
