夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會
搭配冷氣使用、可以快一點讓室內溫度下降。不過、消基會抽查市面上的
產品、發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把
手指伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡
搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有
家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指
伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很
小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不
安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威
潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍
。最低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基
會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選
購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏
徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇
」，很多民眾會搭配冷氣使用、可以快一點讓室內溫度下降。不過、消基
會抽查市面上的產品、發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，
小朋友很容易把手指伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不
少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能
又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友
很容易就把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所
以使用時都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品
中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還
有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風
量，最多差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…
相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因
此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大
頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一
種「空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用、可以快一點讓室內溫度下
降。不過、消基會抽查市面上的產品、發現有八成都不夠安全；原因是防
護罩的空隙大，小朋友很容易把手指伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷
氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度
迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩
空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能
加裝防護罩…所以使用時都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售
循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優
賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，
每度電產生的風量，最多差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬
3千立方公尺…相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，
價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會
多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、除
了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用、可以快一
點讓室內溫度下降。不過、消基會抽查市面上的產品、發現有八成都不夠
安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把手指伸進去，一不小心就
會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」
，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安
全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。因為它高度位置
都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很小心..根據消基會抽樣
測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風
、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品
牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。最低有5000立方公
尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基會表示，目前市售循環扇
的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產
品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣
的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣
使用、可以快一點讓室內溫度下降。不過、消基會抽查市面上的產品、發
現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把手指伸進
去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用
「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現
，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。
因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時都要很小心..
根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包
括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光
，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。最低有
5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍…消基會表示，
目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可
多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台
北報導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多
民眾會搭配冷氣使用、可以快一點讓室內溫度下降。不過、消基會抽查市
面上的產品、發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很
容易把手指伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會
在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，
不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就
把手指伸進去。因為它高度位置都很低…且不能加裝防護罩…所以使用時
都要很小心..根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八
件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力
、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多
差四倍。最低有5000立方公尺…最高有2萬3千立方公尺…相差四倍
…消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民
眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導
