關心風颱最新消息，輕度的風颱【莫拉克】一直增強，走的速度也越來越
快，氣象局估計，未來會增強變作中度颱風，中心也可能通過台灣本島，
氣象局稍等一下、就會發布海上風颱警報。關心颱風最新消息，輕颱莫拉
克不斷增強，移動速度也加快，氣象局預測未來他將增強為中度颱風，中
心也可能通過台灣陸地，氣象局將在稍晚發布海上颱風警報。輕度颱風莫
拉克下午位置在花蓮東方1080公里海面，以每小時22公里的快速度
往西北方向前進，速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣象局最快
今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且
強度還在一直增強、暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候，已經
變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測，周四開始，
北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響，會開始降雨，一直到周六是颱風
影響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高
警覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導關心風颱最新消息，輕
度的風颱【莫拉克】一直增強，走的速度也越來越快，氣象局估計，未來
會增強變作中度颱風，中心也可能通過台灣本島，氣象局稍等一下、就會
發布海上風颱警報。關心颱風最新消息，輕颱莫拉克不斷增強，移動速度
也加快，氣象局預測未來他將增強為中度颱風，中心也可能通過台灣陸地
，氣象局將在稍晚發布海上颱風警報。輕度颱風莫拉克下午位置在花蓮東
方1080公里海面，以每小時22公里的快速度往西北方向前進，速度
變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布海上颱風
警報。氣象局表示，莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增強、暴
風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候，已經變成中度颱風，而且不
排除有直撲台灣的可能。氣象局預測，周四開始，北部東北部受到莫拉克
外圍環流的影響，會開始降雨，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的時間
，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記者林
珍汝陳柏諭馬台興台北報導關心風颱最新消息，輕度的風颱【莫拉克】一
直增強，走的速度也越來越快，氣象局估計，未來會增強變作中度颱風，
中心也可能通過台灣本島，氣象局稍等一下、就會發布海上風颱警報。關
心颱風最新消息，輕颱莫拉克不斷增強，移動速度也加快，氣象局預測未
來他將增強為中度颱風，中心也可能通過台灣陸地，氣象局將在稍晚發布
海上颱風警報。輕度颱風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里海面，
以每小時22公里的快速度往西北方向前進，速度變快了，影響台灣的時
間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，莫
拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增強、暴風圈也不斷擴大，很可
能在接近台灣的時候，已經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能
。氣象局預測，周四開始，北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響，會開
始降雨，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天
氣帶來降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北
報導關心風颱最新消息，輕度的風颱【莫拉克】一直增強，走的速度也越
來越快，氣象局估計，未來會增強變作中度颱風，中心也可能通過台灣本
島，氣象局稍等一下、就會發布海上風颱警報。關心颱風最新消息，輕颱
莫拉克不斷增強，移動速度也加快，氣象局預測未來他將增強為中度颱風
，中心也可能通過台灣陸地，氣象局將在稍晚發布海上颱風警報。輕度颱
風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里海面，以每小時22公里的快
速度往西北方向前進，速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣象局
最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，莫拉克夾帶豐沛的水氣，
而且強度還在一直增強、暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候，
已經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測，周四開
始，北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響，會開始降雨，一直到周六是
颱風影響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得
提高警覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導關心風颱最新消息
，輕度的風颱【莫拉克】一直增強，走的速度也越來越快，氣象局估計，
未來會增強變作中度颱風，中心也可能通過台灣本島，氣象局稍等一下、
就會發布海上風颱警報。關心颱風最新消息，輕颱莫拉克不斷增強，移動
速度也加快，氣象局預測未來他將增強為中度颱風，中心也可能通過台灣
陸地，氣象局將在稍晚發布海上颱風警報。輕度颱風莫拉克下午位置在花
蓮東方1080公里海面，以每小時22公里的快速度往西北方向前進，
速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布海上
颱風警報。氣象局表示，莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增強
、暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候，已經變成中度颱風，而
且不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測，周四開始，北部東北部受到莫
拉克外圍環流的影響，會開始降雨，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的
時間，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記
者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導關心風颱最新消息，輕度的風颱【莫拉克
】一直增強，走的速度也越來越快，氣象局估計，未來會增強變作中度颱
風，中心也可能通過台灣本島，氣象局稍等一下、就會發布海上風颱警報
。關心颱風最新消息，輕颱莫拉克不斷增強，移動速度也加快，氣象局預
測未來他將增強為中度颱風，中心也可能通過台灣陸地，氣象局將在稍晚
發布海上颱風警報。輕度颱風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里海
面，以每小時22公里的快速度往西北方向前進，速度變快了，影響台灣
的時間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示
，莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增強、暴風圈也不斷擴大，
很可能在接近台灣的時候，已經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的
可能。氣象局預測，周四開始，北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響，
會開始降雨，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱
的天氣帶來降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興
台北報導
