南台灣氣溫飆高三十六七度，但高雄縣林園鄉圖書館只有幾台電風扇，根
本沒冷氣，櫃台服務人員熱到受不了，民眾邊看書邊擦汗，最後根本沒人
想到圖書館！走進圖書館裡，沒有"透心涼"的冷氣，室內空間更因為沒
有方顯得悶熱，這一位陳小弟弟本來要來找本書看，沒想到熱得直冒汗，
讓他看書看不下去想回家了。bite還有這一位準備要考試的黃同學，
家就住圖書館對面，想說來圖書館唸書比較安靜，只是圖書館真的又悶又
熱，心靜不下來，汗也一直流下來。bite這裡是高雄縣林園鄉圖書館
，因為冷氣機壞掉了又沒經費修，只剩下天花板上幾台電風扇轉呀轉，但
是，熱氣就是吹不掉，因為，大太陽就從屋頂直接照射，悶熱的程度，讓
圖書館管理員也受不了，電腦也熱得當機壞掉了。bite圖書館裡好多
的書，但是就是因為太熱了，根本沒人想來這裡看書，管理員說希望冷氣
可以趕快修好，讓更多的人可以利用這裡的資源與空間，別讓圖書館成了
烤書館！南台灣氣溫飆高三十六七度，但高雄縣林園鄉圖書館只有幾台電
風扇，根本沒冷氣，櫃台服務人員熱到受不了，民眾邊看書邊擦汗，最後
根本沒人想到圖書館！走進圖書館裡，沒有"透心涼"的冷氣，室內空間
更因為沒有方顯得悶熱，這一位陳小弟弟本來要來找本書看，沒想到熱得
直冒汗，讓他看書看不下去想回家了。bite還有這一位準備要考試的
黃同學，家就住圖書館對面，想說來圖書館唸書比較安靜，只是圖書館真
的又悶又熱，心靜不下來，汗也一直流下來。bite這裡是高雄縣林園
鄉圖書館，因為冷氣機壞掉了又沒經費修，只剩下天花板上幾台電風扇轉
呀轉，但是，熱氣就是吹不掉，因為，大太陽就從屋頂直接照射，悶熱的
程度，讓圖書館管理員也受不了，電腦也熱得當機壞掉了。bite圖書
館裡好多的書，但是就是因為太熱了，根本沒人想來這裡看書，管理員說
希望冷氣可以趕快修好，讓更多的人可以利用這裡的資源與空間，別讓圖
書館成了烤書館！南台灣氣溫飆高三十六七度，但高雄縣林園鄉圖書館只
有幾台電風扇，根本沒冷氣，櫃台服務人員熱到受不了，民眾邊看書邊擦
汗，最後根本沒人想到圖書館！走進圖書館裡，沒有"透心涼"的冷氣，
室內空間更因為沒有方顯得悶熱，這一位陳小弟弟本來要來找本書看，沒
想到熱得直冒汗，讓他看書看不下去想回家了。bite還有這一位準備
要考試的黃同學，家就住圖書館對面，想說來圖書館唸書比較安靜，只是
圖書館真的又悶又熱，心靜不下來，汗也一直流下來。bite這裡是高
雄縣林園鄉圖書館，因為冷氣機壞掉了又沒經費修，只剩下天花板上幾台
電風扇轉呀轉，但是，熱氣就是吹不掉，因為，大太陽就從屋頂直接照射
，悶熱的程度，讓圖書館管理員也受不了，電腦也熱得當機壞掉了。bi
te圖書館裡好多的書，但是就是因為太熱了，根本沒人想來這裡看書，
管理員說希望冷氣可以趕快修好，讓更多的人可以利用這裡的資源與空間
，別讓圖書館成了烤書館！南台灣氣溫飆高三十六七度，但高雄縣林園鄉
圖書館只有幾台電風扇，根本沒冷氣，櫃台服務人員熱到受不了，民眾邊
看書邊擦汗，最後根本沒人想到圖書館！走進圖書館裡，沒有"透心涼"
的冷氣，室內空間更因為沒有方顯得悶熱，這一位陳小弟弟本來要來找本
書看，沒想到熱得直冒汗，讓他看書看不下去想回家了。bite還有這
一位準備要考試的黃同學，家就住圖書館對面，想說來圖書館唸書比較安
靜，只是圖書館真的又悶又熱，心靜不下來，汗也一直流下來。bite
這裡是高雄縣林園鄉圖書館，因為冷氣機壞掉了又沒經費修，只剩下天花
板上幾台電風扇轉呀轉，但是，熱氣就是吹不掉，因為，大太陽就從屋頂
直接照射，悶熱的程度，讓圖書館管理員也受不了，電腦也熱得當機壞掉
了。bite圖書館裡好多的書，但是就是因為太熱了，根本沒人想來這
裡看書，管理員說希望冷氣可以趕快修好，讓更多的人可以利用這裡的資
源與空間，別讓圖書館成了烤書館！
