新聞一開始，來關心，這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八
號颱風莫拉克不斷增強，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是
它最接近台灣的時候。另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它
應該會朝香港方向前進、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口
氣還有兩個!位於琉球東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增
強，很可能就會通過台灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉
克有侵台的機會，不過可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及
路徑。另外位於台灣西南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對
台灣影響不大。受到兩個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣
都比較不穩定，北部、南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，
中部地區午後也會有局部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞
一開始，來關心，這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱
風莫拉克不斷增強，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最
接近台灣的時候。另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該
會朝香港方向前進、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還
有兩個!位於琉球東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，
很可能就會通過台灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有
侵台的機會，不過可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑
。另外位於台灣西南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣
影響不大。受到兩個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比
較不穩定，北部、南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部
地區午後也會有局部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞一開
始，來關心，這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱風莫
拉克不斷增強，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最接近
台灣的時候。另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該會朝
香港方向前進、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還有兩
個!位於琉球東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，很可
能就會通過台灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有侵台
的機會，不過可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑。另
外位於台灣西南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣影響
不大。受到兩個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比較不
穩定，北部、南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部地區
午後也會有局部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞一開始，
來關心，這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱風莫拉克
不斷增強，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最接近台灣
的時候。另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該會朝香港
方向前進、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還有兩個!
位於琉球東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，很可能就
會通過台灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有侵台的機
會，不過可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑。另外位
於台灣西南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣影響不大
。受到兩個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比較不穩定
，北部、南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部地區午後
也會有局部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞一開始，來關
心，這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱風莫拉克不斷
增強，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最接近台灣的時
候。另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該會朝香港方向
前進、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還有兩個!位於
琉球東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，很可能就會通
過台灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有侵台的機會，
不過可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑。另外位於台
灣西南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣影響不大。受
到兩個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比較不穩定，北
部、南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部地區午後也會
有局部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞一開始，來關心，
這個周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱風莫拉克不斷增強
，未來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最接近台灣的時候。
另外、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該會朝香港方向前進
、對台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還有兩個!位於琉球
東南東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，很可能就會通過台
灣北部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有侵台的機會，不過
可不可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑。另外位於台灣西
南方的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣影響不大。受到兩
個颱風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比較不穩定，北部、
南部、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部地區午後也會有局
部短暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。新聞一開始，來關心，這個
周末、可能有颱風影響台灣!昨天形成的第八號颱風莫拉克不斷增強，未
來很可能通過北部海面，星期五到星期六、是它最接近台灣的時候。另外
、在台灣西南方還有另一個颱風柯尼，不過它應該會朝香港方向前進、對
台灣的影響不大。又有颱風出現了，而且一口氣還有兩個!位於琉球東南
東方890公里海面的輕颱莫拉克，一直在增強，很可能就會通過台灣北
部海面，周五周六最接近。氣象局表示，莫拉克有侵台的機會，不過可不
可能一解台灣的旱象，還得看它未來的強度及路徑。另外位於台灣西南方
的第七號颱風柯尼，目前往香港方向前進，對台灣影響不大。受到兩個颱
風的影響，氣象局表示，最近幾天台灣的天氣都比較不穩定，北部、南部
、東部地區及澎湖、金門都有局部短暫陣雨，中部地區午後也會有局部短
暫雷陣雨。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
