日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研
究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授
，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家
腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的
掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一
部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕
人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力
和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我
身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日
本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象
，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有
失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年
，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該
做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以
上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之
25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加
重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包
括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著
數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發
生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各
種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的
教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老
人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家
玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人
手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下
年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，
智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘
管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根
據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智
現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，
讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了
3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思
考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65
歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百
分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負
擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下
，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。
藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症
的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療
，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科
學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫
助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老
人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女
，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解
時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增
長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮
。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。
而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現
失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞
)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努
力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們
在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本
65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年
的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福
利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推
動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩
具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失
智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到
醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦
部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，
來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發
給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男
女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了
了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲
的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的
憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受
苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家
出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文
詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我
們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，
我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，
日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到201
5年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社
會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人
的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電
動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預
防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福
利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研
究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊
戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，
研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的
男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是
為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著
年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同
樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也
會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老
人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀
古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是
，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所
以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估
計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2
015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以
及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授
等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩
的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，
來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社
會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專
門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣
的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合
作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半
百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可
不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心
隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也
有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家
人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其
等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(
朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。
但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子
。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根
據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加
到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機
，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太
教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年
人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體
操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，
從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學
，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了
有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和
他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年
過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他
們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都
擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑
，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己
，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，
與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法
"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改
善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的
樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手
。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，
增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族
商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島
隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是
老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭
腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化的問
題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北
大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題，設
計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠
商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這
群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁
。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。他
們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐
巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我
自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發
現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"句集
療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症狀有
所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原
來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來
著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之1
9，增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀
髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視。在
川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚
至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做
些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高齡化
的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的
東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的問題
，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還有電
玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱
，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩的正
起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想
。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些歐吉
桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不
只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中
心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使用"
句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症的症
狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢
復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智
症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分
之19，增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除了所
謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到重視
。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人
、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家
多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人口高
齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣仙台
市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智症的
問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚至還
有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不遠的
橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP，玩
的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康
著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的這些
歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失智症
，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共同研
究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我們使
用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失智症
的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿
媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防
失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的
百分之19，增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的，除
了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加受到
重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成
年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，讓老
人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本身人
口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮城縣
仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患失智
症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症。甚
至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東京不
遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型PSP
，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的
健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東京的
這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹患失
智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技術共
同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先，我
們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使其失
智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿
公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從
預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目
前的百分之19，增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶來的
，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也更加
受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出
讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變化，
讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關切本
身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位在宮
城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易罹患
失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失智症
。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。離東
京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上型P
SP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自
己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而在東
京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如我罹
患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科學技
術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。首先
，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人，使
其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這
些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想
到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將
從目前的百分之19，增加到2015年的百分之25。而高齡化社會帶
來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健康也
更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛
推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色的變
化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十分關
切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛。位
在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人容易
罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預防失
智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。
離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌上
型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為
了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。而
在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但假如
我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未來科
學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預防。
首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老人
，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法
讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時候，
就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例
，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之25。而高齡化社
會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老人健
康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，
紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和顏色
的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年來十
分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當興盛
。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人
容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動，預
防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩
具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的
掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而
是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退
。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好，但
假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大學未
來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁早預
防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的
老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是沒有
辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼的時
候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人口的
比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之25。而高齡
化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題。老
人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天
堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文字和
顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本近年
來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也相當
興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老
年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動
，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電
動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公
司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的玩具
，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會
減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體還好
，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東北大
學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不如趁
早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現
象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻還是
沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些什麼
的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高齡人
口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之25。而
高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的問題
。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、
任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字、文
字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。日本
近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研究也
相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針
對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部
活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上
型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新
力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕人的
玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反
應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我身體
還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日本東
北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象，不
如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智
症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年，卻
還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該做些
什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以上高
齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之25
。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的
問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包括新
力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著數字
、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發生。
日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種研
究也相當興盛。位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授
，針對老年人容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家
腦部活動，預防失智症。甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的
掌上型電動玩具。離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一
部新力公司的掌上型PSP，玩的正起勁。他們可不是為了了解時下年輕
人的玩具，而是為了自己的健康著想。他們都擔心隨著年歲的增長，智力
和反應會減退。而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。儘管我
身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。而根據日
本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出現失智現象
，不如趁早預防。首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有
失智症現象的老人，使其失智症的症狀有所改善。但是，我們努力了3年
，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣子。所以，我們在思考該
做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。根據估計，日本65歲以
上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，增加到2015年的百分之
25。而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加
重的問題。老人健康也更加受到重視。在川島隆太教授等人的推動下，包
括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人、甚至是老年人玩的電動玩具。藉著
數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智症的發
生。
