新流感集體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數
，在一個月內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越
嚴重，現在有的學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，
新流感肆虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構
，而國內感染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週
4000人，隨著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施
新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校
和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區
群聚感染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400
新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課輔班，卻持
續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。
家長：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫
時，都不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班
開始對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清
青年育樂中心:如果真的發燒的話，我們先用隔離的方法，然後我們再
確定多量幾次體溫，然後我們再打電話給他們家長，希望家長帶回去
看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主動幫學生量體溫
仁愛國中訓導主任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是
不是疑似個案，第二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到
正確的地方。
教育部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位
研判，是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說
，到現在還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更
記者綜合報導。
