台灣的新流感疫情、最近明顯加溫，到目前為止、已經出現九個重症病例
；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級
學校補習班、在暑假期間上課前、都要先量體溫；至於全國統一的停課標
準、將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內
外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停
課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為
了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須
停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就
是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前
台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立
刻停課7天而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是
新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3
N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學
生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月1
5號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生
署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底
止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情、最近
明顯加溫，到目前為止、已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，
其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學校補習班、在暑假期間
上課前、都要先量體溫；至於全國統一的停課標準、將在8月15號決定
。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩
所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文
高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也
自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到
8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是說在8月15號前,由
各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經
分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻停課7天而在重症病例
方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新流感，三例是季節流感
。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局
也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，
疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師
診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療
院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給
付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情、最近明顯加溫，到目前為止、
已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園
。疾管局己經規定各級學校補習班、在暑假期間上課前、都要先量體溫；
至於全國統一的停課標準、將在8月15號決定。全校學生來到學校的第
一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群
聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學
生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過
到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新
流感的停課標準,也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來
決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現
疑似或確定病例後,立刻停課7天而在重症病例方面,到目前為止，一共
有12例，其中九例是新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感
染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園
和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營
這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服
用克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15
號後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台
灣的新流感疫情、最近明顯加溫，到目前為止、已經出現九個重症病例；
群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學
校補習班、在暑假期間上課前、都要先量體溫；至於全國統一的停課標準
、將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外
來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課
一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了
避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停
課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是
說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台
北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻
停課7天而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新
流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N
2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生
上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15
號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署
指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止
,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情、最近明
顯加溫，到目前為止、已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，其
中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學校補習班、在暑假期間上
課前、都要先量體溫；至於全國統一的停課標準、將在8月15號決定。
全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩所
中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文高
中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也自
行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到8
月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是說在8月15號前,由各
地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經分
別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻停課7天而在重症病例方
面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新流感，三例是季節流感。
另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局也
規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，疾
管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師診
斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療院
所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給付
.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情、最近明顯加溫，到目前為止、已
經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。
疾管局己經規定各級學校補習班、在暑假期間上課前、都要先量體溫；至
於全國統一的停課標準、將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一
件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚
感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生
疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到
底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流
感的停課標準,也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決
定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑
似或確定病例後,立刻停課7天而在重症病例方面,到目前為止，一共有
12例，其中九例是新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染
,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和
補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這
麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用
克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號
後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台灣
的新流感疫情、最近明顯加溫，到目前為止、已經出現九個重症病例；群
聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學校
補習班、在暑假期間上課前、都要先量體溫；至於全國統一的停課標準、
將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外來
個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課一
個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了避
免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停課
?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是說
在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台北
,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻停
課7天而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新流
感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N2
的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上
課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15號
前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署指
定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止,
則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導
