每次提到加薩，第一個想到的，不外乎是戰爭和暴力，但是今天我們要帶
您看看不一樣的加薩，一個猶太醫生跨越種族宗教，用衝浪在加薩走廊實
踐和平，讓殺戮戰場變成衝浪綠洲。儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不
熄這群加薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表
示，在衝浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈
的享受。穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪
，和一塊破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登
上了媒體，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了.今年已經高
齡88歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活
，帶著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手
將衝浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了
12塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他
們衝浪，也藉以建立新的友誼。現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的
衝浪板，希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。每次
提到加薩，第一個想到的，不外乎是戰爭和暴力，但是今天我們要帶您看
看不一樣的加薩，一個猶太醫生跨越種族宗教，用衝浪在加薩走廊實踐和
平，讓殺戮戰場變成衝浪綠洲。儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這
群加薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，
在衝浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享
受。穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和
一塊破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了
媒體，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了.今年已經高齡8
8歲的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶
著八個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝
浪運動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12
塊二手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝
浪，也藉以建立新的友誼。現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪
板，希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。每次提到
加薩，第一個想到的，不外乎是戰爭和暴力，但是今天我們要帶您看看不
一樣的加薩，一個猶太醫生跨越種族宗教，用衝浪在加薩走廊實踐和平，
讓殺戮戰場變成衝浪綠洲。儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加
薩青年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝
浪的時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。
穆罕默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊
破板子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體
，被一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了.今年已經高齡88歲
的帕斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八
個孩子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運
動帶進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊二
手衝浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，
也藉以建立新的友誼。現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，
希望有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。每次提到加薩
，第一個想到的，不外乎是戰爭和暴力，但是今天我們要帶您看看不一樣
的加薩，一個猶太醫生跨越種族宗教，用衝浪在加薩走廊實踐和平，讓殺
戮戰場變成衝浪綠洲。儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青
年愛上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的
時候，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕
默德跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板
子，卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被
一個來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了.今年已經高齡88歲的帕
斯柯維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩
子流浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運動帶
進以色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊二手衝
浪板，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉
以建立新的友誼。現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望
有朝一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。每次提到加薩，第
一個想到的，不外乎是戰爭和暴力，但是今天我們要帶您看看不一樣的加
薩，一個猶太醫生跨越種族宗教，用衝浪在加薩走廊實踐和平，讓殺戮戰
場變成衝浪綠洲。儘管在一方之外槍聲隆隆，仍然澆不熄這群加薩青年愛
上衝浪的熱情。加薩衝浪俱樂部會員之一的穆罕默德表示，在衝浪的時候
，他才能感受到自由的氣息，因為在加薩，自由是奢侈的享受。穆罕默德
跟他的朋友們15年前開始接觸衝浪，不過當時空有浪，和一塊破板子，
卻沒有專業的技術指導；兩年前他們克難衝浪的故事登上了媒體，被一個
來自美國的猶太裔醫生帕斯柯維茲看到了.今年已經高齡88歲的帕斯柯
維茲，本人就是衝浪界的傳奇，他拋棄優渥的醫生生活，帶著八個孩子流
浪衝浪的故事還曾經被拍成紀錄片，他在60年代一手將衝浪運動帶進以
色列；看到這幾名加薩青年的故事後，他從以色列帶了12塊二手衝浪板
，進入當時還是哈瑪斯掌權而遭到封鎖的加薩，教導他們衝浪，也藉以建
立新的友誼。現在他們還繼續使用著帕斯柯維茲帶來的衝浪板，希望有朝
一日能夠跟從未謀面的以色列同好們，一起衝浪。
