【共三則，每則9秒】1.資深演員文英、今天上午、因為肺ㄏ一ˋ腺癌
過世，享年73歲。他的好朋友都去醫院，看他最後一面。2.欠水愈來
愈嚴重，經濟部打算要補貼民眾買省水標示的器材，補貼ㄟ方案月底就會
出來。3.網路太發達，電子ㄟ信、電子ㄟ帳單、越來越來，美國有70
0間郵局，因為沒生意，要關門。【共三則，每則9秒】1.資深演員文
英、今天上午、因為肺ㄏ一ˋ腺癌過世，享年73歲。他的好朋友都去醫
院，看他最後一面。2.欠水愈來愈嚴重，經濟部打算要補貼民眾買省水
標示的器材，補貼ㄟ方案月底就會出來。3.網路太發達，電子ㄟ信、電
子ㄟ帳單、越來越來，美國有700間郵局，因為沒生意，要關門。【共
三則，每則9秒】1.資深演員文英、今天上午、因為肺ㄏ一ˋ腺癌過世
，享年73歲。他的好朋友都去醫院，看他最後一面。2.欠水愈來愈嚴
重，經濟部打算要補貼民眾買省水標示的器材，補貼ㄟ方案月底就會出來
。3.網路太發達，電子ㄟ信、電子ㄟ帳單、越來越來，美國有700間
郵局，因為沒生意，要關門。【共三則，每則9秒】1.資深演員文英、
今天上午、因為肺ㄏ一ˋ腺癌過世，享年73歲。他的好朋友都去醫院，
看他最後一面。2.欠水愈來愈嚴重，經濟部打算要補貼民眾買省水標示
的器材，補貼ㄟ方案月底就會出來。3.網路太發達，電子ㄟ信、電子ㄟ
帳單、越來越來，美國有700間郵局，因為沒生意，要關門。
