國軍部隊在外操演，吃飯是件很大的問題，常常都是要以戰備口糧裹腹，
現在國軍重金打造了全新的野戰廚房車，車上裝有所有廚具，一次可以煮
出300人份的餐點，讓官兵在野外就可以用餐。別小看這輛造價4百萬
,長的像變型金鋼的的野戰廚房車,所有一般廚房看得到的廚具它都有,
像是排油煙機，柴油火爐，蒸籠，冰箱，咖啡機，流理檯，濾水器，還有
專門處理油煙的靜電處理機,相當專業,不論煎煮炒炸,可以提供300
人大快朵頤,4菜一湯一飯的餐點,。如果有野戰廚房車到不了的地方,
沒關係，國防部也準備了野戰加熱便當,不用任何加熱器具,只要使用像
暖暖包一樣原理的加熱包,官兵弟兄就可以享受到熱騰騰的便當,而且菜
色相當豐富,有東坡肉,法式鮮菇雞,黑胡椒牛腩,還有素的麻婆豆腐,
完全超越過去戰備口糧的等級。操練一整天，有熱食吃很不錯，能洗個熱
水澡就更完美了，國防部還有新法寶,野戰沐浴機,可以同時讓20人,
享受熱水澡。隨著國軍這些新裝備的加入，看來現在當兵似乎不再是一件
苦差事。記者張志雄陳保羅sng小組台北報導國軍部隊在外操演，吃飯
是件很大的問題，常常都是要以戰備口糧裹腹，現在國軍重金打造了全新
的野戰廚房車，車上裝有所有廚具，一次可以煮出300人份的餐點，讓
官兵在野外就可以用餐。別小看這輛造價4百萬,長的像變型金鋼的的野
戰廚房車,所有一般廚房看得到的廚具它都有,像是排油煙機，柴油火爐
，蒸籠，冰箱，咖啡機，流理檯，濾水器，還有專門處理油煙的靜電處理
機,相當專業,不論煎煮炒炸,可以提供300人大快朵頤,4菜一湯一
飯的餐點,。如果有野戰廚房車到不了的地方,沒關係，國防部也準備了
野戰加熱便當,不用任何加熱器具,只要使用像暖暖包一樣原理的加熱包
,官兵弟兄就可以享受到熱騰騰的便當,而且菜色相當豐富,有東坡肉,
法式鮮菇雞,黑胡椒牛腩,還有素的麻婆豆腐,完全超越過去戰備口糧的
等級。操練一整天，有熱食吃很不錯，能洗個熱水澡就更完美了，國防部
還有新法寶,野戰沐浴機,可以同時讓20人,享受熱水澡。隨著國軍這
些新裝備的加入，看來現在當兵似乎不再是一件苦差事。記者張志雄陳保
羅sng小組台北報導國軍部隊在外操演，吃飯是件很大的問題，常常都
是要以戰備口糧裹腹，現在國軍重金打造了全新的野戰廚房車，車上裝有
所有廚具，一次可以煮出300人份的餐點，讓官兵在野外就可以用餐。
別小看這輛造價4百萬,長的像變型金鋼的的野戰廚房車,所有一般廚房
看得到的廚具它都有,像是排油煙機，柴油火爐，蒸籠，冰箱，咖啡機，
流理檯，濾水器，還有專門處理油煙的靜電處理機,相當專業,不論煎煮
炒炸,可以提供300人大快朵頤,4菜一湯一飯的餐點,。如果有野戰
廚房車到不了的地方,沒關係，國防部也準備了野戰加熱便當,不用任何
加熱器具,只要使用像暖暖包一樣原理的加熱包,官兵弟兄就可以享受到
熱騰騰的便當,而且菜色相當豐富,有東坡肉,法式鮮菇雞,黑胡椒牛腩
,還有素的麻婆豆腐,完全超越過去戰備口糧的等級。操練一整天，有熱
食吃很不錯，能洗個熱水澡就更完美了，國防部還有新法寶,野戰沐浴機
,可以同時讓20人,享受熱水澡。隨著國軍這些新裝備的加入，看來現
在當兵似乎不再是一件苦差事。記者張志雄陳保羅sng小組台北報導國
軍部隊在外操演，吃飯是件很大的問題，常常都是要以戰備口糧裹腹，現
在國軍重金打造了全新的野戰廚房車，車上裝有所有廚具，一次可以煮出
300人份的餐點，讓官兵在野外就可以用餐。別小看這輛造價4百萬,
長的像變型金鋼的的野戰廚房車,所有一般廚房看得到的廚具它都有,像
是排油煙機，柴油火爐，蒸籠，冰箱，咖啡機，流理檯，濾水器，還有專
門處理油煙的靜電處理機,相當專業,不論煎煮炒炸,可以提供300人
大快朵頤,4菜一湯一飯的餐點,。如果有野戰廚房車到不了的地方,沒
關係，國防部也準備了野戰加熱便當,不用任何加熱器具,只要使用像暖
暖包一樣原理的加熱包,官兵弟兄就可以享受到熱騰騰的便當,而且菜色
相當豐富,有東坡肉,法式鮮菇雞,黑胡椒牛腩,還有素的麻婆豆腐,完
全超越過去戰備口糧的等級。操練一整天，有熱食吃很不錯，能洗個熱水
澡就更完美了，國防部還有新法寶,野戰沐浴機,可以同時讓20人,享
受熱水澡。隨著國軍這些新裝備的加入，看來現在當兵似乎不再是一件苦
差事。記者張志雄陳保羅sng小組台北報導國軍部隊在外操演，吃飯是
件很大的問題，常常都是要以戰備口糧裹腹，現在國軍重金打造了全新的
野戰廚房車，車上裝有所有廚具，一次可以煮出300人份的餐點，讓官
兵在野外就可以用餐。別小看這輛造價4百萬,長的像變型金鋼的的野戰
廚房車,所有一般廚房看得到的廚具它都有,像是排油煙機，柴油火爐，
蒸籠，冰箱，咖啡機，流理檯，濾水器，還有專門處理油煙的靜電處理機
,相當專業,不論煎煮炒炸,可以提供300人大快朵頤,4菜一湯一飯
的餐點,。如果有野戰廚房車到不了的地方,沒關係，國防部也準備了野
戰加熱便當,不用任何加熱器具,只要使用像暖暖包一樣原理的加熱包,
官兵弟兄就可以享受到熱騰騰的便當,而且菜色相當豐富,有東坡肉,法
式鮮菇雞,黑胡椒牛腩,還有素的麻婆豆腐,完全超越過去戰備口糧的等
級。操練一整天，有熱食吃很不錯，能洗個熱水澡就更完美了，國防部還
有新法寶,野戰沐浴機,可以同時讓20人,享受熱水澡。隨著國軍這些
新裝備的加入，看來現在當兵似乎不再是一件苦差事。記者張志雄陳保羅
sng小組台北報導國軍部隊在外操演，吃飯是件很大的問題，常常都是
要以戰備口糧裹腹，現在國軍重金打造了全新的野戰廚房車，車上裝有所
有廚具，一次可以煮出300人份的餐點，讓官兵在野外就可以用餐。別
小看這輛造價4百萬,長的像變型金鋼的的野戰廚房車,所有一般廚房看
得到的廚具它都有,像是排油煙機，柴油火爐，蒸籠，冰箱，咖啡機，流
理檯，濾水器，還有專門處理油煙的靜電處理機,相當專業,不論煎煮炒
炸,可以提供300人大快朵頤,4菜一湯一飯的餐點,。如果有野戰廚
房車到不了的地方,沒關係，國防部也準備了野戰加熱便當,不用任何加
熱器具,只要使用像暖暖包一樣原理的加熱包,官兵弟兄就可以享受到熱
騰騰的便當,而且菜色相當豐富,有東坡肉,法式鮮菇雞,黑胡椒牛腩,
還有素的麻婆豆腐,完全超越過去戰備口糧的等級。操練一整天，有熱食
吃很不錯，能洗個熱水澡就更完美了，國防部還有新法寶,野戰沐浴機,
可以同時讓20人,享受熱水澡。隨著國軍這些新裝備的加入，看來現在
當兵似乎不再是一件苦差事。記者張志雄陳保羅sng小組台北報導
