一向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不
過最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪
擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻
貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走
。以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍
的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這
隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另
一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不
一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克
拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲
，再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在
庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長
項。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技
的表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴
全美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗
或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有
一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜
耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小
，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表
演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推
走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師
的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃
鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤
球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓
咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造
最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。
因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，
讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓
他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞
牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，
學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，
由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠
們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回
在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體
型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平
衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠
比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪
，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮
演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常
喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓
，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然
演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，
成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來
牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的
貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的
百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼
索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地
，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還
有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還
是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬
，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯
健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用
肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，
他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻
貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太
的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加
上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采
的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，
讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣
，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬
戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作
，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就
可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃
車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主
人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立
起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的
還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表
演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先
了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項
目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，
牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街
頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受
歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一
向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過
最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔
綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓
，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。
以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的
貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻
貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一
隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一
樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉
契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，
再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫
克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項
。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的
表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全
美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或
其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一
個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍
等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，
兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演
者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走
車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的
手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡
球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球
。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪
表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最
適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因
此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓
這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他
們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠
們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學
習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由
26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們
。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在
鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型
大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡
感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比
平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，
和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演
小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜
歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，
最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演
出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成
了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠
們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓
，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百
老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索
，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，
臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有
這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是
可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，
就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健
的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚
皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他
從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓
咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的
鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加上
愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的
演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓
更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，
接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲
表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，
都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可
以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車
上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人
蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起
來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還
有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演
馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了
解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目
。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠
就可以自然演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭
流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡
迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向
我行我素的貓，很難像狗或其他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最
近在紐約的百老匯，卻有一個高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱
演出，走鋼索，倒立，雜耍等高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，
瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以
小搏大的還有這名貓咪表演者，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴
賓狗，牠還是可以輕鬆推走車子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓
，後腳一蹬，就在訓練師的手掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻
貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣
，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契
夫的創舉，他從不強迫貓咪表演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再
一一為每隻貓咪量身打造最適合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克
拉契夫太太的鍋子裡面。因此在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。
因材施教加上愛的教育，讓這群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表
演者。精采的演出，也讓他們在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美
各大城市，讓更多人欣賞牠們的絕活。一向我行我素的貓，很難像狗或其
他動物一樣，接受訓練，學習把戲。不過最近在紐約的百老匯，卻有一個
高人氣的馬戲表演團體，由26隻貓咪擔綱演出，走鋼索，倒立，雜耍等
高難度動作，都難不倒牠們。別看這隻貓，瘦瘦弱弱地，臂力還不小，兩
手一撐，就可以來來回回在鋼索上游走。以小搏大的還有這名貓咪表演者
，儘管娃娃車上坐的是體型大牠好幾倍的貴賓狗，牠還是可以輕鬆推走車
子，幫忙主人蹓狗呢。平衡感不錯的這隻貓，後腳一蹬，就在訓練師的手
掌上，倒立起來。想跟牠比平衡感的另一隻貓，身手矯健的滾動玻璃鏡球
。會耍球的還有其他貓咪，和別的貓不一樣，牠喜歡用肚皮來滾海攤球。
請貓咪來表演馬戲，是扮演小丑的庫克拉契夫的創舉，他從不強迫貓咪表
演，而是先了解牠們平常喜歡哪些遊戲，再一一為每隻貓咪量身打造最適
合演出的項目。像這隻貓，最喜歡躲在庫克拉契夫太太的鍋子裡面。因此
在舞台上，牠就可以自然演出自己的長項。因材施教加上愛的教育，讓這
群原本在街頭流浪的貓，成了身懷絕技的表演者。精采的演出，也讓他們
在紐約大受歡迎，接下來牠們還要巡迴全美各大城市，讓更多人欣賞牠們
的絕活。
