八月才剛剛過了四天，高鐵已經三度大誤點！最常見的故障原因,就是"
轉轍器訊號異常"，今年以來就發生了八次。而因為狀況實在太多，高鐵
局決定要成立一個臨時監察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前大排
長龍，不是要買票，而是來退票，八月份高鐵已經發生三起故障事件導致
大誤點，高鐵公司自豪的超過99%的準點率，恐怕要打折了，故障這麼
頻繁，交通部高鐵局決定採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障原因
都是道岔轉轍器訊號異常，通車至今發生22起，96年就有8件，97
年6件，這兩年中最常見的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經過原
廠調整後已經改善，不過今年又有8件，故障原因各有不同。高鐵局表示
，轉轍器是讓列車順利換軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍器的
組數高達六到九組，不斷異常是非常嚴重的問題，將要求高鐵公司，和原
廠技師確認問題，而專家分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可能跟
天氣有關係。專家認為，高鐵公司應該記錄下每次的故障原因，和排除流
程，向原廠反應，才能找出問題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，也著
手研議延遲退票機制，將在近日修法，讓延遲退費不再只是依照高鐵公司
內規而定。記者薛宜家林志堅台北報導八月才剛剛過了四天，高鐵已經三
度大誤點！最常見的故障原因,就是"轉轍器訊號異常"，今年以來就發
生了八次。而因為狀況實在太多，高鐵局決定要成立一個臨時監察小組,
進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前大排長龍，不是要買票，而是來退票，
八月份高鐵已經發生三起故障事件導致大誤點，高鐵公司自豪的超過99
%的準點率，恐怕要打折了，故障這麼頻繁，交通部高鐵局決定採取行動
。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障原因都是道岔轉轍器訊號異常，通車至
今發生22起，96年就有8件，97年6件，這兩年中最常見的原因就
是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經過原廠調整後已經改善，不過今年又有
8件，故障原因各有不同。高鐵局表示，轉轍器是讓列車順利換軌的重要
媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍器的組數高達六到九組，不斷異常是非
常嚴重的問題，將要求高鐵公司，和原廠技師確認問題，而專家分析，高
鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可能跟天氣有關係。專家認為，高鐵公司
應該記錄下每次的故障原因，和排除流程，向原廠反應，才能找出問題點
。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，也著手研議延遲退票機制，將在近日修
法，讓延遲退費不再只是依照高鐵公司內規而定。記者薛宜家林志堅台北
報導八月才剛剛過了四天，高鐵已經三度大誤點！最常見的故障原因,就
是"轉轍器訊號異常"，今年以來就發生了八次。而因為狀況實在太多，
高鐵局決定要成立一個臨時監察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前
大排長龍，不是要買票，而是來退票，八月份高鐵已經發生三起故障事件
導致大誤點，高鐵公司自豪的超過99%的準點率，恐怕要打折了，故障
這麼頻繁，交通部高鐵局決定採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障
原因都是道岔轉轍器訊號異常，通車至今發生22起，96年就有8件，
97年6件，這兩年中最常見的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經
過原廠調整後已經改善，不過今年又有8件，故障原因各有不同。高鐵局
表示，轉轍器是讓列車順利換軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍
器的組數高達六到九組，不斷異常是非常嚴重的問題，將要求高鐵公司，
和原廠技師確認問題，而專家分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可
能跟天氣有關係。專家認為，高鐵公司應該記錄下每次的故障原因，和排
除流程，向原廠反應，才能找出問題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，
也著手研議延遲退票機制，將在近日修法，讓延遲退費不再只是依照高鐵
公司內規而定。記者薛宜家林志堅台北報導八月才剛剛過了四天，高鐵已
經三度大誤點！最常見的故障原因,就是"轉轍器訊號異常"，今年以來
就發生了八次。而因為狀況實在太多，高鐵局決定要成立一個臨時監察小
組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前大排長龍，不是要買票，而是來退
票，八月份高鐵已經發生三起故障事件導致大誤點，高鐵公司自豪的超過
99%的準點率，恐怕要打折了，故障這麼頻繁，交通部高鐵局決定採取
行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障原因都是道岔轉轍器訊號異常，通
車至今發生22起，96年就有8件，97年6件，這兩年中最常見的原
因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經過原廠調整後已經改善，不過今年
又有8件，故障原因各有不同。高鐵局表示，轉轍器是讓列車順利換軌的
重要媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍器的組數高達六到九組，不斷異常
是非常嚴重的問題，將要求高鐵公司，和原廠技師確認問題，而專家分析
，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可能跟天氣有關係。專家認為，高鐵
公司應該記錄下每次的故障原因，和排除流程，向原廠反應，才能找出問
題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，也著手研議延遲退票機制，將在近
日修法，讓延遲退費不再只是依照高鐵公司內規而定。記者薛宜家林志堅
台北報導八月才剛剛過了四天，高鐵已經三度大誤點！最常見的故障原因
,就是"轉轍器訊號異常"，今年以來就發生了八次。而因為狀況實在太
多，高鐵局決定要成立一個臨時監察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票
口前大排長龍，不是要買票，而是來退票，八月份高鐵已經發生三起故障
事件導致大誤點，高鐵公司自豪的超過99%的準點率，恐怕要打折了，
故障這麼頻繁，交通部高鐵局決定採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的
故障原因都是道岔轉轍器訊號異常，通車至今發生22起，96年就有8
件，97年6件，這兩年中最常見的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號
，經過原廠調整後已經改善，不過今年又有8件，故障原因各有不同。高
鐵局表示，轉轍器是讓列車順利換軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度快，
轉轍器的組數高達六到九組，不斷異常是非常嚴重的問題，將要求高鐵公
司，和原廠技師確認問題，而專家分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異
常可能跟天氣有關係。專家認為，高鐵公司應該記錄下每次的故障原因，
和排除流程，向原廠反應，才能找出問題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公
司，也著手研議延遲退票機制，將在近日修法，讓延遲退費不再只是依照
高鐵公司內規而定。記者薛宜家林志堅台北報導八月才剛剛過了四天，高
鐵已經三度大誤點！最常見的故障原因,就是"轉轍器訊號異常"，今年
以來就發生了八次。而因為狀況實在太多，高鐵局決定要成立一個臨時監
察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前大排長龍，不是要買票，而是
來退票，八月份高鐵已經發生三起故障事件導致大誤點，高鐵公司自豪的
超過99%的準點率，恐怕要打折了，故障這麼頻繁，交通部高鐵局決定
採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障原因都是道岔轉轍器訊號異常
，通車至今發生22起，96年就有8件，97年6件，這兩年中最常見
的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經過原廠調整後已經改善，不過
今年又有8件，故障原因各有不同。高鐵局表示，轉轍器是讓列車順利換
軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍器的組數高達六到九組，不斷
異常是非常嚴重的問題，將要求高鐵公司，和原廠技師確認問題，而專家
分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可能跟天氣有關係。專家認為，
高鐵公司應該記錄下每次的故障原因，和排除流程，向原廠反應，才能找
出問題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，也著手研議延遲退票機制，將
在近日修法，讓延遲退費不再只是依照高鐵公司內規而定。記者薛宜家林
志堅台北報導八月才剛剛過了四天，高鐵已經三度大誤點！最常見的故障
原因,就是"轉轍器訊號異常"，今年以來就發生了八次。而因為狀況實
在太多，高鐵局決定要成立一個臨時監察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。
售票口前大排長龍，不是要買票，而是來退票，八月份高鐵已經發生三起
故障事件導致大誤點，高鐵公司自豪的超過99%的準點率，恐怕要打折
了，故障這麼頻繁，交通部高鐵局決定採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻
繁的故障原因都是道岔轉轍器訊號異常，通車至今發生22起，96年就
有8件，97年6件，這兩年中最常見的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到
訊號，經過原廠調整後已經改善，不過今年又有8件，故障原因各有不同
。高鐵局表示，轉轍器是讓列車順利換軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度
快，轉轍器的組數高達六到九組，不斷異常是非常嚴重的問題，將要求高
鐵公司，和原廠技師確認問題，而專家分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻
頻異常可能跟天氣有關係。專家認為，高鐵公司應該記錄下每次的故障原
因，和排除流程，向原廠反應，才能找出問題點。而高鐵局除了將進駐高
鐵公司，也著手研議延遲退票機制，將在近日修法，讓延遲退費不再只是
依照高鐵公司內規而定。記者薛宜家林志堅台北報導八月才剛剛過了四天
，高鐵已經三度大誤點！最常見的故障原因,就是"轉轍器訊號異常"，
今年以來就發生了八次。而因為狀況實在太多，高鐵局決定要成立一個臨
時監察小組,進駐台灣高鐵詳細調查。售票口前大排長龍，不是要買票，
而是來退票，八月份高鐵已經發生三起故障事件導致大誤點，高鐵公司自
豪的超過99%的準點率，恐怕要打折了，故障這麼頻繁，交通部高鐵局
決定採取行動。高鐵局統計，高鐵最頻繁的故障原因都是道岔轉轍器訊號
異常，通車至今發生22起，96年就有8件，97年6件，這兩年中最
常見的原因就是岔軌閉合器沒有偵測到訊號，經過原廠調整後已經改善，
不過今年又有8件，故障原因各有不同。高鐵局表示，轉轍器是讓列車順
利換軌的重要媒介，尤其高鐵列車速度快，轉轍器的組數高達六到九組，
不斷異常是非常嚴重的問題，將要求高鐵公司，和原廠技師確認問題，而
專家分析，高鐵軌道屬於歐洲規格，頻頻異常可能跟天氣有關係。專家認
為，高鐵公司應該記錄下每次的故障原因，和排除流程，向原廠反應，才
能找出問題點。而高鐵局除了將進駐高鐵公司，也著手研議延遲退票機制
，將在近日修法，讓延遲退費不再只是依照高鐵公司內規而定。記者薛宜
家林志堅台北報導
