火車發生唯一不是，高鐵一樣有，昨天早上，苗栗、台中交界這大甲段、
電運送不成、軌道電停，等到下午回正常，高鐵計16，時間延誤。)台
鐵昨天晚上又出包！一列莒光號在昨天深夜十一點左右，從台北站開往松
山站途中，突然因為機車頭故障失去動力，列車卡在距離松山站三公里的
隧道內長達一個多小時。由於列車失去電力，空調停止，三百名乘客被悶
壞，不少人還摸黑走到鐵軌上透氣，救援機車頭直至今天凌晨12點三十
五分才抵達。旅客大罵台鐵太誇張。故障的不只有台鐵，高鐵也出包，昨
天上午在苗栗和台中交界的大甲路段、供電突然出現異常、軌道電力中斷
，直到下午才恢復，共有16個班次受到延誤。火車發生唯一不是，高鐵
一樣有，昨天早上，苗栗、台中交界這大甲段、電運送不成、軌道電停，
等到下午回正常，高鐵計16，時間延誤。)台鐵昨天晚上又出包！一列
莒光號在昨天深夜十一點左右，從台北站開往松山站途中，突然因為機車
頭故障失去動力，列車卡在距離松山站三公里的隧道內長達一個多小時。
由於列車失去電力，空調停止，三百名乘客被悶壞，不少人還摸黑走到鐵
軌上透氣，救援機車頭直至今天凌晨12點三十五分才抵達。旅客大罵台
鐵太誇張。故障的不只有台鐵，高鐵也出包，昨天上午在苗栗和台中交界
的大甲路段、供電突然出現異常、軌道電力中斷，直到下午才恢復，共有
16個班次受到延誤。火車發生唯一不是，高鐵一樣有，昨天早上，苗栗
、台中交界這大甲段、電運送不成、軌道電停，等到下午回正常，高鐵計
16，時間延誤。)台鐵昨天晚上又出包！一列莒光號在昨天深夜十一點
左右，從台北站開往松山站途中，突然因為機車頭故障失去動力，列車卡
在距離松山站三公里的隧道內長達一個多小時。由於列車失去電力，空調
停止，三百名乘客被悶壞，不少人還摸黑走到鐵軌上透氣，救援機車頭直
至今天凌晨12點三十五分才抵達。旅客大罵台鐵太誇張。故障的不只有
台鐵，高鐵也出包，昨天上午在苗栗和台中交界的大甲路段、供電突然出
現異常、軌道電力中斷，直到下午才恢復，共有16個班次受到延誤。火
車發生唯一不是，高鐵一樣有，昨天早上，苗栗、台中交界這大甲段、電
運送不成、軌道電停，等到下午回正常，高鐵計16，時間延誤。)台鐵
昨天晚上又出包！一列莒光號在昨天深夜十一點左右，從台北站開往松山
站途中，突然因為機車頭故障失去動力，列車卡在距離松山站三公里的隧
道內長達一個多小時。由於列車失去電力，空調停止，三百名乘客被悶壞
，不少人還摸黑走到鐵軌上透氣，救援機車頭直至今天凌晨12點三十五
分才抵達。旅客大罵台鐵太誇張。故障的不只有台鐵，高鐵也出包，昨天
上午在苗栗和台中交界的大甲路段、供電突然出現異常、軌道電力中斷，
直到下午才恢復，共有16個班次受到延誤。火車發生唯一不是，高鐵一
樣有，昨天早上，苗栗、台中交界這大甲段、電運送不成、軌道電停，等
到下午回正常，高鐵計16，時間延誤。)台鐵昨天晚上又出包！一列莒
光號在昨天深夜十一點左右，從台北站開往松山站途中，突然因為機車頭
故障失去動力，列車卡在距離松山站三公里的隧道內長達一個多小時。由
於列車失去電力，空調停止，三百名乘客被悶壞，不少人還摸黑走到鐵軌
上透氣，救援機車頭直至今天凌晨12點三十五分才抵達。旅客大罵台鐵
太誇張。故障的不只有台鐵，高鐵也出包，昨天上午在苗栗和台中交界的
大甲路段、供電突然出現異常、軌道電力中斷，直到下午才恢復，共有1
6個班次受到延誤。
