以色列國會大選結果揭曉，前進黨如預期取得勝利，然而歐默特喊出20
10年之前、劃定以色列最終國界的主張，對巴勒斯坦人而言完全無法接
受，不過巴人自治政府已經表示，願意跟歐默特政府針對和平路線圖進行
協商。歐默特所屬的前進黨取得以色列國會大選勝利，即將就任巴勒斯坦
總理的哈尼耶，對於歐默特競選期間，主張在2010年之前劃定以色列
最終國界相當有意見。巴勒斯坦總理提名人哈尼耶歐默特的最終國界計畫
，是要撤離少數在約旦河西岸的屯墾區，進而擴張更大的據點，哈瑪斯強
調這是相當危險的計畫，完全剝奪巴勒斯坦人權，部分官員也認為，這種
惡霸手段，只會讓以巴的僵局持續，民眾也無法認同。巴勒斯坦民眾巴勒
斯坦民眾儘管巴勒斯坦民眾普遍認為歐默特政府上台無助於以巴和平，不
過巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經表示，願意針對和平路線圖跟歐默特
政府進行協商。阿巴斯發言人納比爾至於人在紐西蘭的英國首相布萊爾，
29號則是樂觀的認為，歐默特上台，以巴和平將有向前邁進的空間。以
色列國會大選結果揭曉，前進黨如預期取得勝利，然而歐默特喊出201
0年之前、劃定以色列最終國界的主張，對巴勒斯坦人而言完全無法接受
，不過巴人自治政府已經表示，願意跟歐默特政府針對和平路線圖進行協
商。歐默特所屬的前進黨取得以色列國會大選勝利，即將就任巴勒斯坦總
理的哈尼耶，對於歐默特競選期間，主張在2010年之前劃定以色列最
終國界相當有意見。巴勒斯坦總理提名人哈尼耶歐默特的最終國界計畫，
是要撤離少數在約旦河西岸的屯墾區，進而擴張更大的據點，哈瑪斯強調
這是相當危險的計畫，完全剝奪巴勒斯坦人權，部分官員也認為，這種惡
霸手段，只會讓以巴的僵局持續，民眾也無法認同。巴勒斯坦民眾巴勒斯
坦民眾儘管巴勒斯坦民眾普遍認為歐默特政府上台無助於以巴和平，不過
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經表示，願意針對和平路線圖跟歐默特政
府進行協商。阿巴斯發言人納比爾至於人在紐西蘭的英國首相布萊爾，2
9號則是樂觀的認為，歐默特上台，以巴和平將有向前邁進的空間。以色
列國會大選結果揭曉，前進黨如預期取得勝利，然而歐默特喊出2010
年之前、劃定以色列最終國界的主張，對巴勒斯坦人而言完全無法接受，
不過巴人自治政府已經表示，願意跟歐默特政府針對和平路線圖進行協商
。歐默特所屬的前進黨取得以色列國會大選勝利，即將就任巴勒斯坦總理
的哈尼耶，對於歐默特競選期間，主張在2010年之前劃定以色列最終
國界相當有意見。巴勒斯坦總理提名人哈尼耶歐默特的最終國界計畫，是
要撤離少數在約旦河西岸的屯墾區，進而擴張更大的據點，哈瑪斯強調這
是相當危險的計畫，完全剝奪巴勒斯坦人權，部分官員也認為，這種惡霸
手段，只會讓以巴的僵局持續，民眾也無法認同。巴勒斯坦民眾巴勒斯坦
民眾儘管巴勒斯坦民眾普遍認為歐默特政府上台無助於以巴和平，不過巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經表示，願意針對和平路線圖跟歐默特政府
進行協商。阿巴斯發言人納比爾至於人在紐西蘭的英國首相布萊爾，29
號則是樂觀的認為，歐默特上台，以巴和平將有向前邁進的空間。以色列
國會大選結果揭曉，前進黨如預期取得勝利，然而歐默特喊出2010年
之前、劃定以色列最終國界的主張，對巴勒斯坦人而言完全無法接受，不
過巴人自治政府已經表示，願意跟歐默特政府針對和平路線圖進行協商。
歐默特所屬的前進黨取得以色列國會大選勝利，即將就任巴勒斯坦總理的
哈尼耶，對於歐默特競選期間，主張在2010年之前劃定以色列最終國
界相當有意見。巴勒斯坦總理提名人哈尼耶歐默特的最終國界計畫，是要
撤離少數在約旦河西岸的屯墾區，進而擴張更大的據點，哈瑪斯強調這是
相當危險的計畫，完全剝奪巴勒斯坦人權，部分官員也認為，這種惡霸手
段，只會讓以巴的僵局持續，民眾也無法認同。巴勒斯坦民眾巴勒斯坦民
眾儘管巴勒斯坦民眾普遍認為歐默特政府上台無助於以巴和平，不過巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯已經表示，願意針對和平路線圖跟歐默特政府進
行協商。阿巴斯發言人納比爾至於人在紐西蘭的英國首相布萊爾，29號
則是樂觀的認為，歐默特上台，以巴和平將有向前邁進的空間。以色列國
會大選結果揭曉，前進黨如預期取得勝利，然而歐默特喊出2010年之
前、劃定以色列最終國界的主張，對巴勒斯坦人而言完全無法接受，不過
巴人自治政府已經表示，願意跟歐默特政府針對和平路線圖進行協商。歐
默特所屬的前進黨取得以色列國會大選勝利，即將就任巴勒斯坦總理的哈
尼耶，對於歐默特競選期間，主張在2010年之前劃定以色列最終國界
相當有意見。巴勒斯坦總理提名人哈尼耶歐默特的最終國界計畫，是要撤
離少數在約旦河西岸的屯墾區，進而擴張更大的據點，哈瑪斯強調這是相
當危險的計畫，完全剝奪巴勒斯坦人權，部分官員也認為，這種惡霸手段
，只會讓以巴的僵局持續，民眾也無法認同。巴勒斯坦民眾巴勒斯坦民眾
儘管巴勒斯坦民眾普遍認為歐默特政府上台無助於以巴和平，不過巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯已經表示，願意針對和平路線圖跟歐默特政府進行
協商。阿巴斯發言人納比爾至於人在紐西蘭的英國首相布萊爾，29號則
是樂觀的認為，歐默特上台，以巴和平將有向前邁進的空間。
