法國南部的地中海地區，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年
才會開花結果進行繁殖，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來
越少。引起海洋生物學家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。
進畫面坎城海岸的居民籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫
面上現在您所看到，大小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開
花結果的種子。義工廣為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員
回種到海床。海浪蛤海草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環
，但近年來受到污染的影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。法國
南部的地中海地區，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年才會
開花結果進行繁殖，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來越少
。引起海洋生物學家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。進畫
面坎城海岸的居民籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫面上
現在您所看到，大小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開花結
果的種子。義工廣為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員回種
到海床。海浪蛤海草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環，但
近年來受到污染的影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。法國南部
的地中海地區，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年才會開花
結果進行繁殖，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來越少。引
起海洋生物學家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。進畫面坎
城海岸的居民籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫面上現在
您所看到，大小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開花結果的
種子。義工廣為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員回種到海
床。海浪蛤海草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環，但近年
來受到污染的影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。法國南部的地
中海地區，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年才會開花結果
進行繁殖，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來越少。引起海
洋生物學家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。進畫面坎城海
岸的居民籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫面上現在您所
看到，大小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開花結果的種子
。義工廣為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員回種到海床。
海浪蛤海草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環，但近年來受
到污染的影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。法國南部的地中海
地區，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年才會開花結果進行
繁殖，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來越少。引起海洋生
物學家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。進畫面坎城海岸的
居民籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫面上現在您所看到
，大小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開花結果的種子。義
工廣為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員回種到海床。海浪
蛤海草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環，但近年來受到污
染的影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。法國南部的地中海地區
，有一種特殊的海草，叫做海浪蛤海草，每十四年才會開花結果進行繁殖
，再加上海水污染的因素，讓這種海草的數量越來越少。引起海洋生物學
家的重視，開始動員當地的居民進行保育的工作。進畫面坎城海岸的居民
籌組了義工隊，在沙灘收集海浪蛤海草的種子。畫面上現在您所看到，大
小有如一顆橄欖的，就是這種海草每十四年才會開花結果的種子。義工廣
為收集之後，把它們培育成幼苗，再經由潛水人員回種到海床。海浪蛤海
草能夠產生氧氣，在海洋食物鏈扮演了重要的一環，但近年來受到污染的
影響，數量銳減，讓海洋生物學家相當憂心。
