8月5日是台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位
民主前輩的敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新
年特刊號複製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時
代，當時台灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這
份報紙，看看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時
代，由台灣民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925
年台灣民報新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前
副總統連戰的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告
，可以看得出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台
灣人唯一的言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括
台灣民報，都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章
戳記，這是當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是
一樣，要控制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念
，還四處成立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5
日蔣渭水逝世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治
時代，民主前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導8
月5日是台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位民
主前輩的敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新年
特刊號複製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時代
，當時台灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這份
報紙，看看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時代
，由台灣民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925年
台灣民報新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前副
總統連戰的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告，
可以看得出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台灣
人唯一的言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括台
灣民報，都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章戳
記，這是當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是一
樣，要控制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念，
還四處成立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5日
蔣渭水逝世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治時
代，民主前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導8月
5日是台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位民主
前輩的敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新年特
刊號複製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時代，
當時台灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這份報
紙，看看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時代，
由台灣民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925年台
灣民報新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前副總
統連戰的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告，可
以看得出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台灣人
唯一的言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括台灣
民報，都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章戳記
，這是當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是一樣
，要控制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念，還
四處成立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5日蔣
渭水逝世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治時代
，民主前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導8月5
日是台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位民主前
輩的敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新年特刊
號複製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時代，當
時台灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這份報紙
，看看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時代，由
台灣民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925年台灣
民報新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前副總統
連戰的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告，可以
看得出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台灣人唯
一的言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括台灣民
報，都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章戳記，
這是當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是一樣，
要控制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念，還四
處成立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5日蔣渭
水逝世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治時代，
民主前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導8月5日
是台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位民主前輩
的敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新年特刊號
複製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時代，當時
台灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這份報紙，
看看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時代，由台
灣民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925年台灣民
報新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前副總統連
戰的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告，可以看
得出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台灣人唯一
的言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括台灣民報
，都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章戳記，這
是當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是一樣，要
控制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念，還四處
成立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5日蔣渭水
逝世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治時代，民
主前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導8月5日是
台灣民主運動先驅之一蔣渭水逝世78週年，為了表達對這位民主前輩的
敬意，特別將蔣渭水創辦的台灣民報，在1925年發行的新年特刊號複
製出版，並希望透過這份84年前的刊物，來看看日本統治時代，當時台
灣的社會與媒體生態。這份台灣民報，絕大多數人都沒看過這份報紙，看
看右上角的發行日是大正十四年一月一日，原來這是在日治時代，由台灣
民主運動先驅蔣渭水所創辦的，翻開這份複製的西元1925年台灣民報
新年特刊號，還可以看到魯迅的文章，再往後翻一點，還有前副總統連戰
的祖父連雅堂、與彭明敏教授的父親彭清靠等名人的賀年廣告，可以看得
出來，台灣民報是當時台灣的重要新聞報，甚至還被稱為是台灣人唯一的
言論機關。不過日本人為了控制台灣人的思想，所有報紙包括台灣民報，
都要先在日本審查與發行。再看到這份台灣民報原本上的印章戳記，這是
當時日本人規定，書報商一定要在出版品上蓋的章，目的還是一樣，要控
制思想。蔣朝根說，蔣渭水為了讓更多人瞭解時事與民主理念，還四處成
立讀報社，讓不識字的人也能知道台灣民報的內容，在8月5日蔣渭水逝
世78週年前夕，重新檢視這份報紙，也讓我們看見過去日治時代，民主
前輩們對台灣社會改革的付出。記者張志雄陳保羅台北報導
