雖然這兩天下了一點雨，但北部供水還是很吃緊，石門水庫現在距離下限
水位還不到三公尺；行政院長劉兆玄今天親自到水庫視察！經濟部目前已
經啟動夜間減壓供水，至於一些次要民生用水、像是洗車業、三溫暖SP
A等等是否要限制、將在下星期的抗旱會議決定。而水利署評估，主要的
民生用水應該可以撐到11月中旬以後，但還是呼籲民眾務必節約用水。
洗車人員用大量的水幫客人洗車，不過很快的，水可能就不能這麼用了。
儘管4號北部地區降下雨量，但對石門水庫儲水量幫助不大。目前水位2
23公尺，距離下限水位剩下不到三公尺！行政院長劉兆玄，下午特別前
往視察，看到水位幾乎拉警報，要求水利署等相關單位上緊發條全面抗旱
，但以不要影響民生供水為主要原則。由於降雨不如預期，經濟部已經研
擬啟動第一階段限水，也就是夜間減壓供水，至於是否提早，針對次要的
民生用水實施限水，也將在下週二抗旱會議決定。水利署強調，如果提前
在八月實施次要民生限水，就是為了維持主要民生用水的正常供應，以目
前情勢研判，可以撐過這個夏天。至於南部地區，曾文水庫和烏山頭水庫
，蓄水量也只有三成，即日起農業用水採供10停5天的輪灌方式，如果
再不降雨，南部地區的民眾恐怕10月可能將啟動分區限水。雖然這兩天
下了一點雨，但北部供水還是很吃緊，石門水庫現在距離下限水位還不到
三公尺；行政院長劉兆玄今天親自到水庫視察！經濟部目前已經啟動夜間
減壓供水，至於一些次要民生用水、像是洗車業、三溫暖SPA等等是否
要限制、將在下星期的抗旱會議決定。而水利署評估，主要的民生用水應
該可以撐到11月中旬以後，但還是呼籲民眾務必節約用水。洗車人員用
大量的水幫客人洗車，不過很快的，水可能就不能這麼用了。儘管4號北
部地區降下雨量，但對石門水庫儲水量幫助不大。目前水位223公尺，
距離下限水位剩下不到三公尺！行政院長劉兆玄，下午特別前往視察，看
到水位幾乎拉警報，要求水利署等相關單位上緊發條全面抗旱，但以不要
影響民生供水為主要原則。由於降雨不如預期，經濟部已經研擬啟動第一
階段限水，也就是夜間減壓供水，至於是否提早，針對次要的民生用水實
施限水，也將在下週二抗旱會議決定。水利署強調，如果提前在八月實施
次要民生限水，就是為了維持主要民生用水的正常供應，以目前情勢研判
，可以撐過這個夏天。至於南部地區，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量也
只有三成，即日起農業用水採供10停5天的輪灌方式，如果再不降雨，
南部地區的民眾恐怕10月可能將啟動分區限水。雖然這兩天下了一點雨
，但北部供水還是很吃緊，石門水庫現在距離下限水位還不到三公尺；行
政院長劉兆玄今天親自到水庫視察！經濟部目前已經啟動夜間減壓供水，
至於一些次要民生用水、像是洗車業、三溫暖SPA等等是否要限制、將
在下星期的抗旱會議決定。而水利署評估，主要的民生用水應該可以撐到
11月中旬以後，但還是呼籲民眾務必節約用水。洗車人員用大量的水幫
客人洗車，不過很快的，水可能就不能這麼用了。儘管4號北部地區降下
雨量，但對石門水庫儲水量幫助不大。目前水位223公尺，距離下限水
位剩下不到三公尺！行政院長劉兆玄，下午特別前往視察，看到水位幾乎
拉警報，要求水利署等相關單位上緊發條全面抗旱，但以不要影響民生供
水為主要原則。由於降雨不如預期，經濟部已經研擬啟動第一階段限水，
也就是夜間減壓供水，至於是否提早，針對次要的民生用水實施限水，也
將在下週二抗旱會議決定。水利署強調，如果提前在八月實施次要民生限
水，就是為了維持主要民生用水的正常供應，以目前情勢研判，可以撐過
這個夏天。至於南部地區，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量也只有三成，
即日起農業用水採供10停5天的輪灌方式，如果再不降雨，南部地區的
民眾恐怕10月可能將啟動分區限水。雖然這兩天下了一點雨，但北部供
水還是很吃緊，石門水庫現在距離下限水位還不到三公尺；行政院長劉兆
玄今天親自到水庫視察！經濟部目前已經啟動夜間減壓供水，至於一些次
要民生用水、像是洗車業、三溫暖SPA等等是否要限制、將在下星期的
抗旱會議決定。而水利署評估，主要的民生用水應該可以撐到11月中旬
以後，但還是呼籲民眾務必節約用水。洗車人員用大量的水幫客人洗車，
不過很快的，水可能就不能這麼用了。儘管4號北部地區降下雨量，但對
石門水庫儲水量幫助不大。目前水位223公尺，距離下限水位剩下不到
三公尺！行政院長劉兆玄，下午特別前往視察，看到水位幾乎拉警報，要
求水利署等相關單位上緊發條全面抗旱，但以不要影響民生供水為主要原
則。由於降雨不如預期，經濟部已經研擬啟動第一階段限水，也就是夜間
減壓供水，至於是否提早，針對次要的民生用水實施限水，也將在下週二
抗旱會議決定。水利署強調，如果提前在八月實施次要民生限水，就是為
了維持主要民生用水的正常供應，以目前情勢研判，可以撐過這個夏天。
至於南部地區，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量也只有三成，即日起農業
用水採供10停5天的輪灌方式，如果再不降雨，南部地區的民眾恐怕1
0月可能將啟動分區限水。雖然這兩天下了一點雨，但北部供水還是很吃
緊，石門水庫現在距離下限水位還不到三公尺；行政院長劉兆玄今天親自
到水庫視察！經濟部目前已經啟動夜間減壓供水，至於一些次要民生用水
、像是洗車業、三溫暖SPA等等是否要限制、將在下星期的抗旱會議決
定。而水利署評估，主要的民生用水應該可以撐到11月中旬以後，但還
是呼籲民眾務必節約用水。洗車人員用大量的水幫客人洗車，不過很快的
，水可能就不能這麼用了。儘管4號北部地區降下雨量，但對石門水庫儲
水量幫助不大。目前水位223公尺，距離下限水位剩下不到三公尺！行
政院長劉兆玄，下午特別前往視察，看到水位幾乎拉警報，要求水利署等
相關單位上緊發條全面抗旱，但以不要影響民生供水為主要原則。由於降
雨不如預期，經濟部已經研擬啟動第一階段限水，也就是夜間減壓供水，
至於是否提早，針對次要的民生用水實施限水，也將在下週二抗旱會議決
定。水利署強調，如果提前在八月實施次要民生限水，就是為了維持主要
民生用水的正常供應，以目前情勢研判，可以撐過這個夏天。至於南部地
區，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量也只有三成，即日起農業用水採供1
0停5天的輪灌方式，如果再不降雨，南部地區的民眾恐怕10月可能將
啟動分區限水。雖然這兩天下了一點雨，但北部供水還是很吃緊，石門水
庫現在距離下限水位還不到三公尺；行政院長劉兆玄今天親自到水庫視察
！經濟部目前已經啟動夜間減壓供水，至於一些次要民生用水、像是洗車
業、三溫暖SPA等等是否要限制、將在下星期的抗旱會議決定。而水利
署評估，主要的民生用水應該可以撐到11月中旬以後，但還是呼籲民眾
務必節約用水。洗車人員用大量的水幫客人洗車，不過很快的，水可能就
不能這麼用了。儘管4號北部地區降下雨量，但對石門水庫儲水量幫助不
大。目前水位223公尺，距離下限水位剩下不到三公尺！行政院長劉兆
玄，下午特別前往視察，看到水位幾乎拉警報，要求水利署等相關單位上
緊發條全面抗旱，但以不要影響民生供水為主要原則。由於降雨不如預期
，經濟部已經研擬啟動第一階段限水，也就是夜間減壓供水，至於是否提
早，針對次要的民生用水實施限水，也將在下週二抗旱會議決定。水利署
強調，如果提前在八月實施次要民生限水，就是為了維持主要民生用水的
正常供應，以目前情勢研判，可以撐過這個夏天。至於南部地區，曾文水
庫和烏山頭水庫，蓄水量也只有三成，即日起農業用水採供10停5天的
輪灌方式，如果再不降雨，南部地區的民眾恐怕10月可能將啟動分區限
水。雖然這兩天下了一點雨，但北部供水還是很吃緊，石門水庫現在距離
下限水位還不到三公尺；行政院長劉兆玄今天親自到水庫視察！經濟部目
前已經啟動夜間減壓供水，至於一些次要民生用水、像是洗車業、三溫暖
SPA等等是否要限制、將在下星期的抗旱會議決定。而水利署評估，主
要的民生用水應該可以撐到11月中旬以後，但還是呼籲民眾務必節約用
水。洗車人員用大量的水幫客人洗車，不過很快的，水可能就不能這麼用
了。儘管4號北部地區降下雨量，但對石門水庫儲水量幫助不大。目前水
位223公尺，距離下限水位剩下不到三公尺！行政院長劉兆玄，下午特
別前往視察，看到水位幾乎拉警報，要求水利署等相關單位上緊發條全面
抗旱，但以不要影響民生供水為主要原則。由於降雨不如預期，經濟部已
經研擬啟動第一階段限水，也就是夜間減壓供水，至於是否提早，針對次
要的民生用水實施限水，也將在下週二抗旱會議決定。水利署強調，如果
提前在八月實施次要民生限水，就是為了維持主要民生用水的正常供應，
以目前情勢研判，可以撐過這個夏天。至於南部地區，曾文水庫和烏山頭
水庫，蓄水量也只有三成，即日起農業用水採供10停5天的輪灌方式，
如果再不降雨，南部地區的民眾恐怕10月可能將啟動分區限水。雖然這
兩天下了一點雨，但北部供水還是很吃緊，石門水庫現在距離下限水位還
不到三公尺；行政院長劉兆玄今天親自到水庫視察！經濟部目前已經啟動
夜間減壓供水，至於一些次要民生用水、像是洗車業、三溫暖SPA等等
是否要限制、將在下星期的抗旱會議決定。而水利署評估，主要的民生用
水應該可以撐到11月中旬以後，但還是呼籲民眾務必節約用水。洗車人
員用大量的水幫客人洗車，不過很快的，水可能就不能這麼用了。儘管4
號北部地區降下雨量，但對石門水庫儲水量幫助不大。目前水位223公
尺，距離下限水位剩下不到三公尺！行政院長劉兆玄，下午特別前往視察
，看到水位幾乎拉警報，要求水利署等相關單位上緊發條全面抗旱，但以
不要影響民生供水為主要原則。由於降雨不如預期，經濟部已經研擬啟動
第一階段限水，也就是夜間減壓供水，至於是否提早，針對次要的民生用
水實施限水，也將在下週二抗旱會議決定。水利署強調，如果提前在八月
實施次要民生限水，就是為了維持主要民生用水的正常供應，以目前情勢
研判，可以撐過這個夏天。至於南部地區，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水
量也只有三成，即日起農業用水採供10停5天的輪灌方式，如果再不降
雨，南部地區的民眾恐怕10月可能將啟動分區限水。
