無獨有偶的，在英國也有高達150萬名的市政工人，進行全國性的大罷
工，抗議政府修改退休法規，將退休年齡由六十歲延後到六十五歲，變相
削減退休金。這項罷工行動造成好幾千所學校停課，交通運輸大停擺，儘
管如此，大多數民眾仍對罷工行動表示支持。英國這項罷工行動是由11
個工會聯手發起，他們聲稱，這是自1926年來英國最大規模的罷工潮
，有150萬人參與。而引發罷工的導火線，是英國政府最近決定取消過
去市政工人六十歲退休的規定，將從今年十月起，要求從事看護，清潔工
等薪資較低的市政工人，延後到65歲退休，要是堅持60歲提早退休的
話，退休金就會跟著減少sb根據目前的法規我可以在61歲退休時得到
全額的退休金如果依照新法我必須等到65歲英國當局為了因應市政工人
高齡化，及政府退休金短絀想出修法的權宜之計，統計顯示，英國政府的
退休儲備金短少了570億英鎊，相當於台幣3兆2千多億元。地方政府
要求市政工人接受新的退休法規，否則加稅會成為全民的負擔。不過抗議
群眾認為拿市政工人開刀並不公平sb他們想要縮減我們的退休金他們曾
把歪腦筋動到警察跟教師身上不過失敗了現在把矛頭指向這些人英國這次
罷工雖然只維持了24小時，卻導致好幾千所學校被迫停課，不少城市交
通系統陷入癱瘓，甚至連圖書館，運動中心及托兒所都被迫關閉，街道清
掃、垃圾收集等公共社會服務，也受到了嚴重的影響。儘管如此，一項民
調顯示，約有七成的英國民眾，對這次罷工表示理解與支持。無獨有偶的
，在英國也有高達150萬名的市政工人，進行全國性的大罷工，抗議政
府修改退休法規，將退休年齡由六十歲延後到六十五歲，變相削減退休金
。這項罷工行動造成好幾千所學校停課，交通運輸大停擺，儘管如此，大
多數民眾仍對罷工行動表示支持。英國這項罷工行動是由11個工會聯手
發起，他們聲稱，這是自1926年來英國最大規模的罷工潮，有150
萬人參與。而引發罷工的導火線，是英國政府最近決定取消過去市政工人
六十歲退休的規定，將從今年十月起，要求從事看護，清潔工等薪資較低
的市政工人，延後到65歲退休，要是堅持60歲提早退休的話，退休金
就會跟著減少sb根據目前的法規我可以在61歲退休時得到全額的退休
金如果依照新法我必須等到65歲英國當局為了因應市政工人高齡化，及
政府退休金短絀想出修法的權宜之計，統計顯示，英國政府的退休儲備金
短少了570億英鎊，相當於台幣3兆2千多億元。地方政府要求市政工
人接受新的退休法規，否則加稅會成為全民的負擔。不過抗議群眾認為拿
市政工人開刀並不公平sb他們想要縮減我們的退休金他們曾把歪腦筋動
到警察跟教師身上不過失敗了現在把矛頭指向這些人英國這次罷工雖然只
維持了24小時，卻導致好幾千所學校被迫停課，不少城市交通系統陷入
癱瘓，甚至連圖書館，運動中心及托兒所都被迫關閉，街道清掃、垃圾收
集等公共社會服務，也受到了嚴重的影響。儘管如此，一項民調顯示，約
有七成的英國民眾，對這次罷工表示理解與支持。無獨有偶的，在英國也
有高達150萬名的市政工人，進行全國性的大罷工，抗議政府修改退休
法規，將退休年齡由六十歲延後到六十五歲，變相削減退休金。這項罷工
行動造成好幾千所學校停課，交通運輸大停擺，儘管如此，大多數民眾仍
對罷工行動表示支持。英國這項罷工行動是由11個工會聯手發起，他們
聲稱，這是自1926年來英國最大規模的罷工潮，有150萬人參與。
而引發罷工的導火線，是英國政府最近決定取消過去市政工人六十歲退休
的規定，將從今年十月起，要求從事看護，清潔工等薪資較低的市政工人
，延後到65歲退休，要是堅持60歲提早退休的話，退休金就會跟著減
少sb根據目前的法規我可以在61歲退休時得到全額的退休金如果依照
新法我必須等到65歲英國當局為了因應市政工人高齡化，及政府退休金
短絀想出修法的權宜之計，統計顯示，英國政府的退休儲備金短少了57
0億英鎊，相當於台幣3兆2千多億元。地方政府要求市政工人接受新的
退休法規，否則加稅會成為全民的負擔。不過抗議群眾認為拿市政工人開
刀並不公平sb他們想要縮減我們的退休金他們曾把歪腦筋動到警察跟教
師身上不過失敗了現在把矛頭指向這些人英國這次罷工雖然只維持了24
小時，卻導致好幾千所學校被迫停課，不少城市交通系統陷入癱瘓，甚至
連圖書館，運動中心及托兒所都被迫關閉，街道清掃、垃圾收集等公共社
會服務，也受到了嚴重的影響。儘管如此，一項民調顯示，約有七成的英
國民眾，對這次罷工表示理解與支持。無獨有偶的，在英國也有高達15
0萬名的市政工人，進行全國性的大罷工，抗議政府修改退休法規，將退
休年齡由六十歲延後到六十五歲，變相削減退休金。這項罷工行動造成好
幾千所學校停課，交通運輸大停擺，儘管如此，大多數民眾仍對罷工行動
表示支持。英國這項罷工行動是由11個工會聯手發起，他們聲稱，這是
自1926年來英國最大規模的罷工潮，有150萬人參與。而引發罷工
的導火線，是英國政府最近決定取消過去市政工人六十歲退休的規定，將
從今年十月起，要求從事看護，清潔工等薪資較低的市政工人，延後到6
5歲退休，要是堅持60歲提早退休的話，退休金就會跟著減少sb根據
目前的法規我可以在61歲退休時得到全額的退休金如果依照新法我必須
等到65歲英國當局為了因應市政工人高齡化，及政府退休金短絀想出修
法的權宜之計，統計顯示，英國政府的退休儲備金短少了570億英鎊，
相當於台幣3兆2千多億元。地方政府要求市政工人接受新的退休法規，
否則加稅會成為全民的負擔。不過抗議群眾認為拿市政工人開刀並不公平
sb他們想要縮減我們的退休金他們曾把歪腦筋動到警察跟教師身上不過
失敗了現在把矛頭指向這些人英國這次罷工雖然只維持了24小時，卻導
致好幾千所學校被迫停課，不少城市交通系統陷入癱瘓，甚至連圖書館，
運動中心及托兒所都被迫關閉，街道清掃、垃圾收集等公共社會服務，也
受到了嚴重的影響。儘管如此，一項民調顯示，約有七成的英國民眾，對
這次罷工表示理解與支持。無獨有偶的，在英國也有高達150萬名的市
政工人，進行全國性的大罷工，抗議政府修改退休法規，將退休年齡由六
十歲延後到六十五歲，變相削減退休金。這項罷工行動造成好幾千所學校
停課，交通運輸大停擺，儘管如此，大多數民眾仍對罷工行動表示支持。
英國這項罷工行動是由11個工會聯手發起，他們聲稱，這是自1926
年來英國最大規模的罷工潮，有150萬人參與。而引發罷工的導火線，
是英國政府最近決定取消過去市政工人六十歲退休的規定，將從今年十月
起，要求從事看護，清潔工等薪資較低的市政工人，延後到65歲退休，
要是堅持60歲提早退休的話，退休金就會跟著減少sb根據目前的法規
我可以在61歲退休時得到全額的退休金如果依照新法我必須等到65歲
英國當局為了因應市政工人高齡化，及政府退休金短絀想出修法的權宜之
計，統計顯示，英國政府的退休儲備金短少了570億英鎊，相當於台幣
3兆2千多億元。地方政府要求市政工人接受新的退休法規，否則加稅會
成為全民的負擔。不過抗議群眾認為拿市政工人開刀並不公平sb他們想
要縮減我們的退休金他們曾把歪腦筋動到警察跟教師身上不過失敗了現在
把矛頭指向這些人英國這次罷工雖然只維持了24小時，卻導致好幾千所
學校被迫停課，不少城市交通系統陷入癱瘓，甚至連圖書館，運動中心及
托兒所都被迫關閉，街道清掃、垃圾收集等公共社會服務，也受到了嚴重
的影響。儘管如此，一項民調顯示，約有七成的英國民眾，對這次罷工表
示理解與支持。無獨有偶的，在英國也有高達150萬名的市政工人，進
行全國性的大罷工，抗議政府修改退休法規，將退休年齡由六十歲延後到
六十五歲，變相削減退休金。這項罷工行動造成好幾千所學校停課，交通
運輸大停擺，儘管如此，大多數民眾仍對罷工行動表示支持。英國這項罷
工行動是由11個工會聯手發起，他們聲稱，這是自1926年來英國最
大規模的罷工潮，有150萬人參與。而引發罷工的導火線，是英國政府
最近決定取消過去市政工人六十歲退休的規定，將從今年十月起，要求從
事看護，清潔工等薪資較低的市政工人，延後到65歲退休，要是堅持6
0歲提早退休的話，退休金就會跟著減少sb根據目前的法規我可以在6
1歲退休時得到全額的退休金如果依照新法我必須等到65歲英國當局為
了因應市政工人高齡化，及政府退休金短絀想出修法的權宜之計，統計顯
示，英國政府的退休儲備金短少了570億英鎊，相當於台幣3兆2千多
億元。地方政府要求市政工人接受新的退休法規，否則加稅會成為全民的
負擔。不過抗議群眾認為拿市政工人開刀並不公平sb他們想要縮減我們
的退休金他們曾把歪腦筋動到警察跟教師身上不過失敗了現在把矛頭指向
這些人英國這次罷工雖然只維持了24小時，卻導致好幾千所學校被迫停
課，不少城市交通系統陷入癱瘓，甚至連圖書館，運動中心及托兒所都被
迫關閉，街道清掃、垃圾收集等公共社會服務，也受到了嚴重的影響。儘
管如此，一項民調顯示，約有七成的英國民眾，對這次罷工表示理解與支
持。無獨有偶的，在英國也有高達150萬名的市政工人，進行全國性的
大罷工，抗議政府修改退休法規，將退休年齡由六十歲延後到六十五歲，
變相削減退休金。這項罷工行動造成好幾千所學校停課，交通運輸大停擺
，儘管如此，大多數民眾仍對罷工行動表示支持。英國這項罷工行動是由
11個工會聯手發起，他們聲稱，這是自1926年來英國最大規模的罷
工潮，有150萬人參與。而引發罷工的導火線，是英國政府最近決定取
消過去市政工人六十歲退休的規定，將從今年十月起，要求從事看護，清
潔工等薪資較低的市政工人，延後到65歲退休，要是堅持60歲提早退
休的話，退休金就會跟著減少sb根據目前的法規我可以在61歲退休時
得到全額的退休金如果依照新法我必須等到65歲英國當局為了因應市政
工人高齡化，及政府退休金短絀想出修法的權宜之計，統計顯示，英國政
府的退休儲備金短少了570億英鎊，相當於台幣3兆2千多億元。地方
政府要求市政工人接受新的退休法規，否則加稅會成為全民的負擔。不過
抗議群眾認為拿市政工人開刀並不公平sb他們想要縮減我們的退休金他
們曾把歪腦筋動到警察跟教師身上不過失敗了現在把矛頭指向這些人英國
這次罷工雖然只維持了24小時，卻導致好幾千所學校被迫停課，不少城
市交通系統陷入癱瘓，甚至連圖書館，運動中心及托兒所都被迫關閉，街
道清掃、垃圾收集等公共社會服務，也受到了嚴重的影響。儘管如此，一
項民調顯示，約有七成的英國民眾，對這次罷工表示理解與支持。
