有一架琉球籍的漁船，不小心走去菲律賓海域、被抓去關兩個多月，船長
跟船員、前幾天透早順利偷跑回來，昨晚回到屏東東港，家屬盼望很久，
總算看親人回來了，一直說，這是父親節、最好的禮物。終於盼回來了,
夜色中，紫福添號開進屏東東港漁港，船員們一個個下船，最後一個下船
的就是台灣籍船長洪勝福，岸邊的家屬，船長的母親,馬上給兒子一個大
大的擁抱等了兩個多月，船長母親到處求神拜佛，好不容易盼到兒子平安
回家。船長的兒女更是擔憂爸爸捕魚去怎麼還不回家,這艘紫福添號是在
三個月前，為了躲避颱風，誤闖菲律賓海域被扣留，期間家屬多次到菲律
賓斡旋，花了超過150萬，還是沒辦法回家，船長和船員一共13個人
，就被軟禁在漁船上，就在前天凌晨，趁著氣候惡劣，夜黑風高，船長找
到逃脫的機會！割斷繩索一割斷繩索，船長馬上加足馬力逃離菲律賓，直
到公海，才敢打電話回台灣求救，現在平安回港，家屬都好開心，因為被
扣留的漁船，好多船都花了一兩百萬，一兩年都回不了家，靠著船長靈機
應變，紫福添號終於歷劫歸來。有一架琉球籍的漁船，不小心走去菲律賓
海域、被抓去關兩個多月，船長跟船員、前幾天透早順利偷跑回來，昨晚
回到屏東東港，家屬盼望很久，總算看親人回來了，一直說，這是父親節
、最好的禮物。終於盼回來了,夜色中，紫福添號開進屏東東港漁港，船
員們一個個下船，最後一個下船的就是台灣籍船長洪勝福，岸邊的家屬，
船長的母親,馬上給兒子一個大大的擁抱等了兩個多月，船長母親到處求
神拜佛，好不容易盼到兒子平安回家。船長的兒女更是擔憂爸爸捕魚去怎
麼還不回家,這艘紫福添號是在三個月前，為了躲避颱風，誤闖菲律賓海
域被扣留，期間家屬多次到菲律賓斡旋，花了超過150萬，還是沒辦法
回家，船長和船員一共13個人，就被軟禁在漁船上，就在前天凌晨，趁
著氣候惡劣，夜黑風高，船長找到逃脫的機會！割斷繩索一割斷繩索，船
長馬上加足馬力逃離菲律賓，直到公海，才敢打電話回台灣求救，現在平
安回港，家屬都好開心，因為被扣留的漁船，好多船都花了一兩百萬，一
兩年都回不了家，靠著船長靈機應變，紫福添號終於歷劫歸來。有一架琉
球籍的漁船，不小心走去菲律賓海域、被抓去關兩個多月，船長跟船員、
前幾天透早順利偷跑回來，昨晚回到屏東東港，家屬盼望很久，總算看親
人回來了，一直說，這是父親節、最好的禮物。終於盼回來了,夜色中，
紫福添號開進屏東東港漁港，船員們一個個下船，最後一個下船的就是台
灣籍船長洪勝福，岸邊的家屬，船長的母親,馬上給兒子一個大大的擁抱
等了兩個多月，船長母親到處求神拜佛，好不容易盼到兒子平安回家。船
長的兒女更是擔憂爸爸捕魚去怎麼還不回家,這艘紫福添號是在三個月前
，為了躲避颱風，誤闖菲律賓海域被扣留，期間家屬多次到菲律賓斡旋，
花了超過150萬，還是沒辦法回家，船長和船員一共13個人，就被軟
禁在漁船上，就在前天凌晨，趁著氣候惡劣，夜黑風高，船長找到逃脫的
機會！割斷繩索一割斷繩索，船長馬上加足馬力逃離菲律賓，直到公海，
才敢打電話回台灣求救，現在平安回港，家屬都好開心，因為被扣留的漁
船，好多船都花了一兩百萬，一兩年都回不了家，靠著船長靈機應變，紫
福添號終於歷劫歸來。
