台北捷運內湖線通車至今，狀況頻傳，發生事故的當下，對於聽障朋友
的警示不足，九月就要舉辦聽障奧運，台北市喊出無障礙城市，到時
候會不會造成外國聽障選手行的困難，帶您一起來了解。
整個車箱擠滿人，但不知道發生什麼事情，車門開開關關，乘客困在車
箱內十分鐘後，才有捷運公司人員出面，請旅客下車，這是發生在上
個月28號，內湖線進到南京東路站後的情況，當時就在車箱內的陳
再回想起當時，還是很無奈。
陳濂僑：如果突然停車，車廂內會有人廣播，聽人一聽就知道是什麼情
況，可以注意。
但是聾人呢？只能呆呆在那裡，不知道發生麼事。
聽障朋友以視覺觀察為主，但是現在內湖捷運的相關設施看起來還不夠
。
雖然進出車廂門有閃燈，但是只要人一多，就看不清楚。
陳濂僑：應該加裝閃燈裝置，這樣就知道捷運內發生了緊急事故，聽障
朋友會自己應變，用雙眼觀察大家在哪裡下車，可以跟著走出去。
車箱內的跑馬燈訊息對聽障朋友也很重要。
陳濂僑：應該加些仔細的說明，如果發生事故，馬上用跑馬燈說明如何
應變，不是只有下一站快到了請注意，這樣而已。
九月就要辦聽障奧運了，光是聽障選手就超過4000位，到時候他們
搭乘捷運、安全怎麼辦。
台北市長郝龍斌：對選手我們有專人來負責招呼，甚至是他們在台北市
旅遊休憩或者是觀光的時候，都有人來招呼他們。
但問題是，隨隊人員很難24小時跟著選手，內湖線又一直出狀況，台
北市要做到無障礙環境真的還要再努力。
