有台灣阿甘之稱的視障馬拉松選手張文彥，跑了30年很少受傷，七月份
搭捷運電梯卻撞破頭，頭上縫了好幾針，今天有視障朋友出面，希望台北
捷運公司所有人都能經過引導的專業訓練，避免同樣的事情再發生額頭上
貼著膠布，還看得到傷口，這位有【台灣阿甘】稱號的視障馬拉松選手張
文彥，路跑要30年，很少受傷，不過七月份坐台北捷運，卻因為引導他
的保全人員沒引導好，害他撞到電梯，頭上縫了好幾針。到底引導視障者
坐電梯，怎麼引導才是正確的方法？定向行動訓練師也強調，不管電梯前
面有多少人，都要把視障者帶到最前面，遇到比較窄的通道，一定要讓視
障者站在引導人員的正後方，一前一後，才安全。為了避免一樣的事情發
生，視障者希望捷運人員都要有基本的訓練。捷運公司表示未來外包的保
全人員還有清潔人員都要作訓練，不過台北市議員質疑，九月份就要辦聽
障奧運，台北是真的準備好了嗎？聽障奧運考驗台北市的無障礙水準，結
果最近卻一直出狀況，議員也要求台北市政府趕緊改善。有台灣阿甘之稱
的視障馬拉松選手張文彥，跑了30年很少受傷，七月份搭捷運電梯卻撞
破頭，頭上縫了好幾針，今天有視障朋友出面，希望台北捷運公司所有人
都能經過引導的專業訓練，避免同樣的事情再發生額頭上貼著膠布，還看
得到傷口，這位有【台灣阿甘】稱號的視障馬拉松選手張文彥，路跑要3
0年，很少受傷，不過七月份坐台北捷運，卻因為引導他的保全人員沒引
導好，害他撞到電梯，頭上縫了好幾針。到底引導視障者坐電梯，怎麼引
導才是正確的方法？定向行動訓練師也強調，不管電梯前面有多少人，都
要把視障者帶到最前面，遇到比較窄的通道，一定要讓視障者站在引導人
員的正後方，一前一後，才安全。為了避免一樣的事情發生，視障者希望
捷運人員都要有基本的訓練。捷運公司表示未來外包的保全人員還有清潔
人員都要作訓練，不過台北市議員質疑，九月份就要辦聽障奧運，台北是
真的準備好了嗎？聽障奧運考驗台北市的無障礙水準，結果最近卻一直出
狀況，議員也要求台北市政府趕緊改善。有台灣阿甘之稱的視障馬拉松選
手張文彥，跑了30年很少受傷，七月份搭捷運電梯卻撞破頭，頭上縫了
好幾針，今天有視障朋友出面，希望台北捷運公司所有人都能經過引導的
專業訓練，避免同樣的事情再發生額頭上貼著膠布，還看得到傷口，這位
有【台灣阿甘】稱號的視障馬拉松選手張文彥，路跑要30年，很少受傷
，不過七月份坐台北捷運，卻因為引導他的保全人員沒引導好，害他撞到
電梯，頭上縫了好幾針。到底引導視障者坐電梯，怎麼引導才是正確的方
法？定向行動訓練師也強調，不管電梯前面有多少人，都要把視障者帶到
最前面，遇到比較窄的通道，一定要讓視障者站在引導人員的正後方，一
前一後，才安全。為了避免一樣的事情發生，視障者希望捷運人員都要有
基本的訓練。捷運公司表示未來外包的保全人員還有清潔人員都要作訓練
，不過台北市議員質疑，九月份就要辦聽障奧運，台北是真的準備好了嗎
？聽障奧運考驗台北市的無障礙水準，結果最近卻一直出狀況，議員也要
求台北市政府趕緊改善。有台灣阿甘之稱的視障馬拉松選手張文彥，跑了
30年很少受傷，七月份搭捷運電梯卻撞破頭，頭上縫了好幾針，今天有
視障朋友出面，希望台北捷運公司所有人都能經過引導的專業訓練，避免
同樣的事情再發生額頭上貼著膠布，還看得到傷口，這位有【台灣阿甘】
稱號的視障馬拉松選手張文彥，路跑要30年，很少受傷，不過七月份坐
台北捷運，卻因為引導他的保全人員沒引導好，害他撞到電梯，頭上縫了
好幾針。到底引導視障者坐電梯，怎麼引導才是正確的方法？定向行動訓
練師也強調，不管電梯前面有多少人，都要把視障者帶到最前面，遇到比
較窄的通道，一定要讓視障者站在引導人員的正後方，一前一後，才安全
。為了避免一樣的事情發生，視障者希望捷運人員都要有基本的訓練。捷
運公司表示未來外包的保全人員還有清潔人員都要作訓練，不過台北市議
員質疑，九月份就要辦聽障奧運，台北是真的準備好了嗎？聽障奧運考驗
台北市的無障礙水準，結果最近卻一直出狀況，議員也要求台北市政府趕
緊改善。
