美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期二在參議院報告表示，戰爭風險
導致美國經濟舉步維艱，但是也還沒有病重到必須下猛藥的時候，他對布
希總統的經濟振興方案只表示有條件的支持。美國聯邦準備理事會主席葛
林斯班，星期二到參院銀行委員會發表半年一度的貨幣政策報告，葛林斯
班表示美伊開戰的可能性，已經成為經濟擴張的最大障礙。因為戰爭風險
，葛林斯班預估今年經濟成長放緩的程度，比七個月前預估的還要嚴重，
對美國經濟今年第四季成長率的預估上限，從4%降為3.5%，不過葛
林斯班說，美國生產力持續擴張，只是速度很慢，經濟要全面復甦還需要
一個催化劑，就是重新啟動商業投資，只要造成投資減少的不確定因素，
包括戰爭風險等因素一消除，美國經濟就會闊步向前走。對於布希總統提
出的經濟振興方案，葛林斯班只給予有條件的支持，葛林斯班表示，除非
美國經濟出現實質衰退，否則沒有必要採取刺激經濟措施，他讚許廢除股
利雙重課稅措施，但是如果把減稅優惠轉給公司，會有更快速而且具體的
經濟效益，不過前提是，不會造成預算赤字擴大，否則反而會對經濟帶來
負面影響，這對將聯邦預算從盈餘變為赤字的布希政府來說，確實是一大
考驗。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期二在參議院報告表示，戰
爭風險導致美國經濟舉步維艱，但是也還沒有病重到必須下猛藥的時候，
他對布希總統的經濟振興方案只表示有條件的支持。美國聯邦準備理事會
主席葛林斯班，星期二到參院銀行委員會發表半年一度的貨幣政策報告，
葛林斯班表示美伊開戰的可能性，已經成為經濟擴張的最大障礙。因為戰
爭風險，葛林斯班預估今年經濟成長放緩的程度，比七個月前預估的還要
嚴重，對美國經濟今年第四季成長率的預估上限，從4%降為3.5%，
不過葛林斯班說，美國生產力持續擴張，只是速度很慢，經濟要全面復甦
還需要一個催化劑，就是重新啟動商業投資，只要造成投資減少的不確定
因素，包括戰爭風險等因素一消除，美國經濟就會闊步向前走。對於布希
總統提出的經濟振興方案，葛林斯班只給予有條件的支持，葛林斯班表示
，除非美國經濟出現實質衰退，否則沒有必要採取刺激經濟措施，他讚許
廢除股利雙重課稅措施，但是如果把減稅優惠轉給公司，會有更快速而且
具體的經濟效益，不過前提是，不會造成預算赤字擴大，否則反而會對經
濟帶來負面影響，這對將聯邦預算從盈餘變為赤字的布希政府來說，確實
是一大考驗。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期二在參議院報告表
示，戰爭風險導致美國經濟舉步維艱，但是也還沒有病重到必須下猛藥的
時候，他對布希總統的經濟振興方案只表示有條件的支持。美國聯邦準備
理事會主席葛林斯班，星期二到參院銀行委員會發表半年一度的貨幣政策
報告，葛林斯班表示美伊開戰的可能性，已經成為經濟擴張的最大障礙。
因為戰爭風險，葛林斯班預估今年經濟成長放緩的程度，比七個月前預估
的還要嚴重，對美國經濟今年第四季成長率的預估上限，從4%降為3.
5%，不過葛林斯班說，美國生產力持續擴張，只是速度很慢，經濟要全
面復甦還需要一個催化劑，就是重新啟動商業投資，只要造成投資減少的
不確定因素，包括戰爭風險等因素一消除，美國經濟就會闊步向前走。對
於布希總統提出的經濟振興方案，葛林斯班只給予有條件的支持，葛林斯
班表示，除非美國經濟出現實質衰退，否則沒有必要採取刺激經濟措施，
他讚許廢除股利雙重課稅措施，但是如果把減稅優惠轉給公司，會有更快
速而且具體的經濟效益，不過前提是，不會造成預算赤字擴大，否則反而
會對經濟帶來負面影響，這對將聯邦預算從盈餘變為赤字的布希政府來說
，確實是一大考驗。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期二在參議院
報告表示，戰爭風險導致美國經濟舉步維艱，但是也還沒有病重到必須下
猛藥的時候，他對布希總統的經濟振興方案只表示有條件的支持。美國聯
邦準備理事會主席葛林斯班，星期二到參院銀行委員會發表半年一度的貨
幣政策報告，葛林斯班表示美伊開戰的可能性，已經成為經濟擴張的最大
障礙。因為戰爭風險，葛林斯班預估今年經濟成長放緩的程度，比七個月
前預估的還要嚴重，對美國經濟今年第四季成長率的預估上限，從4%降
為3.5%，不過葛林斯班說，美國生產力持續擴張，只是速度很慢，經
濟要全面復甦還需要一個催化劑，就是重新啟動商業投資，只要造成投資
減少的不確定因素，包括戰爭風險等因素一消除，美國經濟就會闊步向前
走。對於布希總統提出的經濟振興方案，葛林斯班只給予有條件的支持，
葛林斯班表示，除非美國經濟出現實質衰退，否則沒有必要採取刺激經濟
措施，他讚許廢除股利雙重課稅措施，但是如果把減稅優惠轉給公司，會
有更快速而且具體的經濟效益，不過前提是，不會造成預算赤字擴大，否
則反而會對經濟帶來負面影響，這對將聯邦預算從盈餘變為赤字的布希政
府來說，確實是一大考驗。
