法國28號在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色
星期二的罷工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這
次抗議與罷工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭
，也爆發警民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對
青年就業法的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上
班族，及六十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課
的行動，走上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則
宣稱，規模達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士
協商如果政府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面
這場法國近五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎
的共和廣場，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，
甚至是汽油彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以
催淚瓦斯還擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊
，仍然不為所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門
學運人士，站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕
。面對群眾的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在
國會表示，願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，
允許雇主得以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，
政府的用意是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為
，新法將會製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是
撤銷這項法令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也
來到抗議現場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾
柯奇可能參加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人
在青年就業法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法
國28號在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星
期二的罷工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次
抗議與罷工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，
也爆發警民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青
年就業法的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班
族，及六十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的
行動，走上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣
稱，規模達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協
商如果政府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這
場法國近五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的
共和廣場，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚
至是汽油彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催
淚瓦斯還擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，
仍然不為所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學
運人士，站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。
面對群眾的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國
會表示，願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允
許雇主得以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政
府的用意是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，
新法將會製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤
銷這項法令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來
到抗議現場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯
奇可能參加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在
青年就業法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法國
28號在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星期
二的罷工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次抗
議與罷工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，也
爆發警民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青年
就業法的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班族
，及六十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的行
動，走上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣稱
，規模達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協商
如果政府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這場
法國近五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的共
和廣場，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚至
是汽油彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催淚
瓦斯還擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，仍
然不為所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學運
人士，站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。面
對群眾的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國會
表示，願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允許
雇主得以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政府
的用意是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，新
法將會製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤銷
這項法令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來到
抗議現場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯奇
可能參加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在青
年就業法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法國2
8號在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星期二
的罷工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次抗議
與罷工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，也爆
發警民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青年就
業法的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班族，
及六十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的行動
，走上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣稱，
規模達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協商如
果政府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這場法
國近五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的共和
廣場，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚至是
汽油彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催淚瓦
斯還擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，仍然
不為所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學運人
士，站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。面對
群眾的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國會表
示，願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允許雇
主得以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政府的
用意是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，新法
將會製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤銷這
項法令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來到抗
議現場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯奇可
能參加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在青年
就業法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法國28
號在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星期二的
罷工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次抗議與
罷工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，也爆發
警民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青年就業
法的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班族，及
六十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的行動，
走上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣稱，規
模達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協商如果
政府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這場法國
近五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的共和廣
場，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚至是汽
油彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催淚瓦斯
還擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，仍然不
為所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學運人士
，站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。面對群
眾的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國會表示
，願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允許雇主
得以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政府的用
意是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，新法將
會製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤銷這項
法令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來到抗議
現場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯奇可能
參加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在青年就
業法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法國28號
在全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星期二的罷
工示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次抗議與罷
工規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，也爆發警
民衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青年就業法
的抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班族，及六
十多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的行動，走
上街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣稱，規模
達到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協商如果政
府有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這場法國近
五十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的共和廣場
，仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚至是汽油
彈挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催淚瓦斯還
擊，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，仍然不為
所動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學運人士，
站在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。面對群眾
的壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國會表示，
願意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允許雇主得
以任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政府的用意
是要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，新法將會
製造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤銷這項法
令。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來到抗議現
場的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯奇可能參
加明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在青年就業
法上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。法國28號在
全國一百多個城市、共計有一百多萬人走上街頭，發起黑色星期二的罷工
示威，要求法國總理撤回下個月即將實施的青年就業法。這次抗議與罷工
規模，不僅造成鐵公路航空運輸系統全面混亂，而巴黎街頭，也爆發警民
衝突的激烈場面，約有八百人遭到警方逮捕。ns法國反對青年就業法的
抗議示威，在28號達到新一波的高潮，包括各行各業的上班族，及六十
多所大學的學生，全都在黑色星期二這一天，發起罷工罷課的行動，走上
街頭示威，官方估計抗議人數超過一百萬人，而工會團體則宣稱，規模達
到300萬人，sb我們要告訴政府如果政府有跟社會人士協商如果政府
有跟年輕人討論他們的未來那麼也許就不會有今天這種場面這場法國近五
十年來最大規模的示威抗議，大體上堪稱平和，不過在巴黎的共和廣場，
仍然爆發了失控場面ns有群眾向鎮暴警察扔擲石塊瓶罐，甚至是汽油彈
挑釁，ns也有人砸毀商店門窗，行徑相當囂張警方除了以催淚瓦斯還擊
，並噴灑水柱試圖驅散人群，抗議群眾中有人任憑水柱衝擊，仍然不為所
動，包括CNN等媒體，都不約而同將這一幕跟六四天安門學運人士，站
在坦克前抗暴的場面相提並論。而在混亂中有800人被捕。面對群眾的
壓力，總理戴拉維平仍然堅持不撤回青年就業法，不過他在國會表示，願
意跟工會團體溝通，也可能進行修法這項新的勞工雇用法，允許雇主得以
任意解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，政府的用意是
要降低高達兩成三的青年失業率，不過工會與抗議學生認為，新法將會製
造新一代的淘汰勞工。他們堅持解決問題的唯一辦法，就是撤銷這項法令
。而戴拉維平不只得處理群眾抗爭的棘手問題，在入夜後也來到抗議現場
的內政部長薩爾柯奇主張，暫停實施新法，先行協商，薩爾柯奇可能參加
明年法國的總統大選，是戴維拉平更上一層樓的勁敵，兩人在青年就業法
上的較勁，也讓群眾抗爭，在火藥味外，增添了政治味。
