在西班牙南方的【安達魯西亞】地區,七月平均溫度有35度3,是歐洲
夏天最熱的地區之一。天氣熱、到沒胃口、怎麼辦？當地有一種百年的秘
方,就是吃冰冰涼涼的番茄湯.西班牙南部城市塞維爾的夏天,就跟台灣
這兩天的天氣一樣熱到爆,平均氣溫超過攝氏35度,不過這個充滿歷史
建築,文化氣息濃厚的都市,七八月遊客依然絡繹不絕,即使是最熱的午
後,通常是兩點到五點,一般商店都關門不做生意的午休時間,還是有遊
客在街頭閒逛,有人告訴我現在每年都有人熱死或者因為太熱無法外出我
認為我很幸運還能在外面溜躂沒有滿身大汗有些旅客趁著午休時間坐下來
喝杯汽水酒解渴,也可以在延後午休的餐廳,吃吃當地的傳統佳餚番茄冷
湯來消暑,這道顏色鮮橘,看來十分可口的冷湯,是將青椒，小黃瓜,甜
椒,蒜頭和番茄切成丁熬煮,加上醋和橄欖油調味而成，冰上半小時或放
入冰塊,就成為超清涼的美食這道菜最早是作給農夫吃的因為他們需要補
充很多維他命和蔬菜加點醋提味可以讓他們恢復體力在安達魯西亞令人窒
息的高溫下工作這道冷湯的做法,據說可以追溯自羅馬帝國時期,當時的
士兵就是喝水和醋來對抗暑氣.現在一般家庭主婦在家裡也會用果汁機來
做,看起來是不是跟我們的番茄果菜汁很像呢？在西班牙南方的【安達魯
西亞】地區,七月平均溫度有35度3,是歐洲夏天最熱的地區之一。天
氣熱、到沒胃口、怎麼辦？當地有一種百年的秘方,就是吃冰冰涼涼的番
茄湯.西班牙南部城市塞維爾的夏天,就跟台灣這兩天的天氣一樣熱到爆
,平均氣溫超過攝氏35度,不過這個充滿歷史建築,文化氣息濃厚的都
市,七八月遊客依然絡繹不絕,即使是最熱的午後,通常是兩點到五點,
一般商店都關門不做生意的午休時間,還是有遊客在街頭閒逛,有人告訴
我現在每年都有人熱死或者因為太熱無法外出我認為我很幸運還能在外面
溜躂沒有滿身大汗有些旅客趁著午休時間坐下來喝杯汽水酒解渴,也可以
在延後午休的餐廳,吃吃當地的傳統佳餚番茄冷湯來消暑,這道顏色鮮橘
,看來十分可口的冷湯,是將青椒，小黃瓜,甜椒,蒜頭和番茄切成丁熬
煮,加上醋和橄欖油調味而成，冰上半小時或放入冰塊,就成為超清涼的
美食這道菜最早是作給農夫吃的因為他們需要補充很多維他命和蔬菜加點
醋提味可以讓他們恢復體力在安達魯西亞令人窒息的高溫下工作這道冷湯
的做法,據說可以追溯自羅馬帝國時期,當時的士兵就是喝水和醋來對抗
暑氣.現在一般家庭主婦在家裡也會用果汁機來做,看起來是不是跟我們
的番茄果菜汁很像呢？
