全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開五億，
補助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些產
品，補貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表示，若是大家每天的
全台抗旱大作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研擬投入五億元，補
貼民眾購買節水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產
品，補貼方案最快月底公佈，水利署表示，如果能把每個人每天的用
打開水龍頭，不到兩秒鐘，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只要多
一個動作，加裝這個節水墊片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒
多鐘，等於用水量省一半。
依照墊片上的孔徑大小，可以省下25%到50%的水量，不只是水龍
頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，但還是很有力。
馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用
水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。
初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月
底才有定論。
另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40萬份節
水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平均
值300公升降到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，等
