在台北市買房子,真的愈來愈困難！根據房仲業者的最新調查,台北市中
古屋上個月的平均房價,每坪已經突破40萬元大關，台北縣也衝破20
萬元，比去年同期上漲7%。有學者擔心,在當下的高失業率時代，房價
如果持續飆高，可能會造成房屋市場泡沫化。這間台北市屋齡30年的老
房子，現在每坪要價40萬，和新房子價格差不多，讓許多想要買中古屋
的民眾，直說買不起。台北房子到底有多貴？看看中古屋價格就知道，根
據房仲業者最新調查，台北市中古屋，每坪平均價格要41萬5千元；台
北縣則為21萬元，不僅比去年同期上漲7%，也創下今年以來的新高紀
錄。不過有學者擔心，這波房價飆高是因為資金行情，而不是真正的購屋
需求，如果房價持續上揚，在高失業率時代，有可能會造成房屋市場泡沬
化。學者認為，目前房市處於高檔，因此建議民眾，買屋前最好先評估自
己的經濟及還款能力，千萬不要貪圖低利率、勉強購屋、結果最後連貸款
都付不起。記者賴淑敏徐啟峰台北報導在台北市買房子,真的愈來愈困難
！根據房仲業者的最新調查,台北市中古屋上個月的平均房價,每坪已經
突破40萬元大關，台北縣也衝破20萬元，比去年同期上漲7%。有學
者擔心,在當下的高失業率時代，房價如果持續飆高，可能會造成房屋市
場泡沫化。這間台北市屋齡30年的老房子，現在每坪要價40萬，和新
房子價格差不多，讓許多想要買中古屋的民眾，直說買不起。台北房子到
底有多貴？看看中古屋價格就知道，根據房仲業者最新調查，台北市中古
屋，每坪平均價格要41萬5千元；台北縣則為21萬元，不僅比去年同
期上漲7%，也創下今年以來的新高紀錄。不過有學者擔心，這波房價飆
高是因為資金行情，而不是真正的購屋需求，如果房價持續上揚，在高失
業率時代，有可能會造成房屋市場泡沬化。學者認為，目前房市處於高檔
，因此建議民眾，買屋前最好先評估自己的經濟及還款能力，千萬不要貪
圖低利率、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導在台北市買房子,真的愈來愈困難！根據房仲業者的最新調查,台北
市中古屋上個月的平均房價,每坪已經突破40萬元大關，台北縣也衝破
20萬元，比去年同期上漲7%。有學者擔心,在當下的高失業率時代，
房價如果持續飆高，可能會造成房屋市場泡沫化。這間台北市屋齡30年
的老房子，現在每坪要價40萬，和新房子價格差不多，讓許多想要買中
古屋的民眾，直說買不起。台北房子到底有多貴？看看中古屋價格就知道
，根據房仲業者最新調查，台北市中古屋，每坪平均價格要41萬5千元
；台北縣則為21萬元，不僅比去年同期上漲7%，也創下今年以來的新
高紀錄。不過有學者擔心，這波房價飆高是因為資金行情，而不是真正的
購屋需求，如果房價持續上揚，在高失業率時代，有可能會造成房屋市場
泡沬化。學者認為，目前房市處於高檔，因此建議民眾，買屋前最好先評
估自己的經濟及還款能力，千萬不要貪圖低利率、勉強購屋、結果最後連
貸款都付不起。記者賴淑敏徐啟峰台北報導在台北市買房子,真的愈來愈
困難！根據房仲業者的最新調查,台北市中古屋上個月的平均房價,每坪
已經突破40萬元大關，台北縣也衝破20萬元，比去年同期上漲7%。
有學者擔心,在當下的高失業率時代，房價如果持續飆高，可能會造成房
屋市場泡沫化。這間台北市屋齡30年的老房子，現在每坪要價40萬，
和新房子價格差不多，讓許多想要買中古屋的民眾，直說買不起。台北房
子到底有多貴？看看中古屋價格就知道，根據房仲業者最新調查，台北市
中古屋，每坪平均價格要41萬5千元；台北縣則為21萬元，不僅比去
年同期上漲7%，也創下今年以來的新高紀錄。不過有學者擔心，這波房
價飆高是因為資金行情，而不是真正的購屋需求，如果房價持續上揚，在
高失業率時代，有可能會造成房屋市場泡沬化。學者認為，目前房市處於
高檔，因此建議民眾，買屋前最好先評估自己的經濟及還款能力，千萬不
要貪圖低利率、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導在台北市買房子,真的愈來愈困難！根據房仲業者的最新調查,
台北市中古屋上個月的平均房價,每坪已經突破40萬元大關，台北縣也
衝破20萬元，比去年同期上漲7%。有學者擔心,在當下的高失業率時
代，房價如果持續飆高，可能會造成房屋市場泡沫化。這間台北市屋齡3
0年的老房子，現在每坪要價40萬，和新房子價格差不多，讓許多想要
買中古屋的民眾，直說買不起。台北房子到底有多貴？看看中古屋價格就
知道，根據房仲業者最新調查，台北市中古屋，每坪平均價格要41萬5
千元；台北縣則為21萬元，不僅比去年同期上漲7%，也創下今年以來
的新高紀錄。不過有學者擔心，這波房價飆高是因為資金行情，而不是真
正的購屋需求，如果房價持續上揚，在高失業率時代，有可能會造成房屋
市場泡沬化。學者認為，目前房市處於高檔，因此建議民眾，買屋前最好
先評估自己的經濟及還款能力，千萬不要貪圖低利率、勉強購屋、結果最
後連貸款都付不起。記者賴淑敏徐啟峰台北報導在台北市買房子,真的愈
來愈困難！根據房仲業者的最新調查,台北市中古屋上個月的平均房價,
每坪已經突破40萬元大關，台北縣也衝破20萬元，比去年同期上漲7
%。有學者擔心,在當下的高失業率時代，房價如果持續飆高，可能會造
成房屋市場泡沫化。這間台北市屋齡30年的老房子，現在每坪要價40
萬，和新房子價格差不多，讓許多想要買中古屋的民眾，直說買不起。台
北房子到底有多貴？看看中古屋價格就知道，根據房仲業者最新調查，台
北市中古屋，每坪平均價格要41萬5千元；台北縣則為21萬元，不僅
比去年同期上漲7%，也創下今年以來的新高紀錄。不過有學者擔心，這
波房價飆高是因為資金行情，而不是真正的購屋需求，如果房價持續上揚
，在高失業率時代，有可能會造成房屋市場泡沬化。學者認為，目前房市
處於高檔，因此建議民眾，買屋前最好先評估自己的經濟及還款能力，千
萬不要貪圖低利率、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導在台北市買房子,真的愈來愈困難！根據房仲業者的最新調
查,台北市中古屋上個月的平均房價,每坪已經突破40萬元大關，台北
縣也衝破20萬元，比去年同期上漲7%。有學者擔心,在當下的高失業
率時代，房價如果持續飆高，可能會造成房屋市場泡沫化。這間台北市屋
齡30年的老房子，現在每坪要價40萬，和新房子價格差不多，讓許多
想要買中古屋的民眾，直說買不起。台北房子到底有多貴？看看中古屋價
格就知道，根據房仲業者最新調查，台北市中古屋，每坪平均價格要41
萬5千元；台北縣則為21萬元，不僅比去年同期上漲7%，也創下今年
以來的新高紀錄。不過有學者擔心，這波房價飆高是因為資金行情，而不
是真正的購屋需求，如果房價持續上揚，在高失業率時代，有可能會造成
房屋市場泡沬化。學者認為，目前房市處於高檔，因此建議民眾，買屋前
最好先評估自己的經濟及還款能力，千萬不要貪圖低利率、勉強購屋、結
果最後連貸款都付不起。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
