兒童繪本作家陳致元、他的繪本「阿迪和朱莉」、榮獲美國國家教師會的
年度最佳童書獎。陳致元說、能為孩子們創作、是一件非常值得的事。小
獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小獅子，練習
在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的獵物兔子，
飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得練習跳躍奔
跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友。這個故事
不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了2009美國國
家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出版了七本繪
本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作品Guji
Guji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第十名，上市
不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁機打出來的
甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能喝到營養又
好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂的工作。記
者陳姝君莊志成台北報導。兒童繪本作家陳致元、他的繪本「阿迪和朱莉
」、榮獲美國國家教師會的年度最佳童書獎。陳致元說、能為孩子們創作
、是一件非常值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事
，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，
才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營
養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意
外相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與
朱莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十
年，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛
，他的第三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫
書暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童
繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的
元素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得
付出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。兒童繪本作家陳致
元、他的繪本「阿迪和朱莉」、榮獲美國國家教師會的年度最佳童書獎。
陳致元說、能為孩子們創作、是一件非常值得的事。小獅子阿迪和小兔子
朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是
踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸
爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子
的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本
的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳
童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受
到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作品GujiGuji，在20
04年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出
五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有
著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓
他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台
北報導。兒童繪本作家陳致元、他的繪本「阿迪和朱莉」、榮獲美國國家
教師會的年度最佳童書獎。陳致元說、能為孩子們創作、是一件非常值得
的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小獅
子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的獵
物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得練
習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友。
這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了200
9美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出版
了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作品
GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第十
名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁機
打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能喝
到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂的
工作。記者陳姝君莊志成台北報導。兒童繪本作家陳致元、他的繪本「阿
迪和朱莉」、榮獲美國國家教師會的年度最佳童書獎。陳致元說、能為孩
子們創作、是一件非常值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床
上聽故事，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣
的輕巧，才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林
的草原營養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻
動物卻意外相遇成了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心
。阿迪與朱莉獲得了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本
創作快十年，陳致元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩
子的喜愛，他的第三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約
時報圖畫書暢銷排行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元
說，兒童繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會
有意思的元素，孩子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是
一個值得付出又令人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。兒童繪本
作家陳致元、他的繪本「阿迪和朱莉」、榮獲美國國家教師會的年度最佳
童書獎。陳致元說、能為孩子們創作、是一件非常值得的事。小獅子阿迪
和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸爸教小獅子，練習在森林走
路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到美味的獵物兔子，飽餐一頓
！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口，但得練習跳躍奔跑，才能
躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成了朋友。這個故事不只有意
思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得了2009美國國家教師會
年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致元只出版了七本繪本，但每
一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第三本作品GujiGuji
，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排行榜第十名，上市不到三個
月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好像果汁機打出來的甜蜜果汁
，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩子們能喝到營養又好吸收的
飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令人快樂的工作。記者陳姝君
莊志成台北報導。兒童繪本作家陳致元、他的繪本「阿迪和朱莉」、榮獲
美國國家教師會的年度最佳童書獎。陳致元說、能為孩子們創作、是一件
非常值得的事。小獅子阿迪和小兔子朱莉，喜歡躺在床上聽故事，獅子爸
爸教小獅子，練習在森林走路要像是踩在雞蛋上，那樣的輕巧，才能得到
美味的獵物兔子，飽餐一頓！免子爸爸跟朱莉說，森林的草原營養又可口
，但得練習跳躍奔跑，才能躲過獅子的追殺，不過兩隻動物卻意外相遇成
了朋友。這個故事不只有意思、繪本的設計也別有用心。阿迪與朱莉獲得
了2009美國國家教師會年度最佳童書獎，從事繪本創作快十年，陳致
元只出版了七本繪本，但每一本都受到國內外家長和孩子的喜愛，他的第
三本作品GujiGuji，在2004年曾登上紐約時報圖畫書暢銷排
行榜第十名，上市不到三個月就賣出五萬多本。陳致元說，兒童繪本就好
像果汁機打出來的甜蜜果汁，裡頭有著各種人生、社會有意思的元素，孩
子們能喝到營養又好吸收的飲料，讓他覺得繪本創作是一個值得付出又令
人快樂的工作。記者陳姝君莊志成台北報導。
