國華人壽被金管會接管，200多萬的保戶、最擔心的就是權益會不會受
損？雖然金管會一再掛保證、說不會。不過，保戶還是很煩惱，有保險專
家借說，政府有接管比沒接管卡好，保戶不要擔心，也不用解約，否則損
失可能更大。林小姐持有國華人壽的保單十幾年了，再過幾年就期滿，卻
發生保險公司被接管，覺得自己好倒楣。雖然幾年前就聽說國華人壽財務
有問題，但怎麼算都覺得解約不划算，所以保費還是繼續繳。創下國內壽
險公司被政府接管首例，金管會強調國華人壽保戶權益不受影響，而且在
接管期間，並沒有停止國華人壽的業務，也就是說保費繳納、保險給付、
保單借款等等業務都繼續進行，也包括繼續賣新保單。溫暖小太陽，國華
人壽日前這支電視廣告強力曝光，要增強客戶信心，沒想到隨即被接管，
財務問題不是一天兩天，政府這時出手，專家認為，保戶其實可以放心。
保險專家表示，舊保戶解約的話，絕對不划算，而且有了政府接管就是不
會讓它倒，建議保戶理性，不要衝動解約反而虧大。國華人壽被金管會接
管，200多萬的保戶、最擔心的就是權益會不會受損？雖然金管會一再
掛保證、說不會。不過，保戶還是很煩惱，有保險專家借說，政府有接管
比沒接管卡好，保戶不要擔心，也不用解約，否則損失可能更大。林小姐
持有國華人壽的保單十幾年了，再過幾年就期滿，卻發生保險公司被接管
，覺得自己好倒楣。雖然幾年前就聽說國華人壽財務有問題，但怎麼算都
覺得解約不划算，所以保費還是繼續繳。創下國內壽險公司被政府接管首
例，金管會強調國華人壽保戶權益不受影響，而且在接管期間，並沒有停
止國華人壽的業務，也就是說保費繳納、保險給付、保單借款等等業務都
繼續進行，也包括繼續賣新保單。溫暖小太陽，國華人壽日前這支電視廣
告強力曝光，要增強客戶信心，沒想到隨即被接管，財務問題不是一天兩
天，政府這時出手，專家認為，保戶其實可以放心。保險專家表示，舊保
戶解約的話，絕對不划算，而且有了政府接管就是不會讓它倒，建議保戶
理性，不要衝動解約反而虧大。國華人壽被金管會接管，200多萬的保
戶、最擔心的就是權益會不會受損？雖然金管會一再掛保證、說不會。不
過，保戶還是很煩惱，有保險專家借說，政府有接管比沒接管卡好，保戶
不要擔心，也不用解約，否則損失可能更大。林小姐持有國華人壽的保單
十幾年了，再過幾年就期滿，卻發生保險公司被接管，覺得自己好倒楣。
雖然幾年前就聽說國華人壽財務有問題，但怎麼算都覺得解約不划算，所
以保費還是繼續繳。創下國內壽險公司被政府接管首例，金管會強調國華
人壽保戶權益不受影響，而且在接管期間，並沒有停止國華人壽的業務，
也就是說保費繳納、保險給付、保單借款等等業務都繼續進行，也包括繼
續賣新保單。溫暖小太陽，國華人壽日前這支電視廣告強力曝光，要增強
客戶信心，沒想到隨即被接管，財務問題不是一天兩天，政府這時出手，
專家認為，保戶其實可以放心。保險專家表示，舊保戶解約的話，絕對不
划算，而且有了政府接管就是不會讓它倒，建議保戶理性，不要衝動解約
反而虧大。國華人壽被金管會接管，200多萬的保戶、最擔心的就是權
益會不會受損？雖然金管會一再掛保證、說不會。不過，保戶還是很煩惱
，有保險專家借說，政府有接管比沒接管卡好，保戶不要擔心，也不用解
約，否則損失可能更大。林小姐持有國華人壽的保單十幾年了，再過幾年
就期滿，卻發生保險公司被接管，覺得自己好倒楣。雖然幾年前就聽說國
華人壽財務有問題，但怎麼算都覺得解約不划算，所以保費還是繼續繳。
創下國內壽險公司被政府接管首例，金管會強調國華人壽保戶權益不受影
響，而且在接管期間，並沒有停止國華人壽的業務，也就是說保費繳納、
保險給付、保單借款等等業務都繼續進行，也包括繼續賣新保單。溫暖小
太陽，國華人壽日前這支電視廣告強力曝光，要增強客戶信心，沒想到隨
即被接管，財務問題不是一天兩天，政府這時出手，專家認為，保戶其實
可以放心。保險專家表示，舊保戶解約的話，絕對不划算，而且有了政府
接管就是不會讓它倒，建議保戶理性，不要衝動解約反而虧大。國華人壽
被金管會接管，200多萬的保戶、最擔心的就是權益會不會受損？雖然
金管會一再掛保證、說不會。不過，保戶還是很煩惱，有保險專家借說，
政府有接管比沒接管卡好，保戶不要擔心，也不用解約，否則損失可能更
大。林小姐持有國華人壽的保單十幾年了，再過幾年就期滿，卻發生保險
公司被接管，覺得自己好倒楣。雖然幾年前就聽說國華人壽財務有問題，
但怎麼算都覺得解約不划算，所以保費還是繼續繳。創下國內壽險公司被
政府接管首例，金管會強調國華人壽保戶權益不受影響，而且在接管期間
，並沒有停止國華人壽的業務，也就是說保費繳納、保險給付、保單借款
等等業務都繼續進行，也包括繼續賣新保單。溫暖小太陽，國華人壽日前
這支電視廣告強力曝光，要增強客戶信心，沒想到隨即被接管，財務問題
不是一天兩天，政府這時出手，專家認為，保戶其實可以放心。保險專家
表示，舊保戶解約的話，絕對不划算，而且有了政府接管就是不會讓它倒
，建議保戶理性，不要衝動解約反而虧大。國華人壽被金管會接管，20
0多萬的保戶、最擔心的就是權益會不會受損？雖然金管會一再掛保證、
說不會。不過，保戶還是很煩惱，有保險專家借說，政府有接管比沒接管
卡好，保戶不要擔心，也不用解約，否則損失可能更大。林小姐持有國華
人壽的保單十幾年了，再過幾年就期滿，卻發生保險公司被接管，覺得自
己好倒楣。雖然幾年前就聽說國華人壽財務有問題，但怎麼算都覺得解約
不划算，所以保費還是繼續繳。創下國內壽險公司被政府接管首例，金管
會強調國華人壽保戶權益不受影響，而且在接管期間，並沒有停止國華人
壽的業務，也就是說保費繳納、保險給付、保單借款等等業務都繼續進行
，也包括繼續賣新保單。溫暖小太陽，國華人壽日前這支電視廣告強力曝
光，要增強客戶信心，沒想到隨即被接管，財務問題不是一天兩天，政府
這時出手，專家認為，保戶其實可以放心。保險專家表示，舊保戶解約的
話，絕對不划算，而且有了政府接管就是不會讓它倒，建議保戶理性，不
要衝動解約反而虧大。國華人壽被金管會接管，200多萬的保戶、最擔
心的就是權益會不會受損？雖然金管會一再掛保證、說不會。不過，保戶
還是很煩惱，有保險專家借說，政府有接管比沒接管卡好，保戶不要擔心
，也不用解約，否則損失可能更大。林小姐持有國華人壽的保單十幾年了
，再過幾年就期滿，卻發生保險公司被接管，覺得自己好倒楣。雖然幾年
前就聽說國華人壽財務有問題，但怎麼算都覺得解約不划算，所以保費還
是繼續繳。創下國內壽險公司被政府接管首例，金管會強調國華人壽保戶
權益不受影響，而且在接管期間，並沒有停止國華人壽的業務，也就是說
保費繳納、保險給付、保單借款等等業務都繼續進行，也包括繼續賣新保
單。溫暖小太陽，國華人壽日前這支電視廣告強力曝光，要增強客戶信心
，沒想到隨即被接管，財務問題不是一天兩天，政府這時出手，專家認為
，保戶其實可以放心。保險專家表示，舊保戶解約的話，絕對不划算，而
且有了政府接管就是不會讓它倒，建議保戶理性，不要衝動解約反而虧大
。
