資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病
逝於台大醫院，享年73歲。
文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一
一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。
文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀
眾的集體記憶。
這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當
時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到
腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難
1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩
音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝
生涯。
她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，
即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年
參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。
逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國
片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。
鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人
選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦
持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。
在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的
觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的
談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人
如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教
人永遠難忘。
記者台北、綜合報導
