因為財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金
管會表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。
目前國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月。也是第一家被金管會
接管的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔
心自己的權益會受損。095305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危
機的國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時
就有被接管的心理準備了。100558我們前幾年有增資…所以資深員
工都有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產
有2461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶
有120萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才
召開股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣
布，正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。
金管會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應
付理賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時
接管九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了
五百多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財
務的問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保
險安定基金】接管九個月。也是第一家被金管會接管的保險公司。早上十
點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。0
95305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金
管會就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了
。100558我們前幾年有增資…所以資深員工都有準備…民國52年
成立的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產有2461億，不過國華
人壽長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶有120萬人。原本六月
底國華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增
資，但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，
成為台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是
財務嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質
借等業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏
徐啟峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣
布，接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，
不會影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月
。也是第一家被金管會接管的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保
單到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。095305會想退保嗎…
看情形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進
行金融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了。100558我們前幾
年有增資…所以資深員工都有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁
家是最大股東，總資產有2461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值
達、負579億，保戶有120萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，
不過一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的
時間表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一
個被接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒
問題，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法
人保險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導因
為財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金管
會表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。目
前國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月。也是第一家被金管會接
管的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心
自己的權益會受損。095305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危機
的國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時就
有被接管的心理準備了。100558我們前幾年有增資…所以資深員工
都有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產有
2461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶有
120萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才召
開股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣布
，正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。金
管會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應付
理賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時接
管九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了五
百多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財務
的問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保險
安定基金】接管九個月。也是第一家被金管會接管的保險公司。早上十點
不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。09
5305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金管
會就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了。
100558我們前幾年有增資…所以資深員工都有準備…民國52年成
立的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產有2461億，不過國華人
壽長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶有120萬人。原本六月底
國華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增資
，但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，成
為台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是財
務嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質借
等業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏徐
啟峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣布
，接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，不
會影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月。
也是第一家被金管會接管的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保單
到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。095305會想退保嗎…看
情形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進行
金融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了。100558我們前幾年
有增資…所以資深員工都有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁家
是最大股東，總資產有2461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值達
、負579億，保戶有120萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，不
過一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的時
間表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一個
被接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒問
題，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法人
保險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導因為
財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金管會
表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。目前
國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月。也是第一家被金管會接管
的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自
己的權益會受損。095305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危機的
國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時就有
被接管的心理準備了。100558我們前幾年有增資…所以資深員工都
有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產有2
461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶有1
20萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才召開
股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣布，
正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。金管
會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應付理
賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時接管
九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了五百
多億，金管會昨天宣布，接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財務的
問題，業務沒問題，不會影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保險安
定基金】接管九個月。也是第一家被金管會接管的保險公司。早上十點不
到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。095
305會想退保嗎…看情形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金管會
就已經派員進駐，進行金融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了。1
00558我們前幾年有增資…所以資深員工都有準備…民國52年成立
的國華人壽，華隆翁家是最大股東，總資產有2461億，不過國華人壽
長年虧損，累積淨值達、負579億，保戶有120萬人。原本六月底國
華人壽要完成增資，不過一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增資，
但並沒有資金到位的時間表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，成為
台灣四十年來，第一個被接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是財務
嚴重惡化，業務面沒問題，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質借等
業務，因此由財團法人保險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏徐啟
峰劉漢麟台北報導因為財務一直惡化，欠了五百多億，金管會昨天宣布，
接管國華人壽！金管會表示，國華人壽是財務的問題，業務沒問題，不會
影響保戶的權益。目前國華人壽暫時由【保險安定基金】接管九個月。也
是第一家被金管會接管的保險公司。早上十點不到，就有保戶拿著保單到
國華人壽詢問，擔心自己的權益會受損。095305會想退保嗎…看情
形啦…出現財務危機的國華人壽，上個月金管會就已經派員進駐，進行金
融檢查，員工當時就有被接管的心理準備了。100558我們前幾年有
增資…所以資深員工都有準備…民國52年成立的國華人壽，華隆翁家是
最大股東，總資產有2461億，不過國華人壽長年虧損，累積淨值達、
負579億，保戶有120萬人。原本六月底國華人壽要完成增資，不過
一直拖到七月底才召開股東臨時會，完成增資，但並沒有資金到位的時間
表，金管會周二宣布，正式接管國華人壽，成為台灣四十年來，第一個被
接管的壽險業者。金管會表示，國華人壽是財務嚴重惡化，業務面沒問題
，現金流量還可應付理賠、解約，及保單質借等業務，因此由財團法人保
險安定基金，暫時接管九個月。記者賴淑敏徐啟峰劉漢麟台北報導
