屏東有一個10歲的孩子，因為放暑假覺得無聊，趁著大人去上班不在家
，一個人坐火車、四處趴趴走，連續兩晚都睡火車頭，被過路人發現，送
去派出所。穿著橘色上衣的潘小弟弟，坐在派出所裡，看起來又累又害怕
，他已經在派出所待了一個晚上，還等不到爸爸來接他，潘小弟弟是屏東
人，卻出現在台南的警察局，原因就是因為他趁著大人不在家，自己搭火
車趴趴走。沒人帶我玩我就自己出來潘小弟弟講得很委屈，放暑假了卻老
是一個人無聊在家，讓他異想天開的計畫一個人的旅行，趁著爸爸出去工
作，他就衝去火車站，第一站選在高雄。STAND小弟弟從屏東火車站
來到高雄帶著200塊出了火車站轉捷運展開18個小時的流浪潘小弟弟
玩到晚上11點要回家，才發現200塊全都花光光，只好在火車站到處
向路人借錢，被兩個高中生送進派出所，警察連絡爸爸來帶他回家，潘小
弟弟看見爸爸來，擔心被罵起初還站得遠遠的，以為有了這一次教訓，潘
小弟弟會學乖，沒想到才事隔一天，同樣的情節又發生在台南，放暑假了
，不少要上班的家長都會擔心，小朋友亂跑，潘小弟弟這樣的行為，讓潘
爸爸很傷腦筋，怎麼兼顧工作和家庭，恐怕是現在很多家長的大問題。屏
東有一個10歲的孩子，因為放暑假覺得無聊，趁著大人去上班不在家，
一個人坐火車、四處趴趴走，連續兩晚都睡火車頭，被過路人發現，送去
派出所。穿著橘色上衣的潘小弟弟，坐在派出所裡，看起來又累又害怕，
他已經在派出所待了一個晚上，還等不到爸爸來接他，潘小弟弟是屏東人
，卻出現在台南的警察局，原因就是因為他趁著大人不在家，自己搭火車
趴趴走。沒人帶我玩我就自己出來潘小弟弟講得很委屈，放暑假了卻老是
一個人無聊在家，讓他異想天開的計畫一個人的旅行，趁著爸爸出去工作
，他就衝去火車站，第一站選在高雄。STAND小弟弟從屏東火車站來
到高雄帶著200塊出了火車站轉捷運展開18個小時的流浪潘小弟弟玩
到晚上11點要回家，才發現200塊全都花光光，只好在火車站到處向
路人借錢，被兩個高中生送進派出所，警察連絡爸爸來帶他回家，潘小弟
弟看見爸爸來，擔心被罵起初還站得遠遠的，以為有了這一次教訓，潘小
弟弟會學乖，沒想到才事隔一天，同樣的情節又發生在台南，放暑假了，
不少要上班的家長都會擔心，小朋友亂跑，潘小弟弟這樣的行為，讓潘爸
爸很傷腦筋，怎麼兼顧工作和家庭，恐怕是現在很多家長的大問題。屏東
有一個10歲的孩子，因為放暑假覺得無聊，趁著大人去上班不在家，一
個人坐火車、四處趴趴走，連續兩晚都睡火車頭，被過路人發現，送去派
出所。穿著橘色上衣的潘小弟弟，坐在派出所裡，看起來又累又害怕，他
已經在派出所待了一個晚上，還等不到爸爸來接他，潘小弟弟是屏東人，
卻出現在台南的警察局，原因就是因為他趁著大人不在家，自己搭火車趴
趴走。沒人帶我玩我就自己出來潘小弟弟講得很委屈，放暑假了卻老是一
個人無聊在家，讓他異想天開的計畫一個人的旅行，趁著爸爸出去工作，
他就衝去火車站，第一站選在高雄。STAND小弟弟從屏東火車站來到
高雄帶著200塊出了火車站轉捷運展開18個小時的流浪潘小弟弟玩到
晚上11點要回家，才發現200塊全都花光光，只好在火車站到處向路
人借錢，被兩個高中生送進派出所，警察連絡爸爸來帶他回家，潘小弟弟
看見爸爸來，擔心被罵起初還站得遠遠的，以為有了這一次教訓，潘小弟
弟會學乖，沒想到才事隔一天，同樣的情節又發生在台南，放暑假了，不
少要上班的家長都會擔心，小朋友亂跑，潘小弟弟這樣的行為，讓潘爸爸
很傷腦筋，怎麼兼顧工作和家庭，恐怕是現在很多家長的大問題。屏東有
一個10歲的孩子，因為放暑假覺得無聊，趁著大人去上班不在家，一個
人坐火車、四處趴趴走，連續兩晚都睡火車頭，被過路人發現，送去派出
所。穿著橘色上衣的潘小弟弟，坐在派出所裡，看起來又累又害怕，他已
經在派出所待了一個晚上，還等不到爸爸來接他，潘小弟弟是屏東人，卻
出現在台南的警察局，原因就是因為他趁著大人不在家，自己搭火車趴趴
走。沒人帶我玩我就自己出來潘小弟弟講得很委屈，放暑假了卻老是一個
人無聊在家，讓他異想天開的計畫一個人的旅行，趁著爸爸出去工作，他
就衝去火車站，第一站選在高雄。STAND小弟弟從屏東火車站來到高
雄帶著200塊出了火車站轉捷運展開18個小時的流浪潘小弟弟玩到晚
上11點要回家，才發現200塊全都花光光，只好在火車站到處向路人
借錢，被兩個高中生送進派出所，警察連絡爸爸來帶他回家，潘小弟弟看
見爸爸來，擔心被罵起初還站得遠遠的，以為有了這一次教訓，潘小弟弟
會學乖，沒想到才事隔一天，同樣的情節又發生在台南，放暑假了，不少
要上班的家長都會擔心，小朋友亂跑，潘小弟弟這樣的行為，讓潘爸爸很
傷腦筋，怎麼兼顧工作和家庭，恐怕是現在很多家長的大問題。
