這個禮拜六就是88節，今天有一群單親爸爸勇敢站出來，希望政府多多
關心，因為目前單親家庭的社會福利，都是針對單親媽媽設計的，單親爸
爸找無幫助，希望政府要把單親家庭的服務，從婦女的社會福利裡面、獨
立出來。吳先生一個人帶著兩個二個兒子，身為一個單親爸爸的辛苦，他
把心情都印衣服上。社會上對男人的期待跟壓力，讓單親爸爸很少願意走
出來求助，直到孩子的營養午餐繳不出來，學校的老師來關心，吳先生想
了很久，才放棄所謂男性的尊嚴。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，
不過目前政府針對單親家庭的社會福利，都是為單親媽媽設計的，單親爸
爸辛苦育兒養家的過程，成了社會上沉默的一群，卻反應在自殺問題上。
坐在前面的都是單親爸爸，每一個人都有一段辛酸的故事，心事沒人知，
有苦只能往肚裡吞，在父親節前夕，他們勇敢站出來，希望政府關心單親
爸爸，也希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。這
個禮拜六就是88節，今天有一群單親爸爸勇敢站出來，希望政府多多關
心，因為目前單親家庭的社會福利，都是針對單親媽媽設計的，單親爸爸
找無幫助，希望政府要把單親家庭的服務，從婦女的社會福利裡面、獨立
出來。吳先生一個人帶著兩個二個兒子，身為一個單親爸爸的辛苦，他把
心情都印衣服上。社會上對男人的期待跟壓力，讓單親爸爸很少願意走出
來求助，直到孩子的營養午餐繳不出來，學校的老師來關心，吳先生想了
很久，才放棄所謂男性的尊嚴。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，不
過目前政府針對單親家庭的社會福利，都是為單親媽媽設計的，單親爸爸
辛苦育兒養家的過程，成了社會上沉默的一群，卻反應在自殺問題上。坐
在前面的都是單親爸爸，每一個人都有一段辛酸的故事，心事沒人知，有
苦只能往肚裡吞，在父親節前夕，他們勇敢站出來，希望政府關心單親爸
爸，也希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。這個
禮拜六就是88節，今天有一群單親爸爸勇敢站出來，希望政府多多關心
，因為目前單親家庭的社會福利，都是針對單親媽媽設計的，單親爸爸找
無幫助，希望政府要把單親家庭的服務，從婦女的社會福利裡面、獨立出
來。吳先生一個人帶著兩個二個兒子，身為一個單親爸爸的辛苦，他把心
情都印衣服上。社會上對男人的期待跟壓力，讓單親爸爸很少願意走出來
求助，直到孩子的營養午餐繳不出來，學校的老師來關心，吳先生想了很
久，才放棄所謂男性的尊嚴。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，不過
目前政府針對單親家庭的社會福利，都是為單親媽媽設計的，單親爸爸辛
苦育兒養家的過程，成了社會上沉默的一群，卻反應在自殺問題上。坐在
前面的都是單親爸爸，每一個人都有一段辛酸的故事，心事沒人知，有苦
只能往肚裡吞，在父親節前夕，他們勇敢站出來，希望政府關心單親爸爸
，也希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。這個禮
拜六就是88節，今天有一群單親爸爸勇敢站出來，希望政府多多關心，
因為目前單親家庭的社會福利，都是針對單親媽媽設計的，單親爸爸找無
幫助，希望政府要把單親家庭的服務，從婦女的社會福利裡面、獨立出來
。吳先生一個人帶著兩個二個兒子，身為一個單親爸爸的辛苦，他把心情
都印衣服上。社會上對男人的期待跟壓力，讓單親爸爸很少願意走出來求
助，直到孩子的營養午餐繳不出來，學校的老師來關心，吳先生想了很久
，才放棄所謂男性的尊嚴。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，不過目
前政府針對單親家庭的社會福利，都是為單親媽媽設計的，單親爸爸辛苦
育兒養家的過程，成了社會上沉默的一群，卻反應在自殺問題上。坐在前
面的都是單親爸爸，每一個人都有一段辛酸的故事，心事沒人知，有苦只
能往肚裡吞，在父親節前夕，他們勇敢站出來，希望政府關心單親爸爸，
也希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。這個禮拜
六就是88節，今天有一群單親爸爸勇敢站出來，希望政府多多關心，因
為目前單親家庭的社會福利，都是針對單親媽媽設計的，單親爸爸找無幫
助，希望政府要把單親家庭的服務，從婦女的社會福利裡面、獨立出來。
吳先生一個人帶著兩個二個兒子，身為一個單親爸爸的辛苦，他把心情都
印衣服上。社會上對男人的期待跟壓力，讓單親爸爸很少願意走出來求助
，直到孩子的營養午餐繳不出來，學校的老師來關心，吳先生想了很久，
才放棄所謂男性的尊嚴。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，不過目前
政府針對單親家庭的社會福利，都是為單親媽媽設計的，單親爸爸辛苦育
兒養家的過程，成了社會上沉默的一群，卻反應在自殺問題上。坐在前面
的都是單親爸爸，每一個人都有一段辛酸的故事，心事沒人知，有苦只能
往肚裡吞，在父親節前夕，他們勇敢站出來，希望政府關心單親爸爸，也
希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。
