企業為了省成本，勞動市場中外包、派遣這些非典型就業型態也快速增加
，勞委會第一次針對派遣業進行勞動檢查，發現違法的狀況很嚴重，抽查
88家業者，有76家都違法，高達8成6。勞工團體認為，這個結果顯
示派遣業有很大的問題，政府應該禁止勞動派遣。去年12月，奇美大裁
員，所有的派遣勞工，因為一封簡訊馬上沒有工作，還有最近的國美館員
工上街抗議，大家才知道原來展場導覽服務人員的雇主竟然是保全公司，
因為他們都是派遣人員。勞工團體不只一次反對勞動派遣，勞委會首度針
對全國派遣業者進行勞動檢查也發現，抽檢88家中，76家有違法情節
，高達八成六，其中又以投保薪資高薪低報、沒有在到職日就保勞保、違
法簽定定期契約的情形最多.連勞委會都承認，違法的問題很嚴重，要求
業者立即改善，也要地方主管機關立即開罰，但到底要不要立派遣法，目
前各界看法不一，還沒共識，在此之前，勞委會強調，所有勞工都要適用
勞動基準法，會從加強現有法令落實做起。企業為了省成本，勞動市場中
外包、派遣這些非典型就業型態也快速增加，勞委會第一次針對派遣業進
行勞動檢查，發現違法的狀況很嚴重，抽查88家業者，有76家都違法
，高達8成6。勞工團體認為，這個結果顯示派遣業有很大的問題，政府
應該禁止勞動派遣。去年12月，奇美大裁員，所有的派遣勞工，因為一
封簡訊馬上沒有工作，還有最近的國美館員工上街抗議，大家才知道原來
展場導覽服務人員的雇主竟然是保全公司，因為他們都是派遣人員。勞工
團體不只一次反對勞動派遣，勞委會首度針對全國派遣業者進行勞動檢查
也發現，抽檢88家中，76家有違法情節，高達八成六，其中又以投保
薪資高薪低報、沒有在到職日就保勞保、違法簽定定期契約的情形最多.
連勞委會都承認，違法的問題很嚴重，要求業者立即改善，也要地方主管
機關立即開罰，但到底要不要立派遣法，目前各界看法不一，還沒共識，
在此之前，勞委會強調，所有勞工都要適用勞動基準法，會從加強現有法
令落實做起。企業為了省成本，勞動市場中外包、派遣這些非典型就業型
態也快速增加，勞委會第一次針對派遣業進行勞動檢查，發現違法的狀況
很嚴重，抽查88家業者，有76家都違法，高達8成6。勞工團體認為
，這個結果顯示派遣業有很大的問題，政府應該禁止勞動派遣。去年12
月，奇美大裁員，所有的派遣勞工，因為一封簡訊馬上沒有工作，還有最
近的國美館員工上街抗議，大家才知道原來展場導覽服務人員的雇主竟然
是保全公司，因為他們都是派遣人員。勞工團體不只一次反對勞動派遣，
勞委會首度針對全國派遣業者進行勞動檢查也發現，抽檢88家中，76
家有違法情節，高達八成六，其中又以投保薪資高薪低報、沒有在到職日
就保勞保、違法簽定定期契約的情形最多.連勞委會都承認，違法的問題
很嚴重，要求業者立即改善，也要地方主管機關立即開罰，但到底要不要
立派遣法，目前各界看法不一，還沒共識，在此之前，勞委會強調，所有
勞工都要適用勞動基準法，會從加強現有法令落實做起。企業為了省成本
，勞動市場中外包、派遣這些非典型就業型態也快速增加，勞委會第一次
針對派遣業進行勞動檢查，發現違法的狀況很嚴重，抽查88家業者，有
76家都違法，高達8成6。勞工團體認為，這個結果顯示派遣業有很大
的問題，政府應該禁止勞動派遣。去年12月，奇美大裁員，所有的派遣
勞工，因為一封簡訊馬上沒有工作，還有最近的國美館員工上街抗議，大
家才知道原來展場導覽服務人員的雇主竟然是保全公司，因為他們都是派
遣人員。勞工團體不只一次反對勞動派遣，勞委會首度針對全國派遣業者
進行勞動檢查也發現，抽檢88家中，76家有違法情節，高達八成六，
其中又以投保薪資高薪低報、沒有在到職日就保勞保、違法簽定定期契約
的情形最多.連勞委會都承認，違法的問題很嚴重，要求業者立即改善，
也要地方主管機關立即開罰，但到底要不要立派遣法，目前各界看法不一
，還沒共識，在此之前，勞委會強調，所有勞工都要適用勞動基準法，會
從加強現有法令落實做起。
