行政院金管會今天晚上臨時宣布，從即日起接管財務惡化的國華人壽，國
華人壽成為第一家遭金管會接管的壽險業者。金管會強調，國華人壽保戶
權益不受影響。受到金融海嘯重創，國華人壽97年虧損339億元，到
今年5月底，淨值負數缺口擴大到559億元，由於無法達成金管會要求
在今年6月底完成增資，所以金管會在七月初已派員進行金融檢查。而從
即日起國華人壽也由金管會接管，成為國內第一家被接管的壽險業者。行
政院金管會今天晚上臨時宣布，從即日起接管財務惡化的國華人壽，國華
人壽成為第一家遭金管會接管的壽險業者。金管會強調，國華人壽保戶權
益不受影響。受到金融海嘯重創，國華人壽97年虧損339億元，到今
年5月底，淨值負數缺口擴大到559億元，由於無法達成金管會要求在
今年6月底完成增資，所以金管會在七月初已派員進行金融檢查。而從即
日起國華人壽也由金管會接管，成為國內第一家被接管的壽險業者。行政
院金管會今天晚上臨時宣布，從即日起接管財務惡化的國華人壽，國華人
壽成為第一家遭金管會接管的壽險業者。金管會強調，國華人壽保戶權益
不受影響。受到金融海嘯重創，國華人壽97年虧損339億元，到今年
5月底，淨值負數缺口擴大到559億元，由於無法達成金管會要求在今
年6月底完成增資，所以金管會在七月初已派員進行金融檢查。而從即日
起國華人壽也由金管會接管，成為國內第一家被接管的壽險業者。行政院
金管會今天晚上臨時宣布，從即日起接管財務惡化的國華人壽，國華人壽
成為第一家遭金管會接管的壽險業者。金管會強調，國華人壽保戶權益不
受影響。受到金融海嘯重創，國華人壽97年虧損339億元，到今年5
月底，淨值負數缺口擴大到559億元，由於無法達成金管會要求在今年
6月底完成增資，所以金管會在七月初已派員進行金融檢查。而從即日起
國華人壽也由金管會接管，成為國內第一家被接管的壽險業者。
