為了發展建設，中國政府開始進行最具爭議的三峽水壩工程，只是在大壩
完工後，除了造成原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的鄉村及居
民必須被迫搬遷，今晚10點紀錄觀點節目將從經濟、文化、民生等各種
層面，帶您來看長江大壩。豪華郵輪「維多利亞號」緩緩沿長江行駛，經
過即將被淹沒的優美景色與珍貴古蹟，這條河上正進行著史上最龐大、象
徵現代中國繁榮與進步的三峽大壩工程。三峽大壩的壩長2150公尺，
壩高185公尺，蓄水量393億立方公尺，為世界水庫之最，為了達成
「南水北調」的功效，中國政府開始進行工程，只是大壩完工後除了造成
原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的鄉村及居民必須搬家。來自
四川豐都長江岸邊的余水，出生於貧困的農民家庭，她夢想是成為一名科
學家，不過由於家中沒有多餘的錢可以供她升學，她不得不中斷課業，來
到郵輪上工作，就算水壩工程淹沒了賴以維生的農地，至少還有一份薪水
可以供養一個家庭。沿江而上這部紀錄片，從經濟、文化、民生等各種層
面，反映三峽大壩工程，對當地普通百姓生活所造成的影響，想了解更多
精彩內容，今晚10點紀錄觀點節目將有更完整的介紹。為了發展建設，
中國政府開始進行最具爭議的三峽水壩工程，只是在大壩完工後，除了造
成原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的鄉村及居民必須被迫搬遷
，今晚10點紀錄觀點節目將從經濟、文化、民生等各種層面，帶您來看
長江大壩。豪華郵輪「維多利亞號」緩緩沿長江行駛，經過即將被淹沒的
優美景色與珍貴古蹟，這條河上正進行著史上最龐大、象徵現代中國繁榮
與進步的三峽大壩工程。三峽大壩的壩長2150公尺，壩高185公尺
，蓄水量393億立方公尺，為世界水庫之最，為了達成「南水北調」的
功效，中國政府開始進行工程，只是大壩完工後除了造成原有的棲地與生
態的大規模改變，更有許多的鄉村及居民必須搬家。來自四川豐都長江岸
邊的余水，出生於貧困的農民家庭，她夢想是成為一名科學家，不過由於
家中沒有多餘的錢可以供她升學，她不得不中斷課業，來到郵輪上工作，
就算水壩工程淹沒了賴以維生的農地，至少還有一份薪水可以供養一個家
庭。沿江而上這部紀錄片，從經濟、文化、民生等各種層面，反映三峽大
壩工程，對當地普通百姓生活所造成的影響，想了解更多精彩內容，今晚
10點紀錄觀點節目將有更完整的介紹。為了發展建設，中國政府開始進
行最具爭議的三峽水壩工程，只是在大壩完工後，除了造成原有的棲地與
生態的大規模改變，更有許多的鄉村及居民必須被迫搬遷，今晚10點紀
錄觀點節目將從經濟、文化、民生等各種層面，帶您來看長江大壩。豪華
郵輪「維多利亞號」緩緩沿長江行駛，經過即將被淹沒的優美景色與珍貴
古蹟，這條河上正進行著史上最龐大、象徵現代中國繁榮與進步的三峽大
壩工程。三峽大壩的壩長2150公尺，壩高185公尺，蓄水量393
億立方公尺，為世界水庫之最，為了達成「南水北調」的功效，中國政府
開始進行工程，只是大壩完工後除了造成原有的棲地與生態的大規模改變
，更有許多的鄉村及居民必須搬家。來自四川豐都長江岸邊的余水，出生
於貧困的農民家庭，她夢想是成為一名科學家，不過由於家中沒有多餘的
錢可以供她升學，她不得不中斷課業，來到郵輪上工作，就算水壩工程淹
沒了賴以維生的農地，至少還有一份薪水可以供養一個家庭。沿江而上這
部紀錄片，從經濟、文化、民生等各種層面，反映三峽大壩工程，對當地
普通百姓生活所造成的影響，想了解更多精彩內容，今晚10點紀錄觀點
節目將有更完整的介紹。為了發展建設，中國政府開始進行最具爭議的三
峽水壩工程，只是在大壩完工後，除了造成原有的棲地與生態的大規模改
變，更有許多的鄉村及居民必須被迫搬遷，今晚10點紀錄觀點節目將從
經濟、文化、民生等各種層面，帶您來看長江大壩。豪華郵輪「維多利亞
號」緩緩沿長江行駛，經過即將被淹沒的優美景色與珍貴古蹟，這條河上
正進行著史上最龐大、象徵現代中國繁榮與進步的三峽大壩工程。三峽大
壩的壩長2150公尺，壩高185公尺，蓄水量393億立方公尺，為
世界水庫之最，為了達成「南水北調」的功效，中國政府開始進行工程，
只是大壩完工後除了造成原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的鄉
村及居民必須搬家。來自四川豐都長江岸邊的余水，出生於貧困的農民家
庭，她夢想是成為一名科學家，不過由於家中沒有多餘的錢可以供她升學
，她不得不中斷課業，來到郵輪上工作，就算水壩工程淹沒了賴以維生的
農地，至少還有一份薪水可以供養一個家庭。沿江而上這部紀錄片，從經
濟、文化、民生等各種層面，反映三峽大壩工程，對當地普通百姓生活所
造成的影響，想了解更多精彩內容，今晚10點紀錄觀點節目將有更完整
的介紹。為了發展建設，中國政府開始進行最具爭議的三峽水壩工程，只
是在大壩完工後，除了造成原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的
鄉村及居民必須被迫搬遷，今晚10點紀錄觀點節目將從經濟、文化、民
生等各種層面，帶您來看長江大壩。豪華郵輪「維多利亞號」緩緩沿長江
行駛，經過即將被淹沒的優美景色與珍貴古蹟，這條河上正進行著史上最
龐大、象徵現代中國繁榮與進步的三峽大壩工程。三峽大壩的壩長215
0公尺，壩高185公尺，蓄水量393億立方公尺，為世界水庫之最，
為了達成「南水北調」的功效，中國政府開始進行工程，只是大壩完工後
除了造成原有的棲地與生態的大規模改變，更有許多的鄉村及居民必須搬
家。來自四川豐都長江岸邊的余水，出生於貧困的農民家庭，她夢想是成
為一名科學家，不過由於家中沒有多餘的錢可以供她升學，她不得不中斷
課業，來到郵輪上工作，就算水壩工程淹沒了賴以維生的農地，至少還有
一份薪水可以供養一個家庭。沿江而上這部紀錄片，從經濟、文化、民生
等各種層面，反映三峽大壩工程，對當地普通百姓生活所造成的影響，想
了解更多精彩內容，今晚10點紀錄觀點節目將有更完整的介紹。
