資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝
於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的
好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長期活
躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶
。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當
時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部
，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女
兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十
七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長
達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的
表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五
個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆
媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英
就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，
讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無
言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的
演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是
資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也
相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進
,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生
涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體
記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,
卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導資深藝人文英今天上午11點、因
為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲。文英過
世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫
院，見文英阿姨最後一面。文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的
演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患
肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛
弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到
醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936
年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊
三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過
相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過7
0歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族
節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加
上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了
金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台
灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草
人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王
童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨
越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草
根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱
她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視
、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年
的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合
報導資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，
病逝於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝
圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長
期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體
記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形
，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到
腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，
乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼
，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開
了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直
率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育
有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大
談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，
文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形
象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影
「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老
練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖
然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕
人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜
後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演
藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的
集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感
動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導資深藝人文英今天上午11點
、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲。文
英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕
往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世
紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二月、傳出
罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相
當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，
趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。19
36年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家
、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參
加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年
過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀
髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出
、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿
下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾
演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「
稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導
演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群
卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充
滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都
尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於
電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十
三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、
綜合報導資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血
症，病逝於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪在身旁，而她
演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文
英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的
集體記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的
情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴
散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難
過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英，原名黃
錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此
展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切
又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中
，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默
，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995
年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女
的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是
電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生
動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員
.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多
年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心
提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀
的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀
眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑
跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導資深藝人文英今天上午1
1點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲
。文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一
一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長期活躍於電視電影廣告,超過
半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二月、
傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯
得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人
世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。
1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音
樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。
她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即
使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公
視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的
演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"
，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中
、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還
是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。
在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀
眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、
跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大
家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活
躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她
七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台
北、綜合報導資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發
敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪在身旁，
而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面
。文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀
眾的集體記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治
療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細
胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相
當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英，原
名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，
從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，
親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝
圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的
幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，19
95年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土
婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不
論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂
，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的
演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，
很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英
熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半
世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台
灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的
歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導資深藝人文英今天上
午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享年7
3歲。文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也
都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長期活躍於電視電影廣告,
超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二
月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上
，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離
開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成
聲。1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前
輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生
涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛
，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參
加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自
然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶
魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演
心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇
，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深
刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英
的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談
吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好
,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長
期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走
完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記
者台北、綜合報導資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部
引發敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪在身
旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後
一面。文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台
灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接
受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午
癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友
，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英
，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團
」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演
出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在
演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一
貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，
1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。
鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選
，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的
大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最
好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀
眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為
文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超
過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱
是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人
們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導資深藝人文英今
天上午11點、因為癌細胞擴散到腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享
年73歲。文英過世時，家人都陪在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後
，也都一一趕往醫院，見文英阿姨最後一面。文英長期活躍於電視電影廣
告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今
年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病
床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔
、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣
不成聲。1936年出生於台北的文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已
故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演
藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾
喜愛，即使年過70歲，還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去
年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗
趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"
熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少
導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選，不論是電影「無言的山丘」裡的
老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印
象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是
文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默
的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣
很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影
,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文
英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘
。記者台北、綜合報導資深藝人文英今天上午11點、因為癌細胞擴散到
腦部引發敗血症，病逝於台大醫院，享年73歲。文英過世時，家人都陪
在身旁，而她演藝圈的好友聽到消息後，也都一一趕往醫院，見文英阿姨
最後一面。文英長期活躍於電視電影廣告,超過半世紀的演藝生涯,堪稱
是台灣觀眾的集體記憶。這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院
裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天
上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的
好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的
文英，原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家、楊三郎的「黑貓歌
舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目
的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲，還依舊活
躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還
以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台
語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配
角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二
人選，不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持
家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英
是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了
老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也
因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨"
.超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,
堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶
給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導
