嘉義阿里山森林遊樂區,今天歡喜迎接第一百萬名遊客，從高雄來的蔡先
生非常幸運獲得十萬元獎品。很多人都去過阿里山，但這個私房景點神木
群非常神秘，不只有俏皮的飛天豬形狀，還有千歲神木，相當壯觀。神木
車站旁邊，從這一條隱密的走道往下走去,就像走入人間仙境,飄渺的雲
霧,美麗蔥綠的神木群,他們已經百歲甚至千歲,樹圍都要好幾個人才能
環抱,最特別的是,還有被雷劈倒的神木,倒地後意外組合成這個遠看就
像隻飛天豬的模樣,相當可愛逗趣.這裡是阿里山登山客的私房景點,自
然的芬多精,可以讓人徹底放鬆,阿里山的絕色之美,還美在雲海變幻的
山谷,就像一幅幅大師的山水畫。走累了,搭上這個世界獨一無二的檜木
小火車吧,從春天到冬天，從白天到黃昏，不同節氣，時間都能呈現令人
神往的自然之美，尤其是開放大陸觀光客來台之後,今年更是創下三十三
年以來,短短八個月就有一百萬觀光人次遊玩的紀錄,阿里山對旅客真的
很有魅力!嘉義阿里山森林遊樂區,今天歡喜迎接第一百萬名遊客，從高
雄來的蔡先生非常幸運獲得十萬元獎品。很多人都去過阿里山，但這個私
房景點神木群非常神秘，不只有俏皮的飛天豬形狀，還有千歲神木，相當
壯觀。神木車站旁邊，從這一條隱密的走道往下走去,就像走入人間仙境
,飄渺的雲霧,美麗蔥綠的神木群,他們已經百歲甚至千歲,樹圍都要好
幾個人才能環抱,最特別的是,還有被雷劈倒的神木,倒地後意外組合成
這個遠看就像隻飛天豬的模樣,相當可愛逗趣.這裡是阿里山登山客的私
房景點,自然的芬多精,可以讓人徹底放鬆,阿里山的絕色之美,還美在
雲海變幻的山谷,就像一幅幅大師的山水畫。走累了,搭上這個世界獨一
無二的檜木小火車吧,從春天到冬天，從白天到黃昏，不同節氣，時間都
能呈現令人神往的自然之美，尤其是開放大陸觀光客來台之後,今年更是
創下三十三年以來,短短八個月就有一百萬觀光人次遊玩的紀錄,阿里山
對旅客真的很有魅力!嘉義阿里山森林遊樂區,今天歡喜迎接第一百萬名
遊客，從高雄來的蔡先生非常幸運獲得十萬元獎品。很多人都去過阿里山
，但這個私房景點神木群非常神秘，不只有俏皮的飛天豬形狀，還有千歲
神木，相當壯觀。神木車站旁邊，從這一條隱密的走道往下走去,就像走
入人間仙境,飄渺的雲霧,美麗蔥綠的神木群,他們已經百歲甚至千歲,
樹圍都要好幾個人才能環抱,最特別的是,還有被雷劈倒的神木,倒地後
意外組合成這個遠看就像隻飛天豬的模樣,相當可愛逗趣.這裡是阿里山
登山客的私房景點,自然的芬多精,可以讓人徹底放鬆,阿里山的絕色之
美,還美在雲海變幻的山谷,就像一幅幅大師的山水畫。走累了,搭上這
個世界獨一無二的檜木小火車吧,從春天到冬天，從白天到黃昏，不同節
氣，時間都能呈現令人神往的自然之美，尤其是開放大陸觀光客來台之後
,今年更是創下三十三年以來,短短八個月就有一百萬觀光人次遊玩的紀
錄,阿里山對旅客真的很有魅力!嘉義阿里山森林遊樂區,今天歡喜迎接
第一百萬名遊客，從高雄來的蔡先生非常幸運獲得十萬元獎品。很多人都
去過阿里山，但這個私房景點神木群非常神秘，不只有俏皮的飛天豬形狀
，還有千歲神木，相當壯觀。神木車站旁邊，從這一條隱密的走道往下走
去,就像走入人間仙境,飄渺的雲霧,美麗蔥綠的神木群,他們已經百歲
甚至千歲,樹圍都要好幾個人才能環抱,最特別的是,還有被雷劈倒的神
木,倒地後意外組合成這個遠看就像隻飛天豬的模樣,相當可愛逗趣.這
裡是阿里山登山客的私房景點,自然的芬多精,可以讓人徹底放鬆,阿里
山的絕色之美,還美在雲海變幻的山谷,就像一幅幅大師的山水畫。走累
了,搭上這個世界獨一無二的檜木小火車吧,從春天到冬天，從白天到黃
昏，不同節氣，時間都能呈現令人神往的自然之美，尤其是開放大陸觀光
客來台之後,今年更是創下三十三年以來,短短八個月就有一百萬觀光人
次遊玩的紀錄,阿里山對旅客真的很有魅力!
