環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15件
送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的，其中
有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商公開向社會
道歉，也表示全部都可以退貨。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊
香含戴奧辛，今天公布15件送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含量
超高，全部都是鱷魚牌，其中一款從中國製造的，含量還是其他品牌的好
幾百倍，廠商中台興化學公司公開向社會道歉，並表示所有相關產品都接
受退貨。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人
，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不
合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡
煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮
克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮
克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用
比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒
戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這
次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，
可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保
署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持
通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署七月二十五號
才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15件送去檢的蚊香，又發
現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的，其中有一款、是中國製造
的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商公開向社會道歉，也表示全部都
可以退貨。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公
布15件送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚
牌，其中一款從中國製造的，含量還是其他品牌的好幾百倍，廠商中台興
化學公司公開向社會道歉，並表示所有相關產品都接受退貨。鱷魚蚊香才
在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個
禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌
，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量
163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最
驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的
戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方式，找出含
量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包
，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪
一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭
到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬
不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香
有【戴奧辛】，今天公布15件送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】
很高，全部都是鱷魚牌的，其中有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌
子的好幾百倍，廠商公開向社會道歉，也表示全部都可以退貨。環保署七
月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公布15件送檢的蚊香
，這次又發現有五件戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚牌，其中一款從中國
製造的，含量還是其他品牌的好幾百倍，廠商中台興化學公司公開向社會
道歉，並表示所有相關產品都接受退貨。鱷魚蚊香才在上個月25號被公
布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公
布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生
產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來
西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的
鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有
管制標準，也因此環保署只能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。
而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表
示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含
量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再
分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊
睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天
公布15件送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚
牌的，其中有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商
公開向社會道歉，也表示全部都可以退貨。環保署七月二十五號才公布兩
件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公布15件送檢的蚊香，這次又發現有五件
戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚牌，其中一款從中國製造的，含量還是其
他品牌的好幾百倍，廠商中台興化學公司公開向社會道歉，並表示所有相
關產品都接受退貨。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含
量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這
次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，
還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香
、391皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高
達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環
保署只能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含
有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可
以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興
公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工
導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打
開門窗保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署七
月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15件送去檢的
蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的，其中有一款、
是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商公開向社會道歉，也
表示全部都可以退貨。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧
辛，今天公布15件送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含量超高，全
部都是鱷魚牌，其中一款從中國製造的，含量還是其他品牌的好幾百倍，
廠商中台興化學公司公開向社會道歉，並表示所有相關產品都接受退貨。
鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即
下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也
全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、
戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼
進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前
針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方
式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，
還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊
香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越
南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次
呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才
能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署七月二十五號才公布兩
件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15件送去檢的蚊香，又發現有五件
【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的，其中有一款、是中國製造的，戴奧
辛是其他牌子的好幾百倍，廠商公開向社會道歉，也表示全部都可以退貨
。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公布15件
送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚牌，其中
一款從中國製造的，含量還是其他品牌的好幾百倍，廠商中台興化學公司
公開向社會道歉，並表示所有相關產品都接受退貨。鱷魚蚊香才在上個月
25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，
環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩
款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮
克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人的是
中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含
量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方式，找出含量高到離
譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興
化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產
，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，
這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊
點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧
辛】，今天公布15件送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全
部都是鱷魚牌的，其中有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾
百倍，廠商公開向社會道歉，也表示全部都可以退貨。環保署七月二十五
號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公布15件送檢的蚊香，這次又
發現有五件戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚牌，其中一款從中國製造的，
含量還是其他品牌的好幾百倍，廠商中台興化學公司公開向社會道歉，並
表示所有相關產品都接受退貨。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款
、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢
測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回
收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造
的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香
V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準
，也因此環保署只能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的
蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相
關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧
辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各
地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使
用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15
件送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的，其
中有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商公開向社
會道歉，也表示全部都可以退貨。環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌
蚊香含戴奧辛，今天公布15件送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含
量超高，全部都是鱷魚牌，其中一款從中國製造的，含量還是其他品牌的
好幾百倍，廠商中台興化學公司公開向社會道歉，並表示所有相關產品都
接受退貨。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇
人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件
不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款
淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391
皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624
皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能
用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之
毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。
這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示
，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環
保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保
持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
