全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開五億，補
助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些產品，補
貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表示，若是大家每天的用水量減少
到250公升，一年下來，可以省下一座中型水庫、這麼多。全台抗旱大
作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研擬投入五億元，補貼民眾購買節
水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產品，補貼方案最快
月底公佈，水利署表示，如果能把每個人每天的用水量減少到250公升
，那一年下來，可省下一座中型水庫的蓄水量。打開水龍頭，不到兩秒鐘
，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只要多一個動作，加裝這個節水墊
片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依照
墊片上的孔徑大小，可以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭，淋
浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，但還是很有力。馬桶裝上兩段式
開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼
民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼
項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水量高
的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每
個人每日用水量，從平均值300公升降到250公升，一年下來可省下
3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水量。全台欠水大作戰，為了
呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開五億，補助民眾買省水的電器用
品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些產品，補貼的方案、最快月底界
會公佈，水利署表示，若是大家每天的用水量減少到250公升，一年下
來，可以省下一座中型水庫、這麼多。全台抗旱大作戰，為了推廣節約用
水，經濟部正在研擬投入五億元，補貼民眾購買節水器材，以及有省水標
章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產品，補貼方案最快月底公佈，水利署表示
，如果能把每個人每天的用水量減少到250公升，那一年下來，可省下
一座中型水庫的蓄水量。打開水龍頭，不到兩秒鐘，就把500毫升的量
杯裝滿！現在，只要多一個動作，加裝這個節水墊片，裝滿同樣容量，水
流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小，可
以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片
，出水量少一半，但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省
下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。初
步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月底才
有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40
萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平
均值300公升降到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，等於
一座中小型水庫的蓄水量。全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經濟部
正在研究，打算開五億，補助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、馬桶
、洗澡的噴頭這些產品，補貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表示，
若是大家每天的用水量減少到250公升，一年下來，可以省下一座中型
水庫、這麼多。全台抗旱大作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研擬投
入五億元，補貼民眾購買節水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶和蓮
蓬頭等產品，補貼方案最快月底公佈，水利署表示，如果能把每個人每天
的用水量減少到250公升，那一年下來，可省下一座中型水庫的蓄水量
。打開水龍頭，不到兩秒鐘，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只要多
一個動作，加裝這個節水墊片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘
，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小，可以省下25%到50%
的水量，不只是水龍頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，但還
是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推
廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標
章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開
始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大
作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平均值300公升降到2
50公升，一年下來可省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水
量。全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開五億
，補助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些產品
，補貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表示，若是大家每天的用水量
減少到250公升，一年下來，可以省下一座中型水庫、這麼多。全台抗
旱大作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研擬投入五億元，補貼民眾購
買節水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產品，補貼方案
最快月底公佈，水利署表示，如果能把每個人每天的用水量減少到250
公升，那一年下來，可省下一座中型水庫的蓄水量。打開水龍頭，不到兩
秒鐘，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只要多一個動作，加裝這個節
水墊片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。
依照墊片上的孔徑大小，可以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭
，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，但還是很有力。馬桶裝上兩
段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要
補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但
補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水
量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能
讓每個人每日用水量，從平均值300公升降到250公升，一年下來可
省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水量。全台欠水大作戰，
為了呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開五億，補助民眾買省水的電
器用品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些產品，補貼的方案、最快月
底界會公佈，水利署表示，若是大家每天的用水量減少到250公升，一
年下來，可以省下一座中型水庫、這麼多。全台抗旱大作戰，為了推廣節
約用水，經濟部正在研擬投入五億元，補貼民眾購買節水器材，以及有省
水標章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產品，補貼方案最快月底公佈，水利署
表示，如果能把每個人每天的用水量減少到250公升，那一年下來，可
省下一座中型水庫的蓄水量。打開水龍頭，不到兩秒鐘，就把500毫升
的量杯裝滿！現在，只要多一個動作，加裝這個節水墊片，裝滿同樣容量
，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小
，可以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了
墊片，出水量少一半，但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月
能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品
。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月
底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放
40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，
從平均值300公升降到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，
等於一座中小型水庫的蓄水量。全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經
濟部正在研究，打算開五億，補助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、
馬桶、洗澡的噴頭這些產品，補貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表
示，若是大家每天的用水量減少到250公升，一年下來，可以省下一座
中型水庫、這麼多。全台抗旱大作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研
擬投入五億元，補貼民眾購買節水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶
和蓮蓬頭等產品，補貼方案最快月底公佈，水利署表示，如果能把每個人
每天的用水量減少到250公升，那一年下來，可省下一座中型水庫的蓄
水量。打開水龍頭，不到兩秒鐘，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只
要多一個動作，加裝這個節水墊片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒
多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小，可以省下25%到5
0%的水量，不只是水龍頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，
但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為
了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省
水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九
月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗
旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平均值300公升降
到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的
蓄水量。全台欠水大作戰，為了呼籲大家省水，經濟部正在研究，打算開
五億，補助民眾買省水的電器用品，包括洗衣機、馬桶、洗澡的噴頭這些
產品，補貼的方案、最快月底界會公佈，水利署表示，若是大家每天的用
水量減少到250公升，一年下來，可以省下一座中型水庫、這麼多。全
台抗旱大作戰，為了推廣節約用水，經濟部正在研擬投入五億元，補貼民
眾購買節水器材，以及有省水標章的洗衣機、馬桶和蓮蓬頭等產品，補貼
方案最快月底公佈，水利署表示，如果能把每個人每天的用水量減少到2
50公升，那一年下來，可省下一座中型水庫的蓄水量。打開水龍頭，不
到兩秒鐘，就把500毫升的量杯裝滿！現在，只要多一個動作，加裝這
個節水墊片，裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一
半。依照墊片上的孔徑大小，可以省下25%到50%的水量，不只是水
龍頭，淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半，但還是很有力。馬桶裝
上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟
部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用
，但補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對
用水量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如
果能讓每個人每日用水量，從平均值300公升降到250公升，一年下
來可省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水量。
