醫改會進行的全國衛生醫療評比,高雄市排在前幾名,高雄縣卻在後段班
，連在弱勢醫療的表現都不如預期；這讓當地的社會團體有點意外，因為
高雄縣除了有復康巴士,還是全國第一個提供就醫交通補貼的縣市，民眾
對這一點倒是相當肯定。窮人怕沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些
都是民眾就醫的障礙，在醫改會的全國衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩
個指標都是吊車尾。衛生局長說虛心接受，再求改進。不過事實上，弱勢
族群所遭遇的醫療障礙，除了補助之外，就醫交通不方便也是一大問題。
高雄縣是全國第一個在復康巴士之外，提供計程車交通補貼的縣市。陳小
姐表示，他和曾經中風的先生兩人，都需要定期看診，有了這項補貼，看
病不怕麻煩別人。社會團體認為，體檢弱勢醫療補助，除了診療費的補貼
之外，也應該評估社政單位所提供的各種照顧服務，才能完整呈現各縣市
弱勢族群所享有的醫療品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會進行的全
國衛生醫療評比,高雄市排在前幾名,高雄縣卻在後段班，連在弱勢醫療
的表現都不如預期；這讓當地的社會團體有點意外，因為高雄縣除了有復
康巴士,還是全國第一個提供就醫交通補貼的縣市，民眾對這一點倒是相
當肯定。窮人怕沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些都是民眾就醫的
障礙，在醫改會的全國衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩個指標都是吊車
尾。衛生局長說虛心接受，再求改進。不過事實上，弱勢族群所遭遇的醫
療障礙，除了補助之外，就醫交通不方便也是一大問題。高雄縣是全國第
一個在復康巴士之外，提供計程車交通補貼的縣市。陳小姐表示，他和曾
經中風的先生兩人，都需要定期看診，有了這項補貼，看病不怕麻煩別人
。社會團體認為，體檢弱勢醫療補助，除了診療費的補貼之外，也應該評
估社政單位所提供的各種照顧服務，才能完整呈現各縣市弱勢族群所享有
的醫療品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會進行的全國衛生醫療評比
,高雄市排在前幾名,高雄縣卻在後段班，連在弱勢醫療的表現都不如預
期；這讓當地的社會團體有點意外，因為高雄縣除了有復康巴士,還是全
國第一個提供就醫交通補貼的縣市，民眾對這一點倒是相當肯定。窮人怕
沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些都是民眾就醫的障礙，在醫改會
的全國衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩個指標都是吊車尾。衛生局長說
虛心接受，再求改進。不過事實上，弱勢族群所遭遇的醫療障礙，除了補
助之外，就醫交通不方便也是一大問題。高雄縣是全國第一個在復康巴士
之外，提供計程車交通補貼的縣市。陳小姐表示，他和曾經中風的先生兩
人，都需要定期看診，有了這項補貼，看病不怕麻煩別人。社會團體認為
，體檢弱勢醫療補助，除了診療費的補貼之外，也應該評估社政單位所提
供的各種照顧服務，才能完整呈現各縣市弱勢族群所享有的醫療品質。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會進行的全國衛生醫療評比,高雄市排在前
幾名,高雄縣卻在後段班，連在弱勢醫療的表現都不如預期；這讓當地的
社會團體有點意外，因為高雄縣除了有復康巴士,還是全國第一個提供就
醫交通補貼的縣市，民眾對這一點倒是相當肯定。窮人怕沒錢看病，也怕
醫療糾紛無處申訴，這些都是民眾就醫的障礙，在醫改會的全國衛生醫療
施政評比中，高雄縣這兩個指標都是吊車尾。衛生局長說虛心接受，再求
改進。不過事實上，弱勢族群所遭遇的醫療障礙，除了補助之外，就醫交
通不方便也是一大問題。高雄縣是全國第一個在復康巴士之外，提供計程
車交通補貼的縣市。陳小姐表示，他和曾經中風的先生兩人，都需要定期
看診，有了這項補貼，看病不怕麻煩別人。社會團體認為，體檢弱勢醫療
補助，除了診療費的補貼之外，也應該評估社政單位所提供的各種照顧服
務，才能完整呈現各縣市弱勢族群所享有的醫療品質。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導醫改會進行的全國衛生醫療評比,高雄市排在前幾名,高雄縣卻
在後段班，連在弱勢醫療的表現都不如預期；這讓當地的社會團體有點意
外，因為高雄縣除了有復康巴士,還是全國第一個提供就醫交通補貼的縣
市，民眾對這一點倒是相當肯定。窮人怕沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申
訴，這些都是民眾就醫的障礙，在醫改會的全國衛生醫療施政評比中，高
雄縣這兩個指標都是吊車尾。衛生局長說虛心接受，再求改進。不過事實
上，弱勢族群所遭遇的醫療障礙，除了補助之外，就醫交通不方便也是一
大問題。高雄縣是全國第一個在復康巴士之外，提供計程車交通補貼的縣
市。陳小姐表示，他和曾經中風的先生兩人，都需要定期看診，有了這項
補貼，看病不怕麻煩別人。社會團體認為，體檢弱勢醫療補助，除了診療
費的補貼之外，也應該評估社政單位所提供的各種照顧服務，才能完整呈
現各縣市弱勢族群所享有的醫療品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會
進行的全國衛生醫療評比,高雄市排在前幾名,高雄縣卻在後段班，連在
弱勢醫療的表現都不如預期；這讓當地的社會團體有點意外，因為高雄縣
除了有復康巴士,還是全國第一個提供就醫交通補貼的縣市，民眾對這一
點倒是相當肯定。窮人怕沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些都是民
眾就醫的障礙，在醫改會的全國衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩個指標
都是吊車尾。衛生局長說虛心接受，再求改進。不過事實上，弱勢族群所
遭遇的醫療障礙，除了補助之外，就醫交通不方便也是一大問題。高雄縣
是全國第一個在復康巴士之外，提供計程車交通補貼的縣市。陳小姐表示
，他和曾經中風的先生兩人，都需要定期看診，有了這項補貼，看病不怕
麻煩別人。社會團體認為，體檢弱勢醫療補助，除了診療費的補貼之外，
也應該評估社政單位所提供的各種照顧服務，才能完整呈現各縣市弱勢族
群所享有的醫療品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會進行的全國衛生
醫療評比,高雄市排在前幾名,高雄縣卻在後段班，連在弱勢醫療的表現
都不如預期；這讓當地的社會團體有點意外，因為高雄縣除了有復康巴士
,還是全國第一個提供就醫交通補貼的縣市，民眾對這一點倒是相當肯定
。窮人怕沒錢看病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些都是民眾就醫的障礙，
在醫改會的全國衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩個指標都是吊車尾。衛
生局長說虛心接受，再求改進。不過事實上，弱勢族群所遭遇的醫療障礙
，除了補助之外，就醫交通不方便也是一大問題。高雄縣是全國第一個在
復康巴士之外，提供計程車交通補貼的縣市。陳小姐表示，他和曾經中風
的先生兩人，都需要定期看診，有了這項補貼，看病不怕麻煩別人。社會
團體認為，體檢弱勢醫療補助，除了診療費的補貼之外，也應該評估社政
單位所提供的各種照顧服務，才能完整呈現各縣市弱勢族群所享有的醫療
品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導醫改會進行的全國衛生醫療評比,高雄
市排在前幾名,高雄縣卻在後段班，連在弱勢醫療的表現都不如預期；這
讓當地的社會團體有點意外，因為高雄縣除了有復康巴士,還是全國第一
個提供就醫交通補貼的縣市，民眾對這一點倒是相當肯定。窮人怕沒錢看
病，也怕醫療糾紛無處申訴，這些都是民眾就醫的障礙，在醫改會的全國
衛生醫療施政評比中，高雄縣這兩個指標都是吊車尾。衛生局長說虛心接
受，再求改進。不過事實上，弱勢族群所遭遇的醫療障礙，除了補助之外
，就醫交通不方便也是一大問題。高雄縣是全國第一個在復康巴士之外，
提供計程車交通補貼的縣市。陳小姐表示，他和曾經中風的先生兩人，都
需要定期看診，有了這項補貼，看病不怕麻煩別人。社會團體認為，體檢
弱勢醫療補助，除了診療費的補貼之外，也應該評估社政單位所提供的各
種照顧服務，才能完整呈現各縣市弱勢族群所享有的醫療品質。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
