前美國總統柯林頓,今天突然抵達北韓訪問。他此行的主要目的是為了營
救,日前被北韓判處12年勞改的兩個美國籍女記者，另外也將針對北韓
的核子爭議進行斡旋。身穿深色西裝，前美國總統柯林頓，4號上午10
點48分搭乘沒有標示的班機，飛抵平壤順安機場，北韓最高人民議會副
議長楊亨燮，副外長金桂冠親自接機，還有小女孩向老柯獻花，柯林頓也
成為2000年前美國國務卿歐布萊特訪問平壤後，層級最高的美方代表
。兩名在前美國副總統高爾創立的有線電視工作的女記者，32歲的凌志
美，36歲的李雲娜，今年3月17號遭北韓以非法入侵罪名逮捕，6月
被重判12年勞改徒刑。分析家認為，柯林頓既然能踏上北韓領土，表示
雙方已談好放人條件，北韓也能藉此舒緩因試射飛彈所造成的國際壓力。
南韓聯合通訊社指出，在任時跟北韓關係良好的柯林頓，是華府跟平壤，
針對釋放兩名美籍女記者，密集協商後的折衷人選。歐巴馬政府本想派高
爾擔任特使，遭到平壤以層級不夠高為由拒絕，在無法派出國務卿希拉蕊
的前提下，卸任的柯林頓成為最佳人選。老柯此行，除了肩負釋放記者的
任務外，也極有可能見到外傳已經重病的北韓領導人金正日，屆時將敦促
北韓重回六邊會談的談判桌。前美國總統柯林頓,今天突然抵達北韓訪問
。他此行的主要目的是為了營救,日前被北韓判處12年勞改的兩個美國
籍女記者，另外也將針對北韓的核子爭議進行斡旋。身穿深色西裝，前美
國總統柯林頓，4號上午10點48分搭乘沒有標示的班機，飛抵平壤順
安機場，北韓最高人民議會副議長楊亨燮，副外長金桂冠親自接機，還有
小女孩向老柯獻花，柯林頓也成為2000年前美國國務卿歐布萊特訪問
平壤後，層級最高的美方代表。兩名在前美國副總統高爾創立的有線電視
工作的女記者，32歲的凌志美，36歲的李雲娜，今年3月17號遭北
韓以非法入侵罪名逮捕，6月被重判12年勞改徒刑。分析家認為，柯林
頓既然能踏上北韓領土，表示雙方已談好放人條件，北韓也能藉此舒緩因
試射飛彈所造成的國際壓力。南韓聯合通訊社指出，在任時跟北韓關係良
好的柯林頓，是華府跟平壤，針對釋放兩名美籍女記者，密集協商後的折
衷人選。歐巴馬政府本想派高爾擔任特使，遭到平壤以層級不夠高為由拒
絕，在無法派出國務卿希拉蕊的前提下，卸任的柯林頓成為最佳人選。老
柯此行，除了肩負釋放記者的任務外，也極有可能見到外傳已經重病的北
韓領導人金正日，屆時將敦促北韓重回六邊會談的談判桌。前美國總統柯
林頓,今天突然抵達北韓訪問。他此行的主要目的是為了營救,日前被北
韓判處12年勞改的兩個美國籍女記者，另外也將針對北韓的核子爭議進
行斡旋。身穿深色西裝，前美國總統柯林頓，4號上午10點48分搭乘
沒有標示的班機，飛抵平壤順安機場，北韓最高人民議會副議長楊亨燮，
副外長金桂冠親自接機，還有小女孩向老柯獻花，柯林頓也成為2000
年前美國國務卿歐布萊特訪問平壤後，層級最高的美方代表。兩名在前美
國副總統高爾創立的有線電視工作的女記者，32歲的凌志美，36歲的
李雲娜，今年3月17號遭北韓以非法入侵罪名逮捕，6月被重判12年
勞改徒刑。分析家認為，柯林頓既然能踏上北韓領土，表示雙方已談好放
人條件，北韓也能藉此舒緩因試射飛彈所造成的國際壓力。南韓聯合通訊
社指出，在任時跟北韓關係良好的柯林頓，是華府跟平壤，針對釋放兩名
美籍女記者，密集協商後的折衷人選。歐巴馬政府本想派高爾擔任特使，
遭到平壤以層級不夠高為由拒絕，在無法派出國務卿希拉蕊的前提下，卸
任的柯林頓成為最佳人選。老柯此行，除了肩負釋放記者的任務外，也極
有可能見到外傳已經重病的北韓領導人金正日，屆時將敦促北韓重回六邊
會談的談判桌。前美國總統柯林頓,今天突然抵達北韓訪問。他此行的主
要目的是為了營救,日前被北韓判處12年勞改的兩個美國籍女記者，另
外也將針對北韓的核子爭議進行斡旋。身穿深色西裝，前美國總統柯林頓
，4號上午10點48分搭乘沒有標示的班機，飛抵平壤順安機場，北韓
最高人民議會副議長楊亨燮，副外長金桂冠親自接機，還有小女孩向老柯
獻花，柯林頓也成為2000年前美國國務卿歐布萊特訪問平壤後，層級
最高的美方代表。兩名在前美國副總統高爾創立的有線電視工作的女記者
，32歲的凌志美，36歲的李雲娜，今年3月17號遭北韓以非法入侵
罪名逮捕，6月被重判12年勞改徒刑。分析家認為，柯林頓既然能踏上
北韓領土，表示雙方已談好放人條件，北韓也能藉此舒緩因試射飛彈所造
成的國際壓力。南韓聯合通訊社指出，在任時跟北韓關係良好的柯林頓，
是華府跟平壤，針對釋放兩名美籍女記者，密集協商後的折衷人選。歐巴
馬政府本想派高爾擔任特使，遭到平壤以層級不夠高為由拒絕，在無法派
出國務卿希拉蕊的前提下，卸任的柯林頓成為最佳人選。老柯此行，除了
肩負釋放記者的任務外，也極有可能見到外傳已經重病的北韓領導人金正
日，屆時將敦促北韓重回六邊會談的談判桌。前美國總統柯林頓,今天突
然抵達北韓訪問。他此行的主要目的是為了營救,日前被北韓判處12年
勞改的兩個美國籍女記者，另外也將針對北韓的核子爭議進行斡旋。身穿
深色西裝，前美國總統柯林頓，4號上午10點48分搭乘沒有標示的班
機，飛抵平壤順安機場，北韓最高人民議會副議長楊亨燮，副外長金桂冠
親自接機，還有小女孩向老柯獻花，柯林頓也成為2000年前美國國務
卿歐布萊特訪問平壤後，層級最高的美方代表。兩名在前美國副總統高爾
創立的有線電視工作的女記者，32歲的凌志美，36歲的李雲娜，今年
3月17號遭北韓以非法入侵罪名逮捕，6月被重判12年勞改徒刑。分
析家認為，柯林頓既然能踏上北韓領土，表示雙方已談好放人條件，北韓
也能藉此舒緩因試射飛彈所造成的國際壓力。南韓聯合通訊社指出，在任
時跟北韓關係良好的柯林頓，是華府跟平壤，針對釋放兩名美籍女記者，
密集協商後的折衷人選。歐巴馬政府本想派高爾擔任特使，遭到平壤以層
級不夠高為由拒絕，在無法派出國務卿希拉蕊的前提下，卸任的柯林頓成
為最佳人選。老柯此行，除了肩負釋放記者的任務外，也極有可能見到外
傳已經重病的北韓領導人金正日，屆時將敦促北韓重回六邊會談的談判桌
。前美國總統柯林頓,今天突然抵達北韓訪問。他此行的主要目的是為了
營救,日前被北韓判處12年勞改的兩個美國籍女記者，另外也將針對北
韓的核子爭議進行斡旋。身穿深色西裝，前美國總統柯林頓，4號上午1
0點48分搭乘沒有標示的班機，飛抵平壤順安機場，北韓最高人民議會
副議長楊亨燮，副外長金桂冠親自接機，還有小女孩向老柯獻花，柯林頓
也成為2000年前美國國務卿歐布萊特訪問平壤後，層級最高的美方代
表。兩名在前美國副總統高爾創立的有線電視工作的女記者，32歲的凌
志美，36歲的李雲娜，今年3月17號遭北韓以非法入侵罪名逮捕，6
月被重判12年勞改徒刑。分析家認為，柯林頓既然能踏上北韓領土，表
示雙方已談好放人條件，北韓也能藉此舒緩因試射飛彈所造成的國際壓力
。南韓聯合通訊社指出，在任時跟北韓關係良好的柯林頓，是華府跟平壤
，針對釋放兩名美籍女記者，密集協商後的折衷人選。歐巴馬政府本想派
高爾擔任特使，遭到平壤以層級不夠高為由拒絕，在無法派出國務卿希拉
蕊的前提下，卸任的柯林頓成為最佳人選。老柯此行，除了肩負釋放記者
的任務外，也極有可能見到外傳已經重病的北韓領導人金正日，屆時將敦
促北韓重回六邊會談的談判桌。前美國總統柯林頓,今天突然抵達北韓訪
問。他此行的主要目的是為了營救,日前被北韓判處12年勞改的兩個美
國籍女記者，另外也將針對北韓的核子爭議進行斡旋。身穿深色西裝，前
美國總統柯林頓，4號上午10點48分搭乘沒有標示的班機，飛抵平壤
順安機場，北韓最高人民議會副議長楊亨燮，副外長金桂冠親自接機，還
有小女孩向老柯獻花，柯林頓也成為2000年前美國國務卿歐布萊特訪
問平壤後，層級最高的美方代表。兩名在前美國副總統高爾創立的有線電
視工作的女記者，32歲的凌志美，36歲的李雲娜，今年3月17號遭
北韓以非法入侵罪名逮捕，6月被重判12年勞改徒刑。分析家認為，柯
林頓既然能踏上北韓領土，表示雙方已談好放人條件，北韓也能藉此舒緩
因試射飛彈所造成的國際壓力。南韓聯合通訊社指出，在任時跟北韓關係
良好的柯林頓，是華府跟平壤，針對釋放兩名美籍女記者，密集協商後的
折衷人選。歐巴馬政府本想派高爾擔任特使，遭到平壤以層級不夠高為由
拒絕，在無法派出國務卿希拉蕊的前提下，卸任的柯林頓成為最佳人選。
老柯此行，除了肩負釋放記者的任務外，也極有可能見到外傳已經重病的
北韓領導人金正日，屆時將敦促北韓重回六邊會談的談判桌。前美國總統
柯林頓,今天突然抵達北韓訪問。他此行的主要目的是為了營救,日前被
北韓判處12年勞改的兩個美國籍女記者，另外也將針對北韓的核子爭議
進行斡旋。身穿深色西裝，前美國總統柯林頓，4號上午10點48分搭
乘沒有標示的班機，飛抵平壤順安機場，北韓最高人民議會副議長楊亨燮
，副外長金桂冠親自接機，還有小女孩向老柯獻花，柯林頓也成為200
0年前美國國務卿歐布萊特訪問平壤後，層級最高的美方代表。兩名在前
美國副總統高爾創立的有線電視工作的女記者，32歲的凌志美，36歲
的李雲娜，今年3月17號遭北韓以非法入侵罪名逮捕，6月被重判12
年勞改徒刑。分析家認為，柯林頓既然能踏上北韓領土，表示雙方已談好
放人條件，北韓也能藉此舒緩因試射飛彈所造成的國際壓力。南韓聯合通
訊社指出，在任時跟北韓關係良好的柯林頓，是華府跟平壤，針對釋放兩
名美籍女記者，密集協商後的折衷人選。歐巴馬政府本想派高爾擔任特使
，遭到平壤以層級不夠高為由拒絕，在無法派出國務卿希拉蕊的前提下，
卸任的柯林頓成為最佳人選。老柯此行，除了肩負釋放記者的任務外，也
極有可能見到外傳已經重病的北韓領導人金正日，屆時將敦促北韓重回六
邊會談的談判桌。
