新流感集體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，
在一個月內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，
現在有的學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。
新流感肆虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，
而國內感染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週400
0人，隨著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少
學校、暑期夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動
作。新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學
校和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群
聚感染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級
跳增加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期
夏令營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不
好。家長：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該
暫時，都不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開
始對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，
活動場所每星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發
燒的話，我們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們
再打電話給他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼
嚴重，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國
中訓導主任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似
個案，第二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。
教育部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研
判，是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現
在還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明
確，這樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新
流感集體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在
一個月內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現
在有的學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新
流感肆虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而
國內感染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000
人，隨著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學
校、暑期夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作
。新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校
和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚
感染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳
增加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏
令營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好
。家長：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫
時，都不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始
對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活
動場所每星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒
的話，我們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再
打電話給他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴
重，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中
訓導主任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個
案，第二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教
育部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判
，是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在
還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確
，這樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流
感集體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一
個月內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在
有的學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流
感肆虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國
內感染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人
，隨著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校
、暑期夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。
新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和
一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感
染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增
加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令
營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。
家長：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時
，都不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對
進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動
場所每星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的
話，我們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打
電話給他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重
，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓
導主任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案
，第二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育
部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，
是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還
不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，
這樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感
集體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個
月內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有
的學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感
肆虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內
感染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，
隨著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、
暑期夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新
流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一
間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染
案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加
到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營
和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家
長：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，
都不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進
出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場
所每星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話
，我們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電
話給他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，
現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導
主任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，
第二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部
4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是
否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不
清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這
樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感集
體感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個月
內也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有的
學校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感肆
虐，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內感
染新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，隨
著疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、暑
期夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新流
感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間
醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案
例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到
每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和
校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家長
：一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，都
不會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進出
學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所
每星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話，
我們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電話
給他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現
在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導主
任余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，第
二個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部4
號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否
需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清
楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣
以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感集體
感染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個月內
也從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有的學
校、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感肆虐
，群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內感染
新流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，隨著
疫情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、暑期
夏令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新流感
持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫
療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例
至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每
週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校
園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家長：
一般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，都不
會考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進出學
生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每
星期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話，我
們先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電話給
他們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在
還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導主任
余志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，第二
個學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部4號
已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需
要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚
一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以
後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感集體感
染又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個月內也
從每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有的學校
、夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感肆虐，
群聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內感染新
流感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，隨著疫
情擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、暑期夏
令營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新流感持
續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫療
機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例至
少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每週
四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園
課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家長：一
般小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，都不會
考慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生
量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星
期還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話，我們
先用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電話給他
們家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還
沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導主任余
志呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，第二個
學校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部4號已
經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要
停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一
個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後
疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感集體感染
又增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個月內也從
每禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有的學校、
夏令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感肆虐，群
聚感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內感染新流
感人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，隨著疫情
擴大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、暑期夏令
營以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新流感持續
發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫療機
構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例至少
20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每週四
千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課
輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家長：一般
小孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，都不會考
慮參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生量
體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星期
還得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話，我們先
用隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電話給他們
家長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒
主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導主任余志
呈:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，第二個學
校會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部4號已經
宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要停
課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一個
班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫
情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感集體感染又
增加五例，包括四間學校和一間醫院，國內感染人數，在一個月內也從每
禮拜1400個人增加到4千個人，疫情越來越嚴重，現在有的學校、夏
令營、還是輔導的活動，大家皮都繃緊緊，注意衛生。新流感肆虐，群聚
感染病例又再增加五起，包括四所學校和一間醫療構，而國內感染新流感
人數，在一個月內也從每週1400人暴增每週4000人，隨著疫情擴
大，中央疫情指揮中心在昨天公布因應措施，現在不少學校、暑期夏令營
以及輔導活動，相關人員也上緊發條，積極展開防疫動作。新流感持續發
威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫療機構
，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例至少2
0起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每週四千
三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課輔
班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。家長：一般小
孩子，父母一定都會擔心這個問題啊家長：夏令營應該暫時，都不會考慮
參加，對對，還是會擔心為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生量體
溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星期還
得進行四到五次消毒工作。青年育樂中心:如果真的發燒的話，我們先用
隔離的方法，然後我們再確定多量幾次體溫，然後我們再打電話給他們家
長，希望家長帶回去看醫生也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主
動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。仁愛國中訓導主任余志呈
:我們先確定孩子出缺席狀況是否屬實，那是不是疑似個案，第二個學校
會進行校舍的遷置，比如說把學生安置到正確的地方。教育部4號已經宣
布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要停課
或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一個班
出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫情
快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。
