台北地方法院審理扁家弊案,今天傳喚陳致中夫婦,以及吳淑珍的哥哥吳
景茂夫婦,還有蔡銘杰、郭銓慶等六個人，但是對他們聲請認罪協商,檢
察官全部拒絕！台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭
，檢察官表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒
有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協
商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外
密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓
慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處
分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主
動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。針對郭表示
願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭
銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主
任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再
開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地方法院審理扁家弊案,今
天傳喚陳致中夫婦,以及吳淑珍的哥哥吳景茂夫婦,還有蔡銘杰、郭銓慶
等六個人，但是對他們聲請認罪協商,檢察官全部拒絕！台北地院審理扁
案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官表示，扁家四名成員犯
罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二
次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中
夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委
由律師發言。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對
蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓
慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，
援引證人保護法，求處免刑。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭
表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於
扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序
上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導。台北地方法院審理扁家弊案,今天傳喚陳致中夫婦,以及吳淑珍
的哥哥吳景茂夫婦,還有蔡銘杰、郭銓慶等六個人，但是對他們聲請認罪
協商,檢察官全部拒絕！台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下
午一開庭，檢察官表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中
夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提
出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界
質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。而上午出庭的蔡銘
杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併
科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯
罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。針
對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡
銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部
到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月
13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地方法院審理扁家
弊案,今天傳喚陳致中夫婦,以及吳淑珍的哥哥吳景茂夫婦,還有蔡銘杰
、郭銓慶等六個人，但是對他們聲請認罪協商,檢察官全部拒絕！台北地
院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官表示，扁家四
名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣
，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局
，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回
台灣，委由律師發言。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，
檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬
，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明
細資料，援引證人保護法，求處免刑。針對郭表示願意捐出3千萬的部分
，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終
結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，
會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導。台北地方法院審理扁家弊案,今天傳喚陳致中夫婦,以
及吳淑珍的哥哥吳景茂夫婦,還有蔡銘杰、郭銓慶等六個人，但是對他們
聲請認罪協商,檢察官全部拒絕！台北地院審理扁案，今天進行認罪協商
部分。下午一開庭，檢察官表示，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認
為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，
因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只
針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。而上午出
庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑
5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，
且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護法，求處
免刑。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未
同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委任律師，
沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長
決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地方法院
審理扁家弊案,今天傳喚陳致中夫婦,以及吳淑珍的哥哥吳景茂夫婦,還
有蔡銘杰、郭銓慶等六個人，但是對他們聲請認罪協商,檢察官全部拒絕
！台北地院審理扁案，今天進行認罪協商部分。下午一開庭，檢察官表示
，扁家四名成員犯罪情節重大，且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得
匯回台灣，還有二次金改等案還在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於
協商破局，陳致中夫婦沒有多做回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲
沒有匯回台灣，委由律師發言。而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也
都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1
000萬，而郭銓慶由於在偵查中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳
戶海外明細資料，援引證人保護法，求處免刑。針對郭表示願意捐出3千
萬的部分，合議庭表示必須再評議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今
天審理終結，至於扁家4人的委任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤
綱認為，會有程序上的暇疵，因此審判長決定8月13號再開庭審理。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地方法院審理扁家弊案,今天傳喚陳致中
夫婦,以及吳淑珍的哥哥吳景茂夫婦,還有蔡銘杰、郭銓慶等六個人，但
是對他們聲請認罪協商,檢察官全部拒絕！台北地院審理扁案，今天進行
認罪協商部分。下午一開庭，檢察官表示，扁家四名成員犯罪情節重大，
且檢方認為陳致中夫婦還沒有將不法所得匯回台灣，還有二次金改等案還
在偵查，因此不提出認罪協商聲請。對於協商破局，陳致中夫婦沒有多做
回應，只針對外界質疑海外密帳為何遲遲沒有匯回台灣，委由律師發言。
而上午出庭的蔡銘杰和郭銓慶認罪協商也都破局，檢察官對蔡銘杰求刑2
年、緩刑5年，併科緩刑處分金新台幣1000萬，而郭銓慶由於在偵查
中自白，且坦承犯罪，還主動提供洗錢帳戶海外明細資料，援引證人保護
法，求處免刑。針對郭表示願意捐出3千萬的部分，合議庭表示必須再評
議，尚未同意。蔡銘杰和郭銓慶的部分今天審理終結，至於扁家4人的委
任律師，沒有全部到庭，主任檢察官林勤綱認為，會有程序上的暇疵，因
此審判長決定8月13號再開庭審理。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
