夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會
搭配冷氣使用,可以快一點讓室內溫度下降。不過,消基會抽查市面上的
產品,發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把
手指頭伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家
裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過
有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手
指伸進去。根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都
不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安
威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四
倍。消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議
民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空
氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用,可以快一點讓室內溫度下降。不
過,消基會抽查市面上的產品,發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的
空隙大，小朋友很容易把手指頭伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗
電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速
下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙
大，小朋友很容易就把手指伸進去。根據消基會抽樣測試發現，市售循環
扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、
大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度
電產生的風量，最多差四倍。消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多
，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不
會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、
除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用,可以快
一點讓室內溫度下降。不過,消基會抽查市面上的產品,發現有八成都不
夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把手指頭伸進去，一不小
心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環
扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並
不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。根據消基會
抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑
旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚
等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。消基會表示，目前
市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向
業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾
會搭配冷氣使用,可以快一點讓室內溫度下降。不過,消基會抽查市面上
的產品,發現有八成都不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易
把手指頭伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在
家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不
過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把
手指伸進去。根據消基會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件
都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、
安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差
四倍。消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建
議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品、除了冷氣、還有一種「
空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用,可以快一點讓室內溫度下降。
不過,消基會抽查市面上的產品,發現有八成都不夠安全；原因是防護罩
的空隙大，小朋友很容易把手指頭伸進去，一不小心就會受傷。夏天冷氣
耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循環扇」，可讓室內溫度迅
速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇並不安全，因為防護罩空
隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。根據消基會抽樣測試發現，市售循
環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌黑旋風、東銘、山崎優賞
、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰鸚等品牌，不僅如此，每
度電產生的風量，最多差四倍。消基會表示，目前市售循環扇的品牌相當
多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多向業者詢問產品性能，才
不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北報導夏天熱賣的電器用品
、除了冷氣、還有一種「空氣循環扇」，很多民眾會搭配冷氣使用,可以
快一點讓室內溫度下降。不過,消基會抽查市面上的產品,發現有八成都
不夠安全；原因是防護罩的空隙大，小朋友很容易把手指頭伸進去，一不
小心就會受傷。夏天冷氣耗電量大，不少民眾會在家裡搭配使用「空氣循
環扇」，可讓室內溫度迅速下降，節能又環保，不過有家長發現，循環扇
並不安全，因為防護罩空隙大，小朋友很容易就把手指伸進去。根據消基
會抽樣測試發現，市售循環扇十件樣品中，有八件都不安全，包括勳風牌
黑旋風、東銘、山崎優賞、大家源，還有山多力、安威潔、順光，以及灰
鸚等品牌，不僅如此，每度電產生的風量，最多差四倍。消基會表示，目
前市售循環扇的品牌相當多，價差也很大，因此建議民眾在選購時，可多
向業者詢問產品性能，才不會多花錢又當冤大頭。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導
