縣市長選舉即將在年底登場，而民眾在為地方首長打成績時,衛生醫療也
是重要的指標。民間醫改會最近就針對各縣市的衛生施政進行調查，在意
料之中的是,台北縣市、高雄市和桃園縣的表現,都排在前幾名；但比較
令人驚訝的是,醫療資源有限的花蓮縣,也擠進了第五名。哪個縣市政府
重視衛生施政？民間醫改會從近四年的資料進行分析，就民眾就醫的五大
權益，包括醫療資源投入、落實收費標準，把關用藥安全、強化弱勢醫療
、醫療糾紛調處等，來檢視各個縣市政府的表現，台北市五項全達標準，
不令人意外，倒是資源有限的花蓮縣，有三項都到達標準，超越許多縣市
搶進前五名。高雄市則是在醫療收費標準上落實的相當徹底。至於桃園縣
，積極協助醫療糾紛調處，成功率高達4成。醫改會表示，調查並非單純
的以病床數、或是人力金錢等指標來比較，而是地方政府所投入的資源比
例。評比同時也發現，預算不足仍舊是殘酷的事實，平均來看，縣市政府
的衛生預算只佔年度總預算的1.52%，沒錢難辦事還是大部分衛生施
政不如預期的縣市政府，最大的難題。縣市長選舉即將在年底登場，而民
眾在為地方首長打成績時,衛生醫療也是重要的指標。民間醫改會最近就
針對各縣市的衛生施政進行調查，在意料之中的是,台北縣市、高雄市和
桃園縣的表現,都排在前幾名；但比較令人驚訝的是,醫療資源有限的花
蓮縣,也擠進了第五名。哪個縣市政府重視衛生施政？民間醫改會從近四
年的資料進行分析，就民眾就醫的五大權益，包括醫療資源投入、落實收
費標準，把關用藥安全、強化弱勢醫療、醫療糾紛調處等，來檢視各個縣
市政府的表現，台北市五項全達標準，不令人意外，倒是資源有限的花蓮
縣，有三項都到達標準，超越許多縣市搶進前五名。高雄市則是在醫療收
費標準上落實的相當徹底。至於桃園縣，積極協助醫療糾紛調處，成功率
高達4成。醫改會表示，調查並非單純的以病床數、或是人力金錢等指標
來比較，而是地方政府所投入的資源比例。評比同時也發現，預算不足仍
舊是殘酷的事實，平均來看，縣市政府的衛生預算只佔年度總預算的1.
52%，沒錢難辦事還是大部分衛生施政不如預期的縣市政府，最大的難
題。縣市長選舉即將在年底登場，而民眾在為地方首長打成績時,衛生醫
療也是重要的指標。民間醫改會最近就針對各縣市的衛生施政進行調查，
在意料之中的是,台北縣市、高雄市和桃園縣的表現,都排在前幾名；但
比較令人驚訝的是,醫療資源有限的花蓮縣,也擠進了第五名。哪個縣市
政府重視衛生施政？民間醫改會從近四年的資料進行分析，就民眾就醫的
五大權益，包括醫療資源投入、落實收費標準，把關用藥安全、強化弱勢
醫療、醫療糾紛調處等，來檢視各個縣市政府的表現，台北市五項全達標
準，不令人意外，倒是資源有限的花蓮縣，有三項都到達標準，超越許多
縣市搶進前五名。高雄市則是在醫療收費標準上落實的相當徹底。至於桃
園縣，積極協助醫療糾紛調處，成功率高達4成。醫改會表示，調查並非
單純的以病床數、或是人力金錢等指標來比較，而是地方政府所投入的資
源比例。評比同時也發現，預算不足仍舊是殘酷的事實，平均來看，縣市
政府的衛生預算只佔年度總預算的1.52%，沒錢難辦事還是大部分衛
生施政不如預期的縣市政府，最大的難題。縣市長選舉即將在年底登場，
而民眾在為地方首長打成績時,衛生醫療也是重要的指標。民間醫改會最
近就針對各縣市的衛生施政進行調查，在意料之中的是,台北縣市、高雄
市和桃園縣的表現,都排在前幾名；但比較令人驚訝的是,醫療資源有限
的花蓮縣,也擠進了第五名。哪個縣市政府重視衛生施政？民間醫改會從
近四年的資料進行分析，就民眾就醫的五大權益，包括醫療資源投入、落
實收費標準，把關用藥安全、強化弱勢醫療、醫療糾紛調處等，來檢視各
個縣市政府的表現，台北市五項全達標準，不令人意外，倒是資源有限的
花蓮縣，有三項都到達標準，超越許多縣市搶進前五名。高雄市則是在醫
療收費標準上落實的相當徹底。至於桃園縣，積極協助醫療糾紛調處，成
功率高達4成。醫改會表示，調查並非單純的以病床數、或是人力金錢等
指標來比較，而是地方政府所投入的資源比例。評比同時也發現，預算不
足仍舊是殘酷的事實，平均來看，縣市政府的衛生預算只佔年度總預算的
1.52%，沒錢難辦事還是大部分衛生施政不如預期的縣市政府，最大
的難題。縣市長選舉即將在年底登場，而民眾在為地方首長打成績時,衛
生醫療也是重要的指標。民間醫改會最近就針對各縣市的衛生施政進行調
查，在意料之中的是,台北縣市、高雄市和桃園縣的表現,都排在前幾名
；但比較令人驚訝的是,醫療資源有限的花蓮縣,也擠進了第五名。哪個
縣市政府重視衛生施政？民間醫改會從近四年的資料進行分析，就民眾就
醫的五大權益，包括醫療資源投入、落實收費標準，把關用藥安全、強化
弱勢醫療、醫療糾紛調處等，來檢視各個縣市政府的表現，台北市五項全
達標準，不令人意外，倒是資源有限的花蓮縣，有三項都到達標準，超越
許多縣市搶進前五名。高雄市則是在醫療收費標準上落實的相當徹底。至
於桃園縣，積極協助醫療糾紛調處，成功率高達4成。醫改會表示，調查
並非單純的以病床數、或是人力金錢等指標來比較，而是地方政府所投入
的資源比例。評比同時也發現，預算不足仍舊是殘酷的事實，平均來看，
縣市政府的衛生預算只佔年度總預算的1.52%，沒錢難辦事還是大部
分衛生施政不如預期的縣市政府，最大的難題。縣市長選舉即將在年底登
場，而民眾在為地方首長打成績時,衛生醫療也是重要的指標。民間醫改
會最近就針對各縣市的衛生施政進行調查，在意料之中的是,台北縣市、
高雄市和桃園縣的表現,都排在前幾名；但比較令人驚訝的是,醫療資源
有限的花蓮縣,也擠進了第五名。哪個縣市政府重視衛生施政？民間醫改
會從近四年的資料進行分析，就民眾就醫的五大權益，包括醫療資源投入
、落實收費標準，把關用藥安全、強化弱勢醫療、醫療糾紛調處等，來檢
視各個縣市政府的表現，台北市五項全達標準，不令人意外，倒是資源有
限的花蓮縣，有三項都到達標準，超越許多縣市搶進前五名。高雄市則是
在醫療收費標準上落實的相當徹底。至於桃園縣，積極協助醫療糾紛調處
，成功率高達4成。醫改會表示，調查並非單純的以病床數、或是人力金
錢等指標來比較，而是地方政府所投入的資源比例。評比同時也發現，預
算不足仍舊是殘酷的事實，平均來看，縣市政府的衛生預算只佔年度總預
算的1.52%，沒錢難辦事還是大部分衛生施政不如預期的縣市政府，
最大的難題。縣市長選舉即將在年底登場，而民眾在為地方首長打成績時
,衛生醫療也是重要的指標。民間醫改會最近就針對各縣市的衛生施政進
行調查，在意料之中的是,台北縣市、高雄市和桃園縣的表現,都排在前
幾名；但比較令人驚訝的是,醫療資源有限的花蓮縣,也擠進了第五名。
哪個縣市政府重視衛生施政？民間醫改會從近四年的資料進行分析，就民
眾就醫的五大權益，包括醫療資源投入、落實收費標準，把關用藥安全、
強化弱勢醫療、醫療糾紛調處等，來檢視各個縣市政府的表現，台北市五
項全達標準，不令人意外，倒是資源有限的花蓮縣，有三項都到達標準，
超越許多縣市搶進前五名。高雄市則是在醫療收費標準上落實的相當徹底
。至於桃園縣，積極協助醫療糾紛調處，成功率高達4成。醫改會表示，
調查並非單純的以病床數、或是人力金錢等指標來比較，而是地方政府所
投入的資源比例。評比同時也發現，預算不足仍舊是殘酷的事實，平均來
看，縣市政府的衛生預算只佔年度總預算的1.52%，沒錢難辦事還是
大部分衛生施政不如預期的縣市政府，最大的難題。
