環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚蚊香有【戴奧辛】，今天公布15
件送去檢的蚊香，又發現有五件【戴奧辛】很高，全部都是鱷魚牌的
，其中有一款、是中國製造的，戴奧辛是其他牌子的好幾百倍，廠商
環保署七月二十五號才公布兩件鱷魚牌蚊香含戴奧辛，今天公布15件
送檢的蚊香，這次又發現有五件戴奧辛含量超高，全部都是鱷魚牌，
其中一款從中國製造的，含量還是其他品牌的好幾百倍，廠商中台興
鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立
即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合
格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款
目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比
較的方式，找出含量高到離譜的產品。
而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司
表示所有相關產品都可以退貨。
這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表
示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導
致。
環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門
窗保持通風，才能確保健康。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。
