安全上路是開車族的首要使命，不過在澳洲，車禍死亡統計卻發現，有3
成死於車禍的人，是因為單一車輛失控所造成。為了增加車輛穩定的功能
，一種電子穩定駕駛系統，在澳洲越來越受到重視。澳洲這所大學校園，
最近因為一樁死亡車禍，陷入一片哀悽，因為有六個大學生，遭到一輛失
控的汽車撞上不幸喪命。在澳洲，像這樣單一車輛肇禍致死的案件每天都
在發生，去年因車禍死亡的16035人中，就有超過1/3是因為單一
車輛的疏忽而枉死輪下sb在道路車禍死亡人數中我們所談的包括都會跟
鄉村大約每三個就有一個是因為單一車輛失控衝出道路肇事被撞死若光看
鄉村道路這種情形每兩個就有一個如何降低這類車禍發生的風險，一種能
夠在車輛開始打滑時，自動控制油門，踩煞車的穩定駕駛裝置，現在越來
越受重視，看看以下的實驗就可以知道這種裝置能發揮多大功能，ups
ound沒有這種裝置的車輛，打滑時，車輛橫衝直撞，幾乎煞不住，裝
了以後，失控的車子很快停了下來upsound歐美的研究顯示，這種
穩定駕駛裝置，將可以避免四到六成單一車輛死亡車禍的發生。不過由於
價格偏高，一套要價澳幣1200元，相當於台幣28000元左右，因
此澳洲到目前為止，只有十分之一的車輛安裝，而專家也警告，要維護開
車安全，駕駛人還是得負起人為責任，做好安全把關。安全上路是開車族
的首要使命，不過在澳洲，車禍死亡統計卻發現，有3成死於車禍的人，
是因為單一車輛失控所造成。為了增加車輛穩定的功能，一種電子穩定駕
駛系統，在澳洲越來越受到重視。澳洲這所大學校園，最近因為一樁死亡
車禍，陷入一片哀悽，因為有六個大學生，遭到一輛失控的汽車撞上不幸
喪命。在澳洲，像這樣單一車輛肇禍致死的案件每天都在發生，去年因車
禍死亡的16035人中，就有超過1/3是因為單一車輛的疏忽而枉死
輪下sb在道路車禍死亡人數中我們所談的包括都會跟鄉村大約每三個就
有一個是因為單一車輛失控衝出道路肇事被撞死若光看鄉村道路這種情形
每兩個就有一個如何降低這類車禍發生的風險，一種能夠在車輛開始打滑
時，自動控制油門，踩煞車的穩定駕駛裝置，現在越來越受重視，看看以
下的實驗就可以知道這種裝置能發揮多大功能，upsound沒有這種
裝置的車輛，打滑時，車輛橫衝直撞，幾乎煞不住，裝了以後，失控的車
子很快停了下來upsound歐美的研究顯示，這種穩定駕駛裝置，將
可以避免四到六成單一車輛死亡車禍的發生。不過由於價格偏高，一套要
價澳幣1200元，相當於台幣28000元左右，因此澳洲到目前為止
，只有十分之一的車輛安裝，而專家也警告，要維護開車安全，駕駛人還
是得負起人為責任，做好安全把關。安全上路是開車族的首要使命，不過
在澳洲，車禍死亡統計卻發現，有3成死於車禍的人，是因為單一車輛失
控所造成。為了增加車輛穩定的功能，一種電子穩定駕駛系統，在澳洲越
來越受到重視。澳洲這所大學校園，最近因為一樁死亡車禍，陷入一片哀
悽，因為有六個大學生，遭到一輛失控的汽車撞上不幸喪命。在澳洲，像
這樣單一車輛肇禍致死的案件每天都在發生，去年因車禍死亡的1603
5人中，就有超過1/3是因為單一車輛的疏忽而枉死輪下sb在道路車
禍死亡人數中我們所談的包括都會跟鄉村大約每三個就有一個是因為單一
車輛失控衝出道路肇事被撞死若光看鄉村道路這種情形每兩個就有一個如
何降低這類車禍發生的風險，一種能夠在車輛開始打滑時，自動控制油門
，踩煞車的穩定駕駛裝置，現在越來越受重視，看看以下的實驗就可以知
道這種裝置能發揮多大功能，upsound沒有這種裝置的車輛，打滑
時，車輛橫衝直撞，幾乎煞不住，裝了以後，失控的車子很快停了下來u
psound歐美的研究顯示，這種穩定駕駛裝置，將可以避免四到六成
單一車輛死亡車禍的發生。不過由於價格偏高，一套要價澳幣1200元
，相當於台幣28000元左右，因此澳洲到目前為止，只有十分之一的
車輛安裝，而專家也警告，要維護開車安全，駕駛人還是得負起人為責任
，做好安全把關。安全上路是開車族的首要使命，不過在澳洲，車禍死亡
統計卻發現，有3成死於車禍的人，是因為單一車輛失控所造成。為了增
加車輛穩定的功能，一種電子穩定駕駛系統，在澳洲越來越受到重視。澳
洲這所大學校園，最近因為一樁死亡車禍，陷入一片哀悽，因為有六個大
學生，遭到一輛失控的汽車撞上不幸喪命。在澳洲，像這樣單一車輛肇禍
致死的案件每天都在發生，去年因車禍死亡的16035人中，就有超過
1/3是因為單一車輛的疏忽而枉死輪下sb在道路車禍死亡人數中我們
所談的包括都會跟鄉村大約每三個就有一個是因為單一車輛失控衝出道路
肇事被撞死若光看鄉村道路這種情形每兩個就有一個如何降低這類車禍發
生的風險，一種能夠在車輛開始打滑時，自動控制油門，踩煞車的穩定駕
駛裝置，現在越來越受重視，看看以下的實驗就可以知道這種裝置能發揮
多大功能，upsound沒有這種裝置的車輛，打滑時，車輛橫衝直撞
，幾乎煞不住，裝了以後，失控的車子很快停了下來upsound歐美
的研究顯示，這種穩定駕駛裝置，將可以避免四到六成單一車輛死亡車禍
的發生。不過由於價格偏高，一套要價澳幣1200元，相當於台幣28
000元左右，因此澳洲到目前為止，只有十分之一的車輛安裝，而專家
也警告，要維護開車安全，駕駛人還是得負起人為責任，做好安全把關。
安全上路是開車族的首要使命，不過在澳洲，車禍死亡統計卻發現，有3
成死於車禍的人，是因為單一車輛失控所造成。為了增加車輛穩定的功能
，一種電子穩定駕駛系統，在澳洲越來越受到重視。澳洲這所大學校園，
最近因為一樁死亡車禍，陷入一片哀悽，因為有六個大學生，遭到一輛失
控的汽車撞上不幸喪命。在澳洲，像這樣單一車輛肇禍致死的案件每天都
在發生，去年因車禍死亡的16035人中，就有超過1/3是因為單一
車輛的疏忽而枉死輪下sb在道路車禍死亡人數中我們所談的包括都會跟
鄉村大約每三個就有一個是因為單一車輛失控衝出道路肇事被撞死若光看
鄉村道路這種情形每兩個就有一個如何降低這類車禍發生的風險，一種能
夠在車輛開始打滑時，自動控制油門，踩煞車的穩定駕駛裝置，現在越來
越受重視，看看以下的實驗就可以知道這種裝置能發揮多大功能，ups
ound沒有這種裝置的車輛，打滑時，車輛橫衝直撞，幾乎煞不住，裝
了以後，失控的車子很快停了下來upsound歐美的研究顯示，這種
穩定駕駛裝置，將可以避免四到六成單一車輛死亡車禍的發生。不過由於
價格偏高，一套要價澳幣1200元，相當於台幣28000元左右，因
此澳洲到目前為止，只有十分之一的車輛安裝，而專家也警告，要維護開
車安全，駕駛人還是得負起人為責任，做好安全把關。
