衛生署長葉金川辭官投入國民黨的花蓮縣長初選，現在包括他在內,總共
有六個人角逐國民黨提名，競爭異常激烈。其中,一審被判刑的立委傅崑
萁,到底能不能參加初選？縣黨部今天下午召開審查會議,結論是傅崑萁
的初選資格仍然存在，但最後的裁定權在國民黨中央，現在就看黨中央要
如何下這一盤棋。儘管宣布辭官參選，被外界質疑在新流感疫情中落跑，
葉金川上午還是依照既定行程搭機前往香港，參加第五屆台港論壇，開口
談的都是新流感疫情。葉金川最快要等到週四衛生署長交接後，才能力拼
初選，不過，花蓮縣的國民黨內初選早已經激烈展開，包括立委傅?萁，
副縣長張志明，縣府參議杜麗華，縣議長楊文值以及花蓮市長蔡啟塔。加
上葉金川，參選爆炸。縣黨部決定將在8月28到30號以民調決勝負.
由於參選人早在五月就已經辦理初選登記，對於葉金川此時加入選戰看法
不一。參選人高呼改採徵召協調方式，避免破壞黨內和諧，不過，目前為
止仍沒有人願意退出初選，至於更一審遭判刑4年的傅崑萁能否參與初選
，縣黨部下午再度開會審查，結果卻是將球丟回了中央，也就是中央若無
裁決，傅崑萁參與國民黨縣長初選的資格依舊存在。衛生署長葉金川辭官
投入國民黨的花蓮縣長初選，現在包括他在內,總共有六個人角逐國民黨
提名，競爭異常激烈。其中,一審被判刑的立委傅崑萁,到底能不能參加
初選？縣黨部今天下午召開審查會議,結論是傅崑萁的初選資格仍然存在
，但最後的裁定權在國民黨中央，現在就看黨中央要如何下這一盤棋。儘
管宣布辭官參選，被外界質疑在新流感疫情中落跑，葉金川上午還是依照
既定行程搭機前往香港，參加第五屆台港論壇，開口談的都是新流感疫情
。葉金川最快要等到週四衛生署長交接後，才能力拼初選，不過，花蓮縣
的國民黨內初選早已經激烈展開，包括立委傅?萁，副縣長張志明，縣府
參議杜麗華，縣議長楊文值以及花蓮市長蔡啟塔。加上葉金川，參選爆炸
。縣黨部決定將在8月28到30號以民調決勝負.由於參選人早在五月
就已經辦理初選登記，對於葉金川此時加入選戰看法不一。參選人高呼改
採徵召協調方式，避免破壞黨內和諧，不過，目前為止仍沒有人願意退出
初選，至於更一審遭判刑4年的傅崑萁能否參與初選，縣黨部下午再度開
會審查，結果卻是將球丟回了中央，也就是中央若無裁決，傅崑萁參與國
民黨縣長初選的資格依舊存在。衛生署長葉金川辭官投入國民黨的花蓮縣
長初選，現在包括他在內,總共有六個人角逐國民黨提名，競爭異常激烈
。其中,一審被判刑的立委傅崑萁,到底能不能參加初選？縣黨部今天下
午召開審查會議,結論是傅崑萁的初選資格仍然存在，但最後的裁定權在
國民黨中央，現在就看黨中央要如何下這一盤棋。儘管宣布辭官參選，被
外界質疑在新流感疫情中落跑，葉金川上午還是依照既定行程搭機前往香
港，參加第五屆台港論壇，開口談的都是新流感疫情。葉金川最快要等到
週四衛生署長交接後，才能力拼初選，不過，花蓮縣的國民黨內初選早已
經激烈展開，包括立委傅?萁，副縣長張志明，縣府參議杜麗華，縣議長
楊文值以及花蓮市長蔡啟塔。加上葉金川，參選爆炸。縣黨部決定將在8
月28到30號以民調決勝負.由於參選人早在五月就已經辦理初選登記
，對於葉金川此時加入選戰看法不一。參選人高呼改採徵召協調方式，避
免破壞黨內和諧，不過，目前為止仍沒有人願意退出初選，至於更一審遭
判刑4年的傅崑萁能否參與初選，縣黨部下午再度開會審查，結果卻是將
球丟回了中央，也就是中央若無裁決，傅崑萁參與國民黨縣長初選的資格
依舊存在。衛生署長葉金川辭官投入國民黨的花蓮縣長初選，現在包括他
在內,總共有六個人角逐國民黨提名，競爭異常激烈。其中,一審被判刑
的立委傅崑萁,到底能不能參加初選？縣黨部今天下午召開審查會議,結
論是傅崑萁的初選資格仍然存在，但最後的裁定權在國民黨中央，現在就
看黨中央要如何下這一盤棋。儘管宣布辭官參選，被外界質疑在新流感疫
情中落跑，葉金川上午還是依照既定行程搭機前往香港，參加第五屆台港
論壇，開口談的都是新流感疫情。葉金川最快要等到週四衛生署長交接後
，才能力拼初選，不過，花蓮縣的國民黨內初選早已經激烈展開，包括立
委傅?萁，副縣長張志明，縣府參議杜麗華，縣議長楊文值以及花蓮市長
蔡啟塔。加上葉金川，參選爆炸。縣黨部決定將在8月28到30號以民
調決勝負.由於參選人早在五月就已經辦理初選登記，對於葉金川此時加
入選戰看法不一。參選人高呼改採徵召協調方式，避免破壞黨內和諧，不
過，目前為止仍沒有人願意退出初選，至於更一審遭判刑4年的傅崑萁能
否參與初選，縣黨部下午再度開會審查，結果卻是將球丟回了中央，也就
是中央若無裁決，傅崑萁參與國民黨縣長初選的資格依舊存在。衛生署長
葉金川辭官投入國民黨的花蓮縣長初選，現在包括他在內,總共有六個人
角逐國民黨提名，競爭異常激烈。其中,一審被判刑的立委傅崑萁,到底
能不能參加初選？縣黨部今天下午召開審查會議,結論是傅崑萁的初選資
格仍然存在，但最後的裁定權在國民黨中央，現在就看黨中央要如何下這
一盤棋。儘管宣布辭官參選，被外界質疑在新流感疫情中落跑，葉金川上
午還是依照既定行程搭機前往香港，參加第五屆台港論壇，開口談的都是
新流感疫情。葉金川最快要等到週四衛生署長交接後，才能力拼初選，不
過，花蓮縣的國民黨內初選早已經激烈展開，包括立委傅?萁，副縣長張
志明，縣府參議杜麗華，縣議長楊文值以及花蓮市長蔡啟塔。加上葉金川
，參選爆炸。縣黨部決定將在8月28到30號以民調決勝負.由於參選
人早在五月就已經辦理初選登記，對於葉金川此時加入選戰看法不一。參
選人高呼改採徵召協調方式，避免破壞黨內和諧，不過，目前為止仍沒有
人願意退出初選，至於更一審遭判刑4年的傅崑萁能否參與初選，縣黨部
下午再度開會審查，結果卻是將球丟回了中央，也就是中央若無裁決，傅
崑萁參與國民黨縣長初選的資格依舊存在。衛生署長葉金川辭官投入國民
黨的花蓮縣長初選，現在包括他在內,總共有六個人角逐國民黨提名，競
爭異常激烈。其中,一審被判刑的立委傅崑萁,到底能不能參加初選？縣
黨部今天下午召開審查會議,結論是傅崑萁的初選資格仍然存在，但最後
的裁定權在國民黨中央，現在就看黨中央要如何下這一盤棋。儘管宣布辭
官參選，被外界質疑在新流感疫情中落跑，葉金川上午還是依照既定行程
搭機前往香港，參加第五屆台港論壇，開口談的都是新流感疫情。葉金川
最快要等到週四衛生署長交接後，才能力拼初選，不過，花蓮縣的國民黨
內初選早已經激烈展開，包括立委傅?萁，副縣長張志明，縣府參議杜麗
華，縣議長楊文值以及花蓮市長蔡啟塔。加上葉金川，參選爆炸。縣黨部
決定將在8月28到30號以民調決勝負.由於參選人早在五月就已經辦
理初選登記，對於葉金川此時加入選戰看法不一。參選人高呼改採徵召協
調方式，避免破壞黨內和諧，不過，目前為止仍沒有人願意退出初選，至
於更一審遭判刑4年的傅崑萁能否參與初選，縣黨部下午再度開會審查，
結果卻是將球丟回了中央，也就是中央若無裁決，傅崑萁參與國民黨縣長
初選的資格依舊存在。衛生署長葉金川辭官投入國民黨的花蓮縣長初選，
現在包括他在內,總共有六個人角逐國民黨提名，競爭異常激烈。其中,
一審被判刑的立委傅崑萁,到底能不能參加初選？縣黨部今天下午召開審
查會議,結論是傅崑萁的初選資格仍然存在，但最後的裁定權在國民黨中
央，現在就看黨中央要如何下這一盤棋。儘管宣布辭官參選，被外界質疑
在新流感疫情中落跑，葉金川上午還是依照既定行程搭機前往香港，參加
第五屆台港論壇，開口談的都是新流感疫情。葉金川最快要等到週四衛生
署長交接後，才能力拼初選，不過，花蓮縣的國民黨內初選早已經激烈展
開，包括立委傅?萁，副縣長張志明，縣府參議杜麗華，縣議長楊文值以
及花蓮市長蔡啟塔。加上葉金川，參選爆炸。縣黨部決定將在8月28到
30號以民調決勝負.由於參選人早在五月就已經辦理初選登記，對於葉
金川此時加入選戰看法不一。參選人高呼改採徵召協調方式，避免破壞黨
內和諧，不過，目前為止仍沒有人願意退出初選，至於更一審遭判刑4年
的傅崑萁能否參與初選，縣黨部下午再度開會審查，結果卻是將球丟回了
中央，也就是中央若無裁決，傅崑萁參與國民黨縣長初選的資格依舊存在
。
