台灣的新流感疫情,最近明顯加溫，到目前為止,已經出現九個重症病例
；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級
學校補習班,在暑假期間上課前,都要先量體溫；至於全國統一的停課標
準,將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內
外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停
課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為
了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須
停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就
是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前
台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立
刻停課7天.而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例
是新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H
3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,
學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月
15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛
生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月
底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情,最
近明顯加溫，到目前為止,已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件
，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學校補習班,在暑假期
間上課前,都要先量體溫；至於全國統一的停課標準,將在8月15號決
定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市
兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景
文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校
也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要
到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是說在8月15號前,
由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已
經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻停課7天.而在重症
病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新流感，三例是季節
流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾
管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體
溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被
醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署指定的300多家
醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止,則是全面由健保
來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情,最近明顯加溫，到目前為
止,已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在
校園。疾管局己經規定各級學校補習班,在暑假期間上課前,都要先量體
溫；至於全國統一的停課標準,將在8月15號決定。全校學生來到學校
的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流
感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩
名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.
不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定
,新流感的停課標準,也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單
位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要
發現疑似或確定病例後,立刻停課7天.而在重症病例方面,到目前為止
，一共有12例，其中九例是新流感，三例是季節流感。另外還有16起
群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、
幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議
夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，
必須服用克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8
月15號後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄
報導台灣的新流感疫情,最近明顯加溫，到目前為止,已經出現九個重症
病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定
各級學校補習班,在暑假期間上課前,都要先量體溫；至於全國統一的停
課標準,將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教
室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學
生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感
,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下
必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,
也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但
目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後
,立刻停課7天.而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中
九例是新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起
為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課
程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在
8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以
到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年
3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情
,最近明顯加溫，到目前為止,已經出現九個重症病例；群聚感染也有十
五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經規定各級學校補習班,在暑
假期間上課前,都要先量體溫；至於全國統一的停課標準,將在8月15
號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高
雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北
市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,
學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示
,要到8月15號才會決定,新流感的停課標準,也就是說在8月15號
前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄
市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病例後,立刻停課7天.而在
重症病例方面,到目前為止，一共有12例，其中九例是新流感，三例是
季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感
。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先
量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如
果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，可以到衛生署指定的300
多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到明年3月底止,則是全面由
健保來給付.記者台北高雄報導台灣的新流感疫情,最近明顯加溫，到目
前為止,已經出現九個重症病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發
生在校園。疾管局己經規定各級學校補習班,在暑假期間上課前,都要先
量體溫；至於全國統一的停課標準,將在8月15號決定。全校學生來到
學校的第一件工作,就是教室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出
新流感群聚感染,即日起學生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是
有兩名學生疑似感染新流感,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星
期.不過到底在什麼情況下必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會
決定,新流感的停課標準,也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛
生單位來決定是否停課,但目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,
只要發現疑似或確定病例後,立刻停課7天.而在重症病例方面,到目前
為止，一共有12例，其中九例是新流感，三例是季節流感。另外還有1
6起群聚感染,其中有1起為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學
校、幼稚園和補習班暑假課程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣
建議夏令營這麼做。還有在8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流
感，必須服用克流感，可以到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥
,8月15號後一直到明年3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北
高雄報導台灣的新流感疫情,最近明顯加溫，到目前為止,已經出現九個
重症病例；群聚感染也有十五件，其中大部分都發生在校園。疾管局己經
規定各級學校補習班,在暑假期間上課前,都要先量體溫；至於全國統一
的停課標準,將在8月15號決定。全校學生來到學校的第一件工作,就
是教室內外來個大掃除.高雄市兩所中學陸續傳出新流感群聚感染,即日
起學生停課一個星期。台北市景文高中,同樣也是有兩名學生疑似感染新
流感,為了避免群聚傳染,學校也自行停課一個星期.不過到底在什麼情
況下必須停課?疾管局表示,要到8月15號才會決定,新流感的停課標
準,也就是說在8月15號前,由各地方政府的衛生單位來決定是否停課
,但目前台北,台中和高雄市已經分別訂出標準,只要發現疑似或確定病
例後,立刻停課7天.而在重症病例方面,到目前為止，一共有12例，
其中九例是新流感，三例是季節流感。另外還有16起群聚感染,其中有
1起為H3N2的季節流感。疾管局也規定各級學校、幼稚園和補習班暑
假課程,學生上課前都要先量體溫，疾管局也同樣建議夏令營這麼做。還
有在8月15號前,民眾如果被醫師診斷感染新流感，必須服用克流感，
可以到衛生署指定的300多家醫療院所免費用藥,8月15號後一直到
明年3月底止,則是全面由健保來給付.記者台北高雄報導
