泰國第三大島知名的觀光聖地蘇美島，下午傳出一起飛安意外。一架航班
編號PG266的曼谷航空飛機在降落時滑出跑道，衝撞塔台，造成1死
多人輕重傷的意外。根據曼谷媒體與曼谷航空發布的新聞稿，這架載有7
2名乘客和機組員的班機，是從泰國南部的喀比機場起飛，在台灣時間下
午3點左右抵達蘇美島時，疑似因為天候不佳，下著大雨，飛機滑出跑道
,撞上舊的機場塔台，機頭嚴重毀損，機長當場死亡，包括副駕駛在內共
有10人傷勢嚴重，還有42人受到輕傷，傷者多數為觀光客，但沒有台
灣旅客。泰國第三大島知名的觀光聖地蘇美島，下午傳出一起飛安意外。
一架航班編號PG266的曼谷航空飛機在降落時滑出跑道，衝撞塔台，
造成1死多人輕重傷的意外。根據曼谷媒體與曼谷航空發布的新聞稿，這
架載有72名乘客和機組員的班機，是從泰國南部的喀比機場起飛，在台
灣時間下午3點左右抵達蘇美島時，疑似因為天候不佳，下著大雨，飛機
滑出跑道,撞上舊的機場塔台，機頭嚴重毀損，機長當場死亡，包括副駕
駛在內共有10人傷勢嚴重，還有42人受到輕傷，傷者多數為觀光客，
但沒有台灣旅客。泰國第三大島知名的觀光聖地蘇美島，下午傳出一起飛
安意外。一架航班編號PG266的曼谷航空飛機在降落時滑出跑道，衝
撞塔台，造成1死多人輕重傷的意外。根據曼谷媒體與曼谷航空發布的新
聞稿，這架載有72名乘客和機組員的班機，是從泰國南部的喀比機場起
飛，在台灣時間下午3點左右抵達蘇美島時，疑似因為天候不佳，下著大
雨，飛機滑出跑道,撞上舊的機場塔台，機頭嚴重毀損，機長當場死亡，
包括副駕駛在內共有10人傷勢嚴重，還有42人受到輕傷，傷者多數為
觀光客，但沒有台灣旅客。
