日本近年來十分關切本身人口高齡化的問題，從社會福利到醫療，各種
研究也相當興盛。
位在宮城縣仙台市的東北大學，專門研究腦部科學的教授，針對老年人
容易罹患失智症的問題，設計了有趣的遊戲，來幫助老人家腦部活動
，預防失智症。
甚至還有電玩廠商和他合作，研發給老人家玩的掌上型電動玩具。
離東京不遠的橫濱，這群年過半百的男男女女，人手一部新力公司的掌
上型PSP，玩的正起勁。
他們可不是為了了解時下年輕人的玩具，而是為了自己的健康著想。
他們都擔心隨著年歲的增長，智力和反應會減退。
而在東京的這些歐吉桑歐巴桑，也有同樣的憂慮。
儘管我身體還好，但假如我罹患失智症，不只我自己，家人也會受苦。
而根據日本東北大學未來科學技術共同研究中心發現，與其等老人家出
現失智現象，不如趁早預防。
首先，我們使用"句集療法"(朗讀古文詩詞)，讓有失智症現象的老
人，使其失智症的症狀有所改善。
但是，我們努力了3年，卻還是沒有辦法讓這些阿公阿媽恢復原來的樣
子。
所以，我們在思考該做些什麼的時候，就想到從預防失智症來著手。
根據估計，日本65歲以上高齡人口的比例，將從目前的百分之19，
增加到2015年的百分之25。
而高齡化社會帶來的，除了所謂銀髮族商機，以及社會福利負擔加重的
問題。
老人健康也更加受到重視。
在川島隆太教授等人的推動下，包括新力、任天堂，紛紛推出讓成年人
、甚至是老年人玩的電動玩具。
藉著數字、文字和顏色的變化，讓老人家多做些頭腦體操，來預防失智
症的發生。
