美國大陸航空一架從巴西飛往美國休士頓的客機,在大西洋上空遭遇亂流
，飛機當時就跟雲霄飛車一樣,猛烈下降又急速爬升，機艙內的旅客驚聲
尖叫，有不少人因為沒有繫上安全帶,猛然撞上天花板再掉下來，總共有
26人受傷，飛機緊急改降在邁阿密。大陸航空這架編號128的767
200型客機，在遭遇亂流後迫降邁阿密國際機場，跑道上已經大批救護
車和消防車輛在等候。大陸航空表示，飛機從巴西裏約熱內盧出發，準備
前往美國休士頓，但是飛行到加勒比海多明尼加附近時，在3萬6000
英尺的高空突然遭遇強烈亂流，機體劇烈搖晃，彷彿雲霄飛車一樣俯衝急
升，瞬間驚叫聲四起，有不少人沒有繫上安全帶，被甩上天花板又摔落地
面，飛機被迫改道就近降落邁阿密，平安落地後，機上乘客驚魂未定。這
架飛機上共有168名乘客和11名機組人員，有26人因此受到擦傷或
是瘀傷，其中4人傷勢嚴重，被送往醫院急救，至於機體並未受損，緊急
狀況處理完畢後，繼續飛往目的地休士頓；由於兩個月前，同樣從巴西里
約熱內盧機場起飛的法國航空班機才發生失事意外，機上228人全部罹
難，乘客在亂流發生時的第一個念頭，不禁想到這起失事意外，這場空中
驚魂記，最後總算有驚無險，沒有人命損失，平安落幕。美國大陸航空一
架從巴西飛往美國休士頓的客機,在大西洋上空遭遇亂流，飛機當時就跟
雲霄飛車一樣,猛烈下降又急速爬升，機艙內的旅客驚聲尖叫，有不少人
因為沒有繫上安全帶,猛然撞上天花板再掉下來，總共有26人受傷，飛
機緊急改降在邁阿密。大陸航空這架編號128的767200型客機，
在遭遇亂流後迫降邁阿密國際機場，跑道上已經大批救護車和消防車輛在
等候。大陸航空表示，飛機從巴西裏約熱內盧出發，準備前往美國休士頓
，但是飛行到加勒比海多明尼加附近時，在3萬6000英尺的高空突然
遭遇強烈亂流，機體劇烈搖晃，彷彿雲霄飛車一樣俯衝急升，瞬間驚叫聲
四起，有不少人沒有繫上安全帶，被甩上天花板又摔落地面，飛機被迫改
道就近降落邁阿密，平安落地後，機上乘客驚魂未定。這架飛機上共有1
68名乘客和11名機組人員，有26人因此受到擦傷或是瘀傷，其中4
人傷勢嚴重，被送往醫院急救，至於機體並未受損，緊急狀況處理完畢後
，繼續飛往目的地休士頓；由於兩個月前，同樣從巴西里約熱內盧機場起
飛的法國航空班機才發生失事意外，機上228人全部罹難，乘客在亂流
發生時的第一個念頭，不禁想到這起失事意外，這場空中驚魂記，最後總
算有驚無險，沒有人命損失，平安落幕。美國大陸航空一架從巴西飛往美
國休士頓的客機,在大西洋上空遭遇亂流，飛機當時就跟雲霄飛車一樣,
猛烈下降又急速爬升，機艙內的旅客驚聲尖叫，有不少人因為沒有繫上安
全帶,猛然撞上天花板再掉下來，總共有26人受傷，飛機緊急改降在邁
阿密。大陸航空這架編號128的767200型客機，在遭遇亂流後迫
降邁阿密國際機場，跑道上已經大批救護車和消防車輛在等候。大陸航空
表示，飛機從巴西裏約熱內盧出發，準備前往美國休士頓，但是飛行到加
勒比海多明尼加附近時，在3萬6000英尺的高空突然遭遇強烈亂流，
機體劇烈搖晃，彷彿雲霄飛車一樣俯衝急升，瞬間驚叫聲四起，有不少人
沒有繫上安全帶，被甩上天花板又摔落地面，飛機被迫改道就近降落邁阿
密，平安落地後，機上乘客驚魂未定。這架飛機上共有168名乘客和1
1名機組人員，有26人因此受到擦傷或是瘀傷，其中4人傷勢嚴重，被
送往醫院急救，至於機體並未受損，緊急狀況處理完畢後，繼續飛往目的
地休士頓；由於兩個月前，同樣從巴西里約熱內盧機場起飛的法國航空班
機才發生失事意外，機上228人全部罹難，乘客在亂流發生時的第一個
念頭，不禁想到這起失事意外，這場空中驚魂記，最後總算有驚無險，沒
有人命損失，平安落幕。美國大陸航空一架從巴西飛往美國休士頓的客機
,在大西洋上空遭遇亂流，飛機當時就跟雲霄飛車一樣,猛烈下降又急速
爬升，機艙內的旅客驚聲尖叫，有不少人因為沒有繫上安全帶,猛然撞上
天花板再掉下來，總共有26人受傷，飛機緊急改降在邁阿密。大陸航空
這架編號128的767200型客機，在遭遇亂流後迫降邁阿密國際機
場，跑道上已經大批救護車和消防車輛在等候。大陸航空表示，飛機從巴
西裏約熱內盧出發，準備前往美國休士頓，但是飛行到加勒比海多明尼加
附近時，在3萬6000英尺的高空突然遭遇強烈亂流，機體劇烈搖晃，
彷彿雲霄飛車一樣俯衝急升，瞬間驚叫聲四起，有不少人沒有繫上安全帶
，被甩上天花板又摔落地面，飛機被迫改道就近降落邁阿密，平安落地後
，機上乘客驚魂未定。這架飛機上共有168名乘客和11名機組人員，
有26人因此受到擦傷或是瘀傷，其中4人傷勢嚴重，被送往醫院急救，
至於機體並未受損，緊急狀況處理完畢後，繼續飛往目的地休士頓；由於
兩個月前，同樣從巴西里約熱內盧機場起飛的法國航空班機才發生失事意
外，機上228人全部罹難，乘客在亂流發生時的第一個念頭，不禁想到
這起失事意外，這場空中驚魂記，最後總算有驚無險，沒有人命損失，平
安落幕。
