文英，他本名乎作【黃錦涼】，民國42年加入【黑貓歌舞團】，從小生
活很困苦，有5個子女，演過很多劇，在演藝界人緣非常好，也在民國8
4年得到金馬獎、最佳女配角。文英教大家怎麼省錢，文英阿姨的幽默風
趣，還帶著台灣人的淳樸，這就是大家心目中最熟悉的文英阿姨。原名黃
錦涼的文英阿姨，1953年加入黑貓歌舞團，之後進入演藝圈，結婚之
後育有五名子女的她，因為天生的喜感，加上精湛的演技，1995年獲
得金馬獎的殊榮，2006年時，傳出文英阿姨中風的消息，2009年
更傳出他罹患肺癌第三期，幾次進入醫院，接受治療，但文英阿姨之後還
是給人堅強的感覺，也讓大家覺得他的病情似乎受到控制，但沒想到最後
還是傳出惡耗，不幸病逝，也讓台灣演藝圈，再痛失一名長青藝人。文英
，他本名乎作【黃錦涼】，民國42年加入【黑貓歌舞團】，從小生活很
困苦，有5個子女，演過很多劇，在演藝界人緣非常好，也在民國84年
得到金馬獎、最佳女配角。文英教大家怎麼省錢，文英阿姨的幽默風趣，
還帶著台灣人的淳樸，這就是大家心目中最熟悉的文英阿姨。原名黃錦涼
的文英阿姨，1953年加入黑貓歌舞團，之後進入演藝圈，結婚之後育
有五名子女的她，因為天生的喜感，加上精湛的演技，1995年獲得金
馬獎的殊榮，2006年時，傳出文英阿姨中風的消息，2009年更傳
出他罹患肺癌第三期，幾次進入醫院，接受治療，但文英阿姨之後還是給
人堅強的感覺，也讓大家覺得他的病情似乎受到控制，但沒想到最後還是
傳出惡耗，不幸病逝，也讓台灣演藝圈，再痛失一名長青藝人。文英，他
本名乎作【黃錦涼】，民國42年加入【黑貓歌舞團】，從小生活很困苦
，有5個子女，演過很多劇，在演藝界人緣非常好，也在民國84年得到
金馬獎、最佳女配角。文英教大家怎麼省錢，文英阿姨的幽默風趣，還帶
著台灣人的淳樸，這就是大家心目中最熟悉的文英阿姨。原名黃錦涼的文
英阿姨，1953年加入黑貓歌舞團，之後進入演藝圈，結婚之後育有五
名子女的她，因為天生的喜感，加上精湛的演技，1995年獲得金馬獎
的殊榮，2006年時，傳出文英阿姨中風的消息，2009年更傳出他
罹患肺癌第三期，幾次進入醫院，接受治療，但文英阿姨之後還是給人堅
強的感覺，也讓大家覺得他的病情似乎受到控制，但沒想到最後還是傳出
惡耗，不幸病逝，也讓台灣演藝圈，再痛失一名長青藝人。
