有機農品驗證處罰新制上路，台南市首度進行大動作抽查，發現大部分有
機加工品雖然標示合格，但農糧署予許的有機蔬菜標示方式，卻大有問題
，因為就連還沒通過驗證的耕地，只要有特別標示為「轉型期」，也能當
成有機蔬菜販賣，消保官認為有魚目混珠之嫌。琳瑯滿目的有機產品，這
個月開始，國外進口的得要有農糧署許可字號，國內生產的還要多一個C
AS標示，才是合法有機，到底廠商和店家有沒有落實執行，不只農政單
位關心，消保官也站上第一線把關。違法開罰規定上路的第一天，農糧署
就先進行全國大抽查，只有5%的商品不合格，地方消保官再出擊，也只
查到三件標示不合格，不管是國產或進口的加工食品，問題都不大，但是
這一把一把都標示為有機的蔬菜，卻是暗藏玄機。事實上，這種蔬菜雖然
也是有機耕作，但因為有機認證需要2到3年，表示這項作物的耕地還沒
獲得認證，消保官質疑農糧署允許這種標示方式，混淆消費者。所謂的有
機就是要經過嚴格認證，才是真正無毒健康，面對這樣的灰色地帶，農糧
署官員承諾將研討細部規定，另外，有的公司在農產品生產及驗證管理法
上路前，已經註冊為有機，卻不一定生產有機產品，也可能混淆視聽，政
府也只能修法來解決。記者王介村孟昭權台南報導。有機農品驗證處罰新
制上路，台南市首度進行大動作抽查，發現大部分有機加工品雖然標示合
格，但農糧署予許的有機蔬菜標示方式，卻大有問題，因為就連還沒通過
驗證的耕地，只要有特別標示為「轉型期」，也能當成有機蔬菜販賣，消
保官認為有魚目混珠之嫌。琳瑯滿目的有機產品，這個月開始，國外進口
的得要有農糧署許可字號，國內生產的還要多一個CAS標示，才是合法
有機，到底廠商和店家有沒有落實執行，不只農政單位關心，消保官也站
上第一線把關。違法開罰規定上路的第一天，農糧署就先進行全國大抽查
，只有5%的商品不合格，地方消保官再出擊，也只查到三件標示不合格
，不管是國產或進口的加工食品，問題都不大，但是這一把一把都標示為
有機的蔬菜，卻是暗藏玄機。事實上，這種蔬菜雖然也是有機耕作，但因
為有機認證需要2到3年，表示這項作物的耕地還沒獲得認證，消保官質
疑農糧署允許這種標示方式，混淆消費者。所謂的有機就是要經過嚴格認
證，才是真正無毒健康，面對這樣的灰色地帶，農糧署官員承諾將研討細
部規定，另外，有的公司在農產品生產及驗證管理法上路前，已經註冊為
有機，卻不一定生產有機產品，也可能混淆視聽，政府也只能修法來解決
。記者王介村孟昭權台南報導。有機農品驗證處罰新制上路，台南市首度
進行大動作抽查，發現大部分有機加工品雖然標示合格，但農糧署予許的
有機蔬菜標示方式，卻大有問題，因為就連還沒通過驗證的耕地，只要有
特別標示為「轉型期」，也能當成有機蔬菜販賣，消保官認為有魚目混珠
之嫌。琳瑯滿目的有機產品，這個月開始，國外進口的得要有農糧署許可
字號，國內生產的還要多一個CAS標示，才是合法有機，到底廠商和店
家有沒有落實執行，不只農政單位關心，消保官也站上第一線把關。違法
開罰規定上路的第一天，農糧署就先進行全國大抽查，只有5%的商品不
合格，地方消保官再出擊，也只查到三件標示不合格，不管是國產或進口
的加工食品，問題都不大，但是這一把一把都標示為有機的蔬菜，卻是暗
藏玄機。事實上，這種蔬菜雖然也是有機耕作，但因為有機認證需要2到
3年，表示這項作物的耕地還沒獲得認證，消保官質疑農糧署允許這種標
示方式，混淆消費者。所謂的有機就是要經過嚴格認證，才是真正無毒健
康，面對這樣的灰色地帶，農糧署官員承諾將研討細部規定，另外，有的
公司在農產品生產及驗證管理法上路前，已經註冊為有機，卻不一定生產
有機產品，也可能混淆視聽，政府也只能修法來解決。記者王介村孟昭權
台南報導。有機農品驗證處罰新制上路，台南市首度進行大動作抽查，發
現大部分有機加工品雖然標示合格，但農糧署予許的有機蔬菜標示方式，
卻大有問題，因為就連還沒通過驗證的耕地，只要有特別標示為「轉型期
」，也能當成有機蔬菜販賣，消保官認為有魚目混珠之嫌。琳瑯滿目的有
機產品，這個月開始，國外進口的得要有農糧署許可字號，國內生產的還
要多一個CAS標示，才是合法有機，到底廠商和店家有沒有落實執行，
不只農政單位關心，消保官也站上第一線把關。違法開罰規定上路的第一
天，農糧署就先進行全國大抽查，只有5%的商品不合格，地方消保官再
出擊，也只查到三件標示不合格，不管是國產或進口的加工食品，問題都
不大，但是這一把一把都標示為有機的蔬菜，卻是暗藏玄機。事實上，這
種蔬菜雖然也是有機耕作，但因為有機認證需要2到3年，表示這項作物
的耕地還沒獲得認證，消保官質疑農糧署允許這種標示方式，混淆消費者
。所謂的有機就是要經過嚴格認證，才是真正無毒健康，面對這樣的灰色
地帶，農糧署官員承諾將研討細部規定，另外，有的公司在農產品生產及
驗證管理法上路前，已經註冊為有機，卻不一定生產有機產品，也可能混
淆視聽，政府也只能修法來解決。記者王介村孟昭權台南報導。有機農品
驗證處罰新制上路，台南市首度進行大動作抽查，發現大部分有機加工品
雖然標示合格，但農糧署予許的有機蔬菜標示方式，卻大有問題，因為就
連還沒通過驗證的耕地，只要有特別標示為「轉型期」，也能當成有機蔬
菜販賣，消保官認為有魚目混珠之嫌。琳瑯滿目的有機產品，這個月開始
，國外進口的得要有農糧署許可字號，國內生產的還要多一個CAS標示
，才是合法有機，到底廠商和店家有沒有落實執行，不只農政單位關心，
消保官也站上第一線把關。違法開罰規定上路的第一天，農糧署就先進行
全國大抽查，只有5%的商品不合格，地方消保官再出擊，也只查到三件
標示不合格，不管是國產或進口的加工食品，問題都不大，但是這一把一
把都標示為有機的蔬菜，卻是暗藏玄機。事實上，這種蔬菜雖然也是有機
耕作，但因為有機認證需要2到3年，表示這項作物的耕地還沒獲得認證
，消保官質疑農糧署允許這種標示方式，混淆消費者。所謂的有機就是要
經過嚴格認證，才是真正無毒健康，面對這樣的灰色地帶，農糧署官員承
諾將研討細部規定，另外，有的公司在農產品生產及驗證管理法上路前，
已經註冊為有機，卻不一定生產有機產品，也可能混淆視聽，政府也只能
修法來解決。記者王介村孟昭權台南報導。有機農品驗證處罰新制上路，
台南市首度進行大動作抽查，發現大部分有機加工品雖然標示合格，但農
糧署予許的有機蔬菜標示方式，卻大有問題，因為就連還沒通過驗證的耕
地，只要有特別標示為「轉型期」，也能當成有機蔬菜販賣，消保官認為
有魚目混珠之嫌。琳瑯滿目的有機產品，這個月開始，國外進口的得要有
農糧署許可字號，國內生產的還要多一個CAS標示，才是合法有機，到
底廠商和店家有沒有落實執行，不只農政單位關心，消保官也站上第一線
把關。違法開罰規定上路的第一天，農糧署就先進行全國大抽查，只有5
%的商品不合格，地方消保官再出擊，也只查到三件標示不合格，不管是
國產或進口的加工食品，問題都不大，但是這一把一把都標示為有機的蔬
菜，卻是暗藏玄機。事實上，這種蔬菜雖然也是有機耕作，但因為有機認
證需要2到3年，表示這項作物的耕地還沒獲得認證，消保官質疑農糧署
允許這種標示方式，混淆消費者。所謂的有機就是要經過嚴格認證，才是
真正無毒健康，面對這樣的灰色地帶，農糧署官員承諾將研討細部規定，
另外，有的公司在農產品生產及驗證管理法上路前，已經註冊為有機，卻
不一定生產有機產品，也可能混淆視聽，政府也只能修法來解決。記者王
介村孟昭權台南報導。
