5號上午8點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的
凌志美，以及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即
離開北韓，在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，
兩名女記者的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，
遭判刑12年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一
口氣，北京日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭
綁架的人質議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小
時會談，兩人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首
次接見西方政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正
日致歉，金正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯
林頓此行，屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指
出，7月中旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，
歐巴馬高級幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應
踏上北韓領土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好
只談救人不談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。5
號上午8點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的凌
志美，以及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即離
開北韓，在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，兩
名女記者的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，遭
判刑12年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一口
氣，北京日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭綁
架的人質議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小時
會談，兩人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首次
接見西方政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正日
致歉，金正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯林
頓此行，屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指出
，7月中旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，歐
巴馬高級幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應踏
上北韓領土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好只
談救人不談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。5號
上午8點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的凌志
美，以及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即離開
北韓，在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，兩名
女記者的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，遭判
刑12年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一口氣
，北京日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭綁架
的人質議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小時會
談，兩人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首次接
見西方政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正日致
歉，金正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯林頓
此行，屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指出，
7月中旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，歐巴
馬高級幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應踏上
北韓領土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好只談
救人不談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。5號上
午8點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的凌志美
，以及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即離開北
韓，在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，兩名女
記者的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，遭判刑
12年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一口氣，
北京日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭綁架的
人質議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小時會談
，兩人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首次接見
西方政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正日致歉
，金正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯林頓此
行，屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指出，7
月中旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，歐巴馬
高級幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應踏上北
韓領土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好只談救
人不談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。5號上午
8點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的凌志美，
以及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即離開北韓
，在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，兩名女記
者的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，遭判刑1
2年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一口氣，北
京日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭綁架的人
質議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小時會談，
兩人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首次接見西
方政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正日致歉，
金正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯林頓此行
，屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指出，7月
中旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，歐巴馬高
級幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應踏上北韓
領土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好只談救人
不談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。5號上午8
點10分，柯林頓跟北韓官員道別步上專機，身穿綠色上衣的凌志美，以
及粉紅色上衣的李雲娜，隨後也帶著簡單行李上機，專機隨即離開北韓，
在日本美軍基地加油後，預計美西時間5號清晨抵達洛杉磯，兩名女記者
的家人也對此表示感謝。北韓這次願意釋放李雲娜跟凌志美，遭判刑12
年的美籍記者，正在非洲訪問的美國國務卿希拉蕊表示鬆了一口氣，北京
日本跟南韓也表示歡迎，日本更進一步希望跟平壤討論早年遭綁架的人質
議題。柯林頓4號在平壤，跟外傳重病的金正日進行1個半小時會談，兩
人隨即共進2小時晚餐，這也是金正日一年前傳出罹癌後，首次接見西方
政治人物。北韓媒體指出，柯林頓為兩名女記者的行為向金正日致歉，金
正日則基於人道和平原則，頒布特赦令放人。儘管白宮定調柯林頓此行，
屬私人行程，也否認老柯有替歐巴馬傳達任何口信，但媒體指出，7月中
旬雙方已針對放人相關細節密集聯繫，7月24到25號間，歐巴馬高級
幕僚徵詢柯林頓前往意願，老柯在評估勝算頗高後，點頭答應踏上北韓領
土。但消息人士透露，北韓之所以讓柯林頓前往，雙方已訂好只談救人不
談核的前提，而此舉也被人批評養大北韓胃口，定下惡例。
