帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在
地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用
好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察
，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是
一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上
海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑
以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金
沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的
技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司
一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分
員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工
作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警
察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的
全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠
房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升
機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃
，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個
警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併
的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指
控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中
方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放
棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方
是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出
現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假
。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不
滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽
車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐
家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警
方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警
方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的
鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍
上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國
國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍
銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣
追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣15
9億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，
把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧
損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即
將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號
在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能
不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的
工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用
消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色
的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，
以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾
度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。
但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。
同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1
月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認
為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季
，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月
的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在
野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但
是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察
。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對
峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。
另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在
貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力
優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005
年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，
導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多
億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新
台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技
術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億
新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多
名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示
威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上
海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具
和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力
，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，
吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一
擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創
立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納
入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞
資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還
在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。
讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去
年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了
兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工
團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下
結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還
有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警
方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂
樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴
水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工
人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，
2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管
理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的
300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒
絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍
的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的2
6.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2
600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個
多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死
回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著
防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面
部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾
輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看
準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓
痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽
車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及
嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有
到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術
轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳
踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工
被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，
引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強
勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身
而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂
樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝
著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝
著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察
對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙
龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上
海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當
初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管
理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在
拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破
紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現
在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。
長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能
不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁
報導帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除
了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也
動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴
警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去
就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營
的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售
下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加
資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億
元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子
公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，
部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟
掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮
暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能
真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導帶著防毒面具和頭盔的工人
在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防
直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小
貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好
幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被
購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓
方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時
，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉
著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，
中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙
龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無
薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨
的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙
龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記
者徐家仁報導
