這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是
新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑
，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。
北市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市
長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能
還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新
竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運
部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品
，此外南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速
公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的
不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查
，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影
響，再評估相關工程的補救措施。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質
瑕疵在美國早已經下令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然
有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包
商黏著劑下落，卻是一問三不知。北市府下令調查，還要控告包商，至於
工程品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而
不只新生高架橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑
，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證
實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷
運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外南勢角捷運聯合開發案，雖有使
用但已經通過安全測試，至於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，
目前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐
怕亮紅燈，交通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接
著劑為何要回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。這個
黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是新生
高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市
府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。北市
府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市長郝
龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能還有
九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站
，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分
工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此
外南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速公路
的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏
多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查，並
且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影響，
再評估相關工程的補救措施。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵
在美國早已經下令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有1
7萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏
著劑下落，卻是一問三不知。北市府下令調查，還要控告包商，至於工程
品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只
新生高架橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交
通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有
使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖
有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但
已經通過安全測試，至於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前
全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮
紅燈，交通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑
為何要回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。這個黏住
鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是新生高架
橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖
然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。北市府下
令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌
公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能還有九項
工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以
及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程
，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外南
勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速公路的部
分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項
重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查，並且找
來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影響，再評
估相關工程的補救措施。
