扁政府時期任命的國安局長許惠祐，到了馬政府上任，仍坐穩局長職位，
直到去年六月才辭去，事隔一年，國安局發布最新人事消息，許惠祐將出
任國安局駐歐盟特派員，創下國安局卸任局長又降階回鍋首例。前國安會
秘書長肯定這項人事，不過攤開許惠祐過去的資歷，不受政黨輪替的影響
，遊走藍綠不同陣營，卻也招致爭議。由於許惠祐只差九個月資歷，就可
以有終身月退俸，外傳馬總統因此才決定讓他補滿年資，不過也引來政治
酬庸的質疑，許惠祐則低調不願現身，只透過友人表示，未來會做好份內
工作。扁政府時期任命的國安局長許惠祐，到了馬政府上任，仍坐穩局長
職位，直到去年六月才辭去，事隔一年，國安局發布最新人事消息，許惠
祐將出任國安局駐歐盟特派員，創下國安局卸任局長又降階回鍋首例。前
國安會秘書長肯定這項人事，不過攤開許惠祐過去的資歷，不受政黨輪替
的影響，遊走藍綠不同陣營，卻也招致爭議。由於許惠祐只差九個月資歷
，就可以有終身月退俸，外傳馬總統因此才決定讓他補滿年資，不過也引
來政治酬庸的質疑，許惠祐則低調不願現身，只透過友人表示，未來會做
好份內工作。扁政府時期任命的國安局長許惠祐，到了馬政府上任，仍坐
穩局長職位，直到去年六月才辭去，事隔一年，國安局發布最新人事消息
，許惠祐將出任國安局駐歐盟特派員，創下國安局卸任局長又降階回鍋首
例。前國安會秘書長肯定這項人事，不過攤開許惠祐過去的資歷，不受政
黨輪替的影響，遊走藍綠不同陣營，卻也招致爭議。由於許惠祐只差九個
月資歷，就可以有終身月退俸，外傳馬總統因此才決定讓他補滿年資，不
過也引來政治酬庸的質疑，許惠祐則低調不願現身，只透過友人表示，未
來會做好份內工作。
