遊客臉上寫滿無奈，上午客輪就加開七個航班，從綠島接回一千八百多名
遊客，大家原本計畫好的遊程，硬生生被颱風給打亂了。儘管不開心，為
了安全起見，台東往返蘭嶼綠島的客輪已經全部取消，國內交通也有異動
。台鐵方面，六號樹林往台東63次莒光號，南迴線台東高雄11次莒光
號都取消。七號行駛狀況，到九點鐘就會宣布，高鐵方面稍晚也會宣布班
次異動訊息。國內航空方面，八月七號復興航空除了高雄往返馬公及金門
，中午前維持正常，其餘國內航線全部取消，立榮航空則取消台中往返馬
祖南竿班機，台北出發班機也全部停駛，華信航空則宣布國內線全部取消
。國際航線方面，部分高雄往返澳門，以及桃園往返香港、日本、韓國的
班機，也都宣布取消，提醒民眾出門搭機之前，一定要確認班機情況。記
者台北台東綜合報導遊客臉上寫滿無奈，上午客輪就加開七個航班，從綠
島接回一千八百多名遊客，大家原本計畫好的遊程，硬生生被颱風給打亂
了。儘管不開心，為了安全起見，台東往返蘭嶼綠島的客輪已經全部取消
，國內交通也有異動。台鐵方面，六號樹林往台東63次莒光號，南迴線
台東高雄11次莒光號都取消。七號行駛狀況，到九點鐘就會宣布，高鐵
方面稍晚也會宣布班次異動訊息。國內航空方面，八月七號復興航空除了
高雄往返馬公及金門，中午前維持正常，其餘國內航線全部取消，立榮航
空則取消台中往返馬祖南竿班機，台北出發班機也全部停駛，華信航空則
宣布國內線全部取消。國際航線方面，部分高雄往返澳門，以及桃園往返
香港、日本、韓國的班機，也都宣布取消，提醒民眾出門搭機之前，一定
要確認班機情況。記者台北台東綜合報導遊客臉上寫滿無奈，上午客輪就
加開七個航班，從綠島接回一千八百多名遊客，大家原本計畫好的遊程，
硬生生被颱風給打亂了。儘管不開心，為了安全起見，台東往返蘭嶼綠島
的客輪已經全部取消，國內交通也有異動。台鐵方面，六號樹林往台東6
3次莒光號，南迴線台東高雄11次莒光號都取消。七號行駛狀況，到九
點鐘就會宣布，高鐵方面稍晚也會宣布班次異動訊息。國內航空方面，八
月七號復興航空除了高雄往返馬公及金門，中午前維持正常，其餘國內航
線全部取消，立榮航空則取消台中往返馬祖南竿班機，台北出發班機也全
部停駛，華信航空則宣布國內線全部取消。國際航線方面，部分高雄往返
澳門，以及桃園往返香港、日本、韓國的班機，也都宣布取消，提醒民眾
出門搭機之前，一定要確認班機情況。記者台北台東綜合報導遊客臉上寫
滿無奈，上午客輪就加開七個航班，從綠島接回一千八百多名遊客，大家
原本計畫好的遊程，硬生生被颱風給打亂了。儘管不開心，為了安全起見
，台東往返蘭嶼綠島的客輪已經全部取消，國內交通也有異動。台鐵方面
，六號樹林往台東63次莒光號，南迴線台東高雄11次莒光號都取消。
七號行駛狀況，到九點鐘就會宣布，高鐵方面稍晚也會宣布班次異動訊息
。國內航空方面，八月七號復興航空除了高雄往返馬公及金門，中午前維
持正常，其餘國內航線全部取消，立榮航空則取消台中往返馬祖南竿班機
，台北出發班機也全部停駛，華信航空則宣布國內線全部取消。國際航線
方面，部分高雄往返澳門，以及桃園往返香港、日本、韓國的班機，也都
宣布取消，提醒民眾出門搭機之前，一定要確認班機情況。記者台北台東
綜合報導遊客臉上寫滿無奈，上午客輪就加開七個航班，從綠島接回一千
八百多名遊客，大家原本計畫好的遊程，硬生生被颱風給打亂了。儘管不
開心，為了安全起見，台東往返蘭嶼綠島的客輪已經全部取消，國內交通
也有異動。台鐵方面，六號樹林往台東63次莒光號，南迴線台東高雄1
1次莒光號都取消。七號行駛狀況，到九點鐘就會宣布，高鐵方面稍晚也
會宣布班次異動訊息。國內航空方面，八月七號復興航空除了高雄往返馬
公及金門，中午前維持正常，其餘國內航線全部取消，立榮航空則取消台
中往返馬祖南竿班機，台北出發班機也全部停駛，華信航空則宣布國內線
全部取消。國際航線方面，部分高雄往返澳門，以及桃園往返香港、日本
、韓國的班機，也都宣布取消，提醒民眾出門搭機之前，一定要確認班機
情況。記者台北台東綜合報導遊客臉上寫滿無奈，上午客輪就加開七個航
班，從綠島接回一千八百多名遊客，大家原本計畫好的遊程，硬生生被颱
風給打亂了。儘管不開心，為了安全起見，台東往返蘭嶼綠島的客輪已經
全部取消，國內交通也有異動。台鐵方面，六號樹林往台東63次莒光號
，南迴線台東高雄11次莒光號都取消。七號行駛狀況，到九點鐘就會宣
布，高鐵方面稍晚也會宣布班次異動訊息。國內航空方面，八月七號復興
航空除了高雄往返馬公及金門，中午前維持正常，其餘國內航線全部取消
，立榮航空則取消台中往返馬祖南竿班機，台北出發班機也全部停駛，華
信航空則宣布國內線全部取消。國際航線方面，部分高雄往返澳門，以及
桃園往返香港、日本、韓國的班機，也都宣布取消，提醒民眾出門搭機之
前，一定要確認班機情況。記者台北台東綜合報導遊客臉上寫滿無奈，上
午客輪就加開七個航班，從綠島接回一千八百多名遊客，大家原本計畫好
的遊程，硬生生被颱風給打亂了。儘管不開心，為了安全起見，台東往返
蘭嶼綠島的客輪已經全部取消，國內交通也有異動。台鐵方面，六號樹林
往台東63次莒光號，南迴線台東高雄11次莒光號都取消。七號行駛狀
況，到九點鐘就會宣布，高鐵方面稍晚也會宣布班次異動訊息。國內航空
方面，八月七號復興航空除了高雄往返馬公及金門，中午前維持正常，其
餘國內航線全部取消，立榮航空則取消台中往返馬祖南竿班機，台北出發
班機也全部停駛，華信航空則宣布國內線全部取消。國際航線方面，部分
高雄往返澳門，以及桃園往返香港、日本、韓國的班機，也都宣布取消，
提醒民眾出門搭機之前，一定要確認班機情況。記者台北台東綜合報導
