幾束鮮花、一根菸、一碗白飯，高清貴的靈堂只有這幾樣東西。畢夫說，
在他的部落，有很多人都像高清貴這樣，因為失業，就在家裡酗酒導致死
亡。去年，畢夫原本在台中港開拖吊車，因為公司業務減少，畢夫被老板
解僱，就回到部落來。畢夫很愛惜自己的土地，他很想種有機蔬菜，可是
卻沒有資金，他認為，政府要減輕原住民的失業問題，就應該從部落開始
，促進在地的就業機會。今年七月，原民會在各縣市政府展開大規模的面
試活動，這項名為「促進原住民在地就業」的計畫，為期半年、預計要提
供四千個工作機會，讓他們可以在部落從事環境維護；或是到地方的公部
門擔任文書處理。可是這些職缺跟促進在地就業究竟有什麼關係？原住民
希望留在部落工作，期盼政府協助他們從事農業的產銷，或是發展觀光和
文化產業，比起現在的短期就業，對他們更有幫助。公視記者張筱瑩余榮
宗南投報導。幾束鮮花、一根菸、一碗白飯，高清貴的靈堂只有這幾樣東
西。畢夫說，在他的部落，有很多人都像高清貴這樣，因為失業，就在家
裡酗酒導致死亡。去年，畢夫原本在台中港開拖吊車，因為公司業務減少
，畢夫被老板解僱，就回到部落來。畢夫很愛惜自己的土地，他很想種有
機蔬菜，可是卻沒有資金，他認為，政府要減輕原住民的失業問題，就應
該從部落開始，促進在地的就業機會。今年七月，原民會在各縣市政府展
開大規模的面試活動，這項名為「促進原住民在地就業」的計畫，為期半
年、預計要提供四千個工作機會，讓他們可以在部落從事環境維護；或是
到地方的公部門擔任文書處理。可是這些職缺跟促進在地就業究竟有什麼
關係？原住民希望留在部落工作，期盼政府協助他們從事農業的產銷，或
是發展觀光和文化產業，比起現在的短期就業，對他們更有幫助。公視記
者張筱瑩余榮宗南投報導。幾束鮮花、一根菸、一碗白飯，高清貴的靈堂
只有這幾樣東西。畢夫說，在他的部落，有很多人都像高清貴這樣，因為
失業，就在家裡酗酒導致死亡。去年，畢夫原本在台中港開拖吊車，因為
公司業務減少，畢夫被老板解僱，就回到部落來。畢夫很愛惜自己的土地
，他很想種有機蔬菜，可是卻沒有資金，他認為，政府要減輕原住民的失
業問題，就應該從部落開始，促進在地的就業機會。今年七月，原民會在
各縣市政府展開大規模的面試活動，這項名為「促進原住民在地就業」的
計畫，為期半年、預計要提供四千個工作機會，讓他們可以在部落從事環
境維護；或是到地方的公部門擔任文書處理。可是這些職缺跟促進在地就
業究竟有什麼關係？原住民希望留在部落工作，期盼政府協助他們從事農
業的產銷，或是發展觀光和文化產業，比起現在的短期就業，對他們更有
幫助。公視記者張筱瑩余榮宗南投報導。幾束鮮花、一根菸、一碗白飯，
高清貴的靈堂只有這幾樣東西。畢夫說，在他的部落，有很多人都像高清
貴這樣，因為失業，就在家裡酗酒導致死亡。去年，畢夫原本在台中港開
拖吊車，因為公司業務減少，畢夫被老板解僱，就回到部落來。畢夫很愛
惜自己的土地，他很想種有機蔬菜，可是卻沒有資金，他認為，政府要減
輕原住民的失業問題，就應該從部落開始，促進在地的就業機會。今年七
月，原民會在各縣市政府展開大規模的面試活動，這項名為「促進原住民
在地就業」的計畫，為期半年、預計要提供四千個工作機會，讓他們可以
在部落從事環境維護；或是到地方的公部門擔任文書處理。可是這些職缺
跟促進在地就業究竟有什麼關係？原住民希望留在部落工作，期盼政府協
助他們從事農業的產銷，或是發展觀光和文化產業，比起現在的短期就業
，對他們更有幫助。公視記者張筱瑩余榮宗南投報導。幾束鮮花、一根菸
、一碗白飯，高清貴的靈堂只有這幾樣東西。畢夫說，在他的部落，有很
多人都像高清貴這樣，因為失業，就在家裡酗酒導致死亡。去年，畢夫原
本在台中港開拖吊車，因為公司業務減少，畢夫被老板解僱，就回到部落
來。畢夫很愛惜自己的土地，他很想種有機蔬菜，可是卻沒有資金，他認
為，政府要減輕原住民的失業問題，就應該從部落開始，促進在地的就業
機會。今年七月，原民會在各縣市政府展開大規模的面試活動，這項名為
「促進原住民在地就業」的計畫，為期半年、預計要提供四千個工作機會
，讓他們可以在部落從事環境維護；或是到地方的公部門擔任文書處理。
可是這些職缺跟促進在地就業究竟有什麼關係？原住民希望留在部落工作
，期盼政府協助他們從事農業的產銷，或是發展觀光和文化產業，比起現
在的短期就業，對他們更有幫助。公視記者張筱瑩余榮宗南投報導。幾束
鮮花、一根菸、一碗白飯，高清貴的靈堂只有這幾樣東西。畢夫說，在他
的部落，有很多人都像高清貴這樣，因為失業，就在家裡酗酒導致死亡。
去年，畢夫原本在台中港開拖吊車，因為公司業務減少，畢夫被老板解僱
，就回到部落來。畢夫很愛惜自己的土地，他很想種有機蔬菜，可是卻沒
有資金，他認為，政府要減輕原住民的失業問題，就應該從部落開始，促
進在地的就業機會。今年七月，原民會在各縣市政府展開大規模的面試活
動，這項名為「促進原住民在地就業」的計畫，為期半年、預計要提供四
千個工作機會，讓他們可以在部落從事環境維護；或是到地方的公部門擔
任文書處理。可是這些職缺跟促進在地就業究竟有什麼關係？原住民希望
留在部落工作，期盼政府協助他們從事農業的產銷，或是發展觀光和文化
產業，比起現在的短期就業，對他們更有幫助。公視記者張筱瑩余榮宗南
投報導。幾束鮮花、一根菸、一碗白飯，高清貴的靈堂只有這幾樣東西。
畢夫說，在他的部落，有很多人都像高清貴這樣，因為失業，就在家裡酗
酒導致死亡。去年，畢夫原本在台中港開拖吊車，因為公司業務減少，畢
夫被老板解僱，就回到部落來。畢夫很愛惜自己的土地，他很想種有機蔬
菜，可是卻沒有資金，他認為，政府要減輕原住民的失業問題，就應該從
部落開始，促進在地的就業機會。今年七月，原民會在各縣市政府展開大
規模的面試活動，這項名為「促進原住民在地就業」的計畫，為期半年、
預計要提供四千個工作機會，讓他們可以在部落從事環境維護；或是到地
方的公部門擔任文書處理。可是這些職缺跟促進在地就業究竟有什麼關係
？原住民希望留在部落工作，期盼政府協助他們從事農業的產銷，或是發
展觀光和文化產業，比起現在的短期就業，對他們更有幫助。公視記者張
筱瑩余榮宗南投報導。
