來個大擁抱，葉金川將衛生署長這個職務，交給三十多年的老朋友楊志良
。只是交接典禮的前一天，衛生署才因為健保財務大洞被監察院糾正，健
保專家出身的楊志良，正面接招，各縣市積欠共600多億元的健保費，
勢必得推討回來。另一個難題則是七年沒調過的健保費。好幾任的衛生署
長不敢有動作，楊志良下週就要提調漲方案，原則是有錢人的保費要調漲
，低收入戶不但不調還有可能降。不管是追討欠款或是調漲健保費，這兩
件關於錢的難題，將成為新任署長的首要考驗。來個大擁抱，葉金川將衛
生署長這個職務，交給三十多年的老朋友楊志良。只是交接典禮的前一天
，衛生署才因為健保財務大洞被監察院糾正，健保專家出身的楊志良，正
面接招，各縣市積欠共600多億元的健保費，勢必得推討回來。另一個
難題則是七年沒調過的健保費。好幾任的衛生署長不敢有動作，楊志良下
週就要提調漲方案，原則是有錢人的保費要調漲，低收入戶不但不調還有
可能降。不管是追討欠款或是調漲健保費，這兩件關於錢的難題，將成為
新任署長的首要考驗。來個大擁抱，葉金川將衛生署長這個職務，交給三
十多年的老朋友楊志良。只是交接典禮的前一天，衛生署才因為健保財務
大洞被監察院糾正，健保專家出身的楊志良，正面接招，各縣市積欠共6
00多億元的健保費，勢必得推討回來。另一個難題則是七年沒調過的健
保費。好幾任的衛生署長不敢有動作，楊志良下週就要提調漲方案，原則
是有錢人的保費要調漲，低收入戶不但不調還有可能降。不管是追討欠款
或是調漲健保費，這兩件關於錢的難題，將成為新任署長的首要考驗。來
個大擁抱，葉金川將衛生署長這個職務，交給三十多年的老朋友楊志良。
只是交接典禮的前一天，衛生署才因為健保財務大洞被監察院糾正，健保
專家出身的楊志良，正面接招，各縣市積欠共600多億元的健保費，勢
必得推討回來。另一個難題則是七年沒調過的健保費。好幾任的衛生署長
不敢有動作，楊志良下週就要提調漲方案，原則是有錢人的保費要調漲，
低收入戶不但不調還有可能降。不管是追討欠款或是調漲健保費，這兩件
關於錢的難題，將成為新任署長的首要考驗。來個大擁抱，葉金川將衛生
署長這個職務，交給三十多年的老朋友楊志良。只是交接典禮的前一天，
衛生署才因為健保財務大洞被監察院糾正，健保專家出身的楊志良，正面
接招，各縣市積欠共600多億元的健保費，勢必得推討回來。另一個難
題則是七年沒調過的健保費。好幾任的衛生署長不敢有動作，楊志良下週
就要提調漲方案，原則是有錢人的保費要調漲，低收入戶不但不調還有可
能降。不管是追討欠款或是調漲健保費，這兩件關於錢的難題，將成為新
任署長的首要考驗。
