台大法律、台大醫科，補習班門口和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上
的名字，除了高中應屆畢業生，還有不少重考生。補習班說，雖然現在大
學錄取率高，落榜比考上還難，但每年還是有3千多人重考，其中有八成
是不滿意學校或科系的前段班學生。近年來的大學錄取率，94年不到九
成，95年首度破九成來到90.93%，接著年年創新高，到了97年
衝到了97.1%，還出現七分上大學的情況。今年預估錄取率可能達9
8%，要當大學生越來越容易，可是想讓自己更好的大有人在，加上現在
不景氣，學生思考著，不如再拼個一年，考上名校，以利未來就業。雖然
大學林立、率取率飆高，大學生滿街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學
費，就當做是父母給孩子的投資了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台大法
律、台大醫科，補習班門口和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上的名字
，除了高中應屆畢業生，還有不少重考生。補習班說，雖然現在大學錄取
率高，落榜比考上還難，但每年還是有3千多人重考，其中有八成是不滿
意學校或科系的前段班學生。近年來的大學錄取率，94年不到九成，9
5年首度破九成來到90.93%，接著年年創新高，到了97年衝到了
97.1%，還出現七分上大學的情況。今年預估錄取率可能達98%，
要當大學生越來越容易，可是想讓自己更好的大有人在，加上現在不景氣
，學生思考著，不如再拼個一年，考上名校，以利未來就業。雖然大學林
立、率取率飆高，大學生滿街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學費，就
當做是父母給孩子的投資了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台大法律、台
大醫科，補習班門口和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上的名字，除了
高中應屆畢業生，還有不少重考生。補習班說，雖然現在大學錄取率高，
落榜比考上還難，但每年還是有3千多人重考，其中有八成是不滿意學校
或科系的前段班學生。近年來的大學錄取率，94年不到九成，95年首
度破九成來到90.93%，接著年年創新高，到了97年衝到了97.
1%，還出現七分上大學的情況。今年預估錄取率可能達98%，要當大
學生越來越容易，可是想讓自己更好的大有人在，加上現在不景氣，學生
思考著，不如再拼個一年，考上名校，以利未來就業。雖然大學林立、率
取率飆高，大學生滿街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學費，就當做是
父母給孩子的投資了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台大法律、台大醫科
，補習班門口和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上的名字，除了高中應
屆畢業生，還有不少重考生。補習班說，雖然現在大學錄取率高，落榜比
考上還難，但每年還是有3千多人重考，其中有八成是不滿意學校或科系
的前段班學生。近年來的大學錄取率，94年不到九成，95年首度破九
成來到90.93%，接著年年創新高，到了97年衝到了97.1%，
還出現七分上大學的情況。今年預估錄取率可能達98%，要當大學生越
來越容易，可是想讓自己更好的大有人在，加上現在不景氣，學生思考著
，不如再拼個一年，考上名校，以利未來就業。雖然大學林立、率取率飆
高，大學生滿街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學費，就當做是父母給
孩子的投資了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台大法律、台大醫科，補習
班門口和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上的名字，除了高中應屆畢業
生，還有不少重考生。補習班說，雖然現在大學錄取率高，落榜比考上還
難，但每年還是有3千多人重考，其中有八成是不滿意學校或科系的前段
班學生。近年來的大學錄取率，94年不到九成，95年首度破九成來到
90.93%，接著年年創新高，到了97年衝到了97.1%，還出現
七分上大學的情況。今年預估錄取率可能達98%，要當大學生越來越容
易，可是想讓自己更好的大有人在，加上現在不景氣，學生思考著，不如
再拼個一年，考上名校，以利未來就業。雖然大學林立、率取率飆高，大
學生滿街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學費，就當做是父母給孩子的
投資了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台大法律、台大醫科，補習班門口
和牆上貼了滿滿的紅榜單，不過榜單上的名字，除了高中應屆畢業生，還
有不少重考生。補習班說，雖然現在大學錄取率高，落榜比考上還難，但
每年還是有3千多人重考，其中有八成是不滿意學校或科系的前段班學生
。近年來的大學錄取率，94年不到九成，95年首度破九成來到90.
93%，接著年年創新高，到了97年衝到了97.1%，還出現七分上
大學的情況。今年預估錄取率可能達98%，要當大學生越來越容易，可
是想讓自己更好的大有人在，加上現在不景氣，學生思考著，不如再拼個
一年，考上名校，以利未來就業。雖然大學林立、率取率飆高，大學生滿
街跑，但為了以後的出路，十幾萬的學費，就當做是父母給孩子的投資了
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
