泰國反總理戴克辛陣營，29號起在首都曼谷最大的購物商城，暹邏模範
購物中心一連三天舉行大規模示威抗爭，商城已經決定29，30兩天停
止營業，避開抗議人潮。而大部分的曼谷民眾對選在購物中心抗議表示無
法接受。曼谷民眾nsin根據泰國一所大學針對1000多名的曼谷民
眾所做的民調顯示，71%的受訪者無法接受反對陣營，選在全泰國最大
購物中心舉辦反戴克辛的示威活動。調查也顯示，在反對派宣布示威地點
之後，戴克辛的支持率明顯上升，有超過65%的曼谷市民表示4月2號
會去投票，在這之前，只有24%的曼谷人打算去投票。而認為戴克辛要
下台的民眾，也從3月初的48%，下降到26%，顯示反對陣營這次選
擇示威地點的策略評估出現嚴重失誤。泰國反總理戴克辛陣營，29號起
在首都曼谷最大的購物商城，暹邏模範購物中心一連三天舉行大規模示威
抗爭，商城已經決定29，30兩天停止營業，避開抗議人潮。而大部分
的曼谷民眾對選在購物中心抗議表示無法接受。曼谷民眾nsin根據泰
國一所大學針對1000多名的曼谷民眾所做的民調顯示，71%的受訪
者無法接受反對陣營，選在全泰國最大購物中心舉辦反戴克辛的示威活動
。調查也顯示，在反對派宣布示威地點之後，戴克辛的支持率明顯上升，
有超過65%的曼谷市民表示4月2號會去投票，在這之前，只有24%
的曼谷人打算去投票。而認為戴克辛要下台的民眾，也從3月初的48%
，下降到26%，顯示反對陣營這次選擇示威地點的策略評估出現嚴重失
誤。泰國反總理戴克辛陣營，29號起在首都曼谷最大的購物商城，暹邏
模範購物中心一連三天舉行大規模示威抗爭，商城已經決定29，30兩
天停止營業，避開抗議人潮。而大部分的曼谷民眾對選在購物中心抗議表
示無法接受。曼谷民眾nsin根據泰國一所大學針對1000多名的曼
谷民眾所做的民調顯示，71%的受訪者無法接受反對陣營，選在全泰國
最大購物中心舉辦反戴克辛的示威活動。調查也顯示，在反對派宣布示威
地點之後，戴克辛的支持率明顯上升，有超過65%的曼谷市民表示4月
2號會去投票，在這之前，只有24%的曼谷人打算去投票。而認為戴克
辛要下台的民眾，也從3月初的48%，下降到26%，顯示反對陣營這
次選擇示威地點的策略評估出現嚴重失誤。泰國反總理戴克辛陣營，29
號起在首都曼谷最大的購物商城，暹邏模範購物中心一連三天舉行大規模
示威抗爭，商城已經決定29，30兩天停止營業，避開抗議人潮。而大
部分的曼谷民眾對選在購物中心抗議表示無法接受。曼谷民眾nsin根
據泰國一所大學針對1000多名的曼谷民眾所做的民調顯示，71%的
受訪者無法接受反對陣營，選在全泰國最大購物中心舉辦反戴克辛的示威
活動。調查也顯示，在反對派宣布示威地點之後，戴克辛的支持率明顯上
升，有超過65%的曼谷市民表示4月2號會去投票，在這之前，只有2
4%的曼谷人打算去投票。而認為戴克辛要下台的民眾，也從3月初的4
8%，下降到26%，顯示反對陣營這次選擇示威地點的策略評估出現嚴
重失誤。泰國反總理戴克辛陣營，29號起在首都曼谷最大的購物商城，
暹邏模範購物中心一連三天舉行大規模示威抗爭，商城已經決定29，3
0兩天停止營業，避開抗議人潮。而大部分的曼谷民眾對選在購物中心抗
議表示無法接受。曼谷民眾nsin根據泰國一所大學針對1000多名
的曼谷民眾所做的民調顯示，71%的受訪者無法接受反對陣營，選在全
泰國最大購物中心舉辦反戴克辛的示威活動。調查也顯示，在反對派宣布
示威地點之後，戴克辛的支持率明顯上升，有超過65%的曼谷市民表示
4月2號會去投票，在這之前，只有24%的曼谷人打算去投票。而認為
戴克辛要下台的民眾，也從3月初的48%，下降到26%，顯示反對陣
營這次選擇示威地點的策略評估出現嚴重失誤。
