今年一月台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月內
湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電就是車門卡住或系統故障，郝龍
斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連
連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著
劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多
聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一
起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和
內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通
車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠
確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。今年一月台北市長郝
龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月內湖捷運才通車不久，
一個月內不是大跳電就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，
台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市
重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交
通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連
國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬
英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，
現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍
斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，
郝市長也可以不必再說抱歉了。今年一月台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有
疏失，向社會大眾道歉。七月內湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電
就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行
車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高
架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市
議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保
留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統
在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙
手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝
團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再
說抱歉了。今年一月台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道
歉。七月內湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電就是車門卡住或系統
故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓
市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有
問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛
愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民
進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為
傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新
生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴
得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。今年一月
台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月內湖捷運才
通車不久，一個月內不是大跳電就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱
歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上
現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補
強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家
的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上
一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運
兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出
問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾
安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。今年一月台北市長郝龍斌坦承
貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月內湖捷運才通車不久，一個月內
不是大跳電就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦
化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡
橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻
出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議
員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責
任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了
郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家
給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也
可以不必再說抱歉了。
