接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的
法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造
欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴
黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點
5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還
得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元
，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是
少數。(我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤
其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小
時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的
都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴
，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市
場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的
條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，
一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接
觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。
連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草
如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的
橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空
中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈
花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大
把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每個月花400塊歐元我想看到
很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家
坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁
有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋
頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子
，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子
的時候，把花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投
資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，
最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡
辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前
景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓
公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖
油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金
錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣
十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每
個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過
了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆
了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國
人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商
品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越
來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的條件。法國人
對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重
視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植
物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國
的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花
園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年
還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了
要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，
大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝
上的人，可不是少數。(我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有
花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的
樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算
住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。
法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超
過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花
園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在
可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力
。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的
家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信
，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。
花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維
護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人
說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在
法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每個月花400
塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的
一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五
分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法
把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。
光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人
，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱
衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國
。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成
的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創
造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在
巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2
點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，
還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐
元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不
是少數。(我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒
尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半
小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹
的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成
痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的
市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要
的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越
，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時
接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園
。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠
草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一
的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的
空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在
拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花
大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每個月花400塊歐元我想看
到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到
家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，
擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是
屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃
子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房
子的時候，把花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及
投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然
，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想
盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的
前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層
樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄
欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆
金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台
幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我
每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室
過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放
鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法
國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝
商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有
越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的條件。法國
人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最
重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等
植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法
國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗
花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每
年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除
了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢
，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園
藝上的人，可不是少數。(我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁
有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種
的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就
算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園
。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有
超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把
花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現
在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓
力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己
的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相
信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓
。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要
維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主
人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而
在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每個月花40
0塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力
的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有
五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦
法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱
。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國
人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的
熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英
國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八
成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業
創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落
在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造
2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間
，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千
歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可
不是少數。(我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很
棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到
半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人
狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花
成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元
的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重
要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超
越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自然，最能紓解壓力。為了能隨
時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，想盡辦法在自己的家裡打造花
園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮的前景。很難相信，這麼一座
綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六層樓公寓的頂樓。花園裡面唯
一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的橄欖油。當然要維護這座美麗
的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大筆金錢。花園主人說他每年花
在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新台幣十五萬。而在法國，願意
花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(我每個月花400塊歐元我想
看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公室過了充滿壓力的一天之後回
到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全放鬆了)法國有五分之四的人
，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，法國人也會想辦法把陽台，或
是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園藝商品熾手可熱。光是吊花的
籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且有越來越多法國人，在尋找新
房子的時候，把花園列為最重要的條件。法國人對於園藝的熱衷程度，以
及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認最重視園藝的英國。接近大自
然，最能紓解壓力。為了能隨時接觸到花草等植物，高達八成的法國人，
想盡辦法在自己的家裡打造花園。連帶也為法國的園藝產業創造欣欣向榮
的前景。很難相信，這麼一座綠草如茵的美麗花園，就座落在巴黎一棟六
層樓公寓的頂樓。花園裡面唯一的橄欖樹，每年還可以製造2點5公升的
橄欖油。當然要維護這座美麗的空中花園，除了要付出時間，還得耗費大
筆金錢。花園主人說他每年花在拈花惹草的錢，大約有兩千歐元，超過新
台幣十五萬。而在法國，願意花大把鈔票在園藝上的人，可不是少數。(
我每個月花400塊歐元我想看到很多花(擁有花園真的很棒尤其在辦公
室過了充滿壓力的一天之後回到家坐在自己種的樹旁邊不到半小時就完全
放鬆了)法國有五分之四的人，擁有花園，就算住在地稠人狹的都會區，
法國人也會想辦法把陽台，或是屋頂變成花園。法國人愛花成痴，也讓園
藝商品熾手可熱。光是吊花的籃子，一年就有超過十億歐元的市場。而且
有越來越多法國人，在尋找新房子的時候，把花園列為最重要的條件。法
國人對於園藝的熱衷程度，以及投資金額，現在可是遠遠超越，一向自認
最重視園藝的英國。
