沉寂多年的馬如龍，去年因為飾演電影"海角七號"的鎮民代表一角，鹹
魚翻身,獲得了金馬獎的肯定.秀場天王豬哥亮因為欠債跑路,離開演藝
圈十幾年，最近再度復出主持電視綜藝,並且創下收視率紀錄，不過年過
半百還能如此風光的台灣藝人並不多.藝專第三期畢業的萬重山，10幾
歲出道演戲，歷經黑白片時代、後來到香港發展，曾經主演胡金銓導演的
龍門客棧，他回憶在剛剛有電視的時代，參與台視單元劇的演出，一個星
期七天工作六天，後來陸陸續續也都有不少的戲劇演出，但自從本土劇盛
行，他就幾乎沒戲可演了。萬重山說,自從二年前接演了連續劇"一樣的
月光"之後，她就再也沒有任何通告了，演藝工會理事長康凱說，其實不
只外省籍的資深藝人，本土劇盛行後，其實大部分本土資深藝人也無戲可
演。儘管新聞局從今年六月開始,規定連續劇製作單位,只要演員名單上
有25年以上的資深藝人，電視就可以一集補助5萬，電影補助15萬，
但康凱認為，這樣的短期方案對資深藝人幫助不大，他呼籲政府應該提出
更完善的影視發展長期計畫，一方面照顧老藝人的晚年，另一方面也同時
促進台灣戲劇的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。沉寂多年的馬如龍，
去年因為飾演電影"海角七號"的鎮民代表一角，鹹魚翻身,獲得了金馬
獎的肯定.秀場天王豬哥亮因為欠債跑路,離開演藝圈十幾年，最近再度
復出主持電視綜藝,並且創下收視率紀錄，不過年過半百還能如此風光的
台灣藝人並不多.藝專第三期畢業的萬重山，10幾歲出道演戲，歷經黑
白片時代、後來到香港發展，曾經主演胡金銓導演的龍門客棧，他回憶在
剛剛有電視的時代，參與台視單元劇的演出，一個星期七天工作六天，後
來陸陸續續也都有不少的戲劇演出，但自從本土劇盛行，他就幾乎沒戲可
演了。萬重山說,自從二年前接演了連續劇"一樣的月光"之後，她就再
也沒有任何通告了，演藝工會理事長康凱說，其實不只外省籍的資深藝人
，本土劇盛行後，其實大部分本土資深藝人也無戲可演。儘管新聞局從今
年六月開始,規定連續劇製作單位,只要演員名單上有25年以上的資深
藝人，電視就可以一集補助5萬，電影補助15萬，但康凱認為，這樣的
短期方案對資深藝人幫助不大，他呼籲政府應該提出更完善的影視發展長
期計畫，一方面照顧老藝人的晚年，另一方面也同時促進台灣戲劇的發展
。記者陳姝君林國煌台北報導。沉寂多年的馬如龍，去年因為飾演電影"
海角七號"的鎮民代表一角，鹹魚翻身,獲得了金馬獎的肯定.秀場天王
豬哥亮因為欠債跑路,離開演藝圈十幾年，最近再度復出主持電視綜藝,
並且創下收視率紀錄，不過年過半百還能如此風光的台灣藝人並不多.藝
專第三期畢業的萬重山，10幾歲出道演戲，歷經黑白片時代、後來到香
港發展，曾經主演胡金銓導演的龍門客棧，他回憶在剛剛有電視的時代，
參與台視單元劇的演出，一個星期七天工作六天，後來陸陸續續也都有不
少的戲劇演出，但自從本土劇盛行，他就幾乎沒戲可演了。萬重山說,自
從二年前接演了連續劇"一樣的月光"之後，她就再也沒有任何通告了，
演藝工會理事長康凱說，其實不只外省籍的資深藝人，本土劇盛行後，其
實大部分本土資深藝人也無戲可演。儘管新聞局從今年六月開始,規定連
續劇製作單位,只要演員名單上有25年以上的資深藝人，電視就可以一
集補助5萬，電影補助15萬，但康凱認為，這樣的短期方案對資深藝人
幫助不大，他呼籲政府應該提出更完善的影視發展長期計畫，一方面照顧
老藝人的晚年，另一方面也同時促進台灣戲劇的發展。記者陳姝君林國煌
台北報導。沉寂多年的馬如龍，去年因為飾演電影"海角七號"的鎮民代
表一角，鹹魚翻身,獲得了金馬獎的肯定.秀場天王豬哥亮因為欠債跑路
,離開演藝圈十幾年，最近再度復出主持電視綜藝,並且創下收視率紀錄
，不過年過半百還能如此風光的台灣藝人並不多.藝專第三期畢業的萬重
山，10幾歲出道演戲，歷經黑白片時代、後來到香港發展，曾經主演胡
金銓導演的龍門客棧，他回憶在剛剛有電視的時代，參與台視單元劇的演
出，一個星期七天工作六天，後來陸陸續續也都有不少的戲劇演出，但自
從本土劇盛行，他就幾乎沒戲可演了。萬重山說,自從二年前接演了連續
劇"一樣的月光"之後，她就再也沒有任何通告了，演藝工會理事長康凱
說，其實不只外省籍的資深藝人，本土劇盛行後，其實大部分本土資深藝
人也無戲可演。儘管新聞局從今年六月開始,規定連續劇製作單位,只要
演員名單上有25年以上的資深藝人，電視就可以一集補助5萬，電影補
助15萬，但康凱認為，這樣的短期方案對資深藝人幫助不大，他呼籲政
府應該提出更完善的影視發展長期計畫，一方面照顧老藝人的晚年，另一
方面也同時促進台灣戲劇的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。
