聞到冰棒的味道，兩隻貓熊近乎瘋狂，團團一馬當先抓住一整塊冰，圓圓
也撲上來搶著吃，看得小朋友超興奮。紅蘿蔔、蘋果加上竹葉，凍成一大
塊冰，團團圓圓大口大口、愛得不得了，但小朋友一方面覺得有趣，心裡
卻也充滿疑問。台北市動物園解釋，餵貓熊吃冰，其實不是為了消暑，只
是要增加動物行為豐富化，其他有養貓熊的國家也都這樣做，不過最近氣
溫不斷創新高，貓熊的確有點不適應。園方表示依照規定，氣溫只要超過
26度，就不會放貓熊到戶外，因為他們的故鄉雅安，即使夏天氣溫頂多
三十出頭，遇上台北動輒36、7度高溫，只好待在冷氣房裡度過夏天了
。記者林珍汝陳柏諭台北報導。聞到冰棒的味道，兩隻貓熊近乎瘋狂，團
團一馬當先抓住一整塊冰，圓圓也撲上來搶著吃，看得小朋友超興奮。紅
蘿蔔、蘋果加上竹葉，凍成一大塊冰，團團圓圓大口大口、愛得不得了，
但小朋友一方面覺得有趣，心裡卻也充滿疑問。台北市動物園解釋，餵貓
熊吃冰，其實不是為了消暑，只是要增加動物行為豐富化，其他有養貓熊
的國家也都這樣做，不過最近氣溫不斷創新高，貓熊的確有點不適應。園
方表示依照規定，氣溫只要超過26度，就不會放貓熊到戶外，因為他們
的故鄉雅安，即使夏天氣溫頂多三十出頭，遇上台北動輒36、7度高溫
，只好待在冷氣房裡度過夏天了。記者林珍汝陳柏諭台北報導。聞到冰棒
的味道，兩隻貓熊近乎瘋狂，團團一馬當先抓住一整塊冰，圓圓也撲上來
搶著吃，看得小朋友超興奮。紅蘿蔔、蘋果加上竹葉，凍成一大塊冰，團
團圓圓大口大口、愛得不得了，但小朋友一方面覺得有趣，心裡卻也充滿
疑問。台北市動物園解釋，餵貓熊吃冰，其實不是為了消暑，只是要增加
動物行為豐富化，其他有養貓熊的國家也都這樣做，不過最近氣溫不斷創
新高，貓熊的確有點不適應。園方表示依照規定，氣溫只要超過26度，
就不會放貓熊到戶外，因為他們的故鄉雅安，即使夏天氣溫頂多三十出頭
，遇上台北動輒36、7度高溫，只好待在冷氣房裡度過夏天了。記者林
珍汝陳柏諭台北報導。聞到冰棒的味道，兩隻貓熊近乎瘋狂，團團一馬當
先抓住一整塊冰，圓圓也撲上來搶著吃，看得小朋友超興奮。紅蘿蔔、蘋
果加上竹葉，凍成一大塊冰，團團圓圓大口大口、愛得不得了，但小朋友
一方面覺得有趣，心裡卻也充滿疑問。台北市動物園解釋，餵貓熊吃冰，
其實不是為了消暑，只是要增加動物行為豐富化，其他有養貓熊的國家也
都這樣做，不過最近氣溫不斷創新高，貓熊的確有點不適應。園方表示依
照規定，氣溫只要超過26度，就不會放貓熊到戶外，因為他們的故鄉雅
安，即使夏天氣溫頂多三十出頭，遇上台北動輒36、7度高溫，只好待
在冷氣房裡度過夏天了。記者林珍汝陳柏諭台北報導。聞到冰棒的味道，
兩隻貓熊近乎瘋狂，團團一馬當先抓住一整塊冰，圓圓也撲上來搶著吃，
看得小朋友超興奮。紅蘿蔔、蘋果加上竹葉，凍成一大塊冰，團團圓圓大
口大口、愛得不得了，但小朋友一方面覺得有趣，心裡卻也充滿疑問。台
北市動物園解釋，餵貓熊吃冰，其實不是為了消暑，只是要增加動物行為
豐富化，其他有養貓熊的國家也都這樣做，不過最近氣溫不斷創新高，貓
熊的確有點不適應。園方表示依照規定，氣溫只要超過26度，就不會放
貓熊到戶外，因為他們的故鄉雅安，即使夏天氣溫頂多三十出頭，遇上台
北動輒36、7度高溫，只好待在冷氣房裡度過夏天了。記者林珍汝陳柏
諭台北報導。
