為了要減省開支，全美國3萬2700多家郵局中有十分之一已經在檢討
有沒有存在的必要，其中677家郵局確定要立即關閉，這間位於維吉尼
亞州漢普頓的支局，就是其中之一。美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出1
2頁準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵
局有沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指
出，美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能
虧損70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億
件，估計今年還會減少280億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還
是繳費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。為了填補虧損，美國郵資在
過去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票，另外
還裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有起色，
再加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出，入不敷出，讓政府重新
思考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減少服務
天數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。為了要減省開支，全美國
3萬2700多家郵局中有十分之一已經在檢討有沒有存在的必要，其中
677家郵局確定要立即關閉，這間位於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是
其中之一。美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12頁準備要關閉的支局，
結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵局有沒有在名單上，郵政
總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指出，美國郵政系統的財務
狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能虧損70億美元，傳統郵
寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億件，估計今年還會減少2
80億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還是繳費，只要滑鼠在手，
彈指間就可以完成。為了填補虧損，美國郵資在過去8年已經漲了7次，
很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票，另外還裁撤員工、減少郵筒，
好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有起色，再加上八月還要提撥一筆
54億美元的健保支出，入不敷出，讓政府重新思考傳統郵局的定位，除
了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減少服務天數，初步評估結果預定
9月30號以後出爐。為了要減省開支，全美國3萬2700多家郵局中
有十分之一已經在檢討有沒有存在的必要，其中677家郵局確定要立即
關閉，這間位於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是其中之一。美國郵政總局
網頁上洋洋灑灑列出12頁準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要
看看自己住家附近的郵局有沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據
美國政府的調查報告指出，美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月
底結束的會計年度可能虧損70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去
年投遞量減少了95億件，估計今年還會減少280億件，因為網路越來
越方便，不管是寄信還是繳費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。為了
填補虧損，美國郵資在過去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要
貼多少錢的郵票，另外還裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收
支情況還是沒有起色，再加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出，
入不敷出，讓政府重新思考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支局
之外，還計劃減少服務天數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。為
了要減省開支，全美國3萬2700多家郵局中有十分之一已經在檢討有
沒有存在的必要，其中677家郵局確定要立即關閉，這間位於維吉尼亞
州漢普頓的支局，就是其中之一。美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12
頁準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵局
有沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指出
，美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能虧
損70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億件
，估計今年還會減少280億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還是
繳費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。為了填補虧損，美國郵資在過
去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票，另外還
裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有起色，再
加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出，入不敷出，讓政府重新思
考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減少服務天
數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。
