大太陽下，行人拿衣服遮頭，還是擋不住高溫，七月份開始台灣各地幾乎
都是炎熱高溫的天氣型態，八月更出現39.4的高溫，創下今年紀錄，
最近醫院門診就出現不少中暑病患，症狀從暈眩、四肢無力到意識不清楚
都有。醫師分析，嚴重中暑會導致器官衰竭，不可輕忽，有氣象學者就建
議，台灣的氣象預報應該增加"熱浪預報"，因為台灣屬於海島型氣候，
預報溫度必須要和濕度加乘，這樣算出來的"體感溫度"，才是民眾實際
感受到的，這往往都比預報溫度高。學者建議氣象局增加熱浪預報，不過
氣象局表示，熱浪預報適合大陸型氣候，高溫範圍廣且時間長的國家，像
台灣的高溫通常只出現在某個時間點，而民眾想要知道實際的天氣感受，
可以在氣象局網站查詢到每天的舒適度指數，如果是悶熱，就要小心中暑
。記者薛宜家沈志明台北報導大太陽下，行人拿衣服遮頭，還是擋不住高
溫，七月份開始台灣各地幾乎都是炎熱高溫的天氣型態，八月更出現39
.4的高溫，創下今年紀錄，最近醫院門診就出現不少中暑病患，症狀從
暈眩、四肢無力到意識不清楚都有。醫師分析，嚴重中暑會導致器官衰竭
，不可輕忽，有氣象學者就建議，台灣的氣象預報應該增加"熱浪預報"
，因為台灣屬於海島型氣候，預報溫度必須要和濕度加乘，這樣算出來的
"體感溫度"，才是民眾實際感受到的，這往往都比預報溫度高。學者建
議氣象局增加熱浪預報，不過氣象局表示，熱浪預報適合大陸型氣候，高
溫範圍廣且時間長的國家，像台灣的高溫通常只出現在某個時間點，而民
眾想要知道實際的天氣感受，可以在氣象局網站查詢到每天的舒適度指數
，如果是悶熱，就要小心中暑。記者薛宜家沈志明台北報導大太陽下，行
人拿衣服遮頭，還是擋不住高溫，七月份開始台灣各地幾乎都是炎熱高溫
的天氣型態，八月更出現39.4的高溫，創下今年紀錄，最近醫院門診
就出現不少中暑病患，症狀從暈眩、四肢無力到意識不清楚都有。醫師分
析，嚴重中暑會導致器官衰竭，不可輕忽，有氣象學者就建議，台灣的氣
象預報應該增加"熱浪預報"，因為台灣屬於海島型氣候，預報溫度必須
要和濕度加乘，這樣算出來的"體感溫度"，才是民眾實際感受到的，這
往往都比預報溫度高。學者建議氣象局增加熱浪預報，不過氣象局表示，
熱浪預報適合大陸型氣候，高溫範圍廣且時間長的國家，像台灣的高溫通
常只出現在某個時間點，而民眾想要知道實際的天氣感受，可以在氣象局
網站查詢到每天的舒適度指數，如果是悶熱，就要小心中暑。記者薛宜家
沈志明台北報導大太陽下，行人拿衣服遮頭，還是擋不住高溫，七月份開
始台灣各地幾乎都是炎熱高溫的天氣型態，八月更出現39.4的高溫，
創下今年紀錄，最近醫院門診就出現不少中暑病患，症狀從暈眩、四肢無
力到意識不清楚都有。醫師分析，嚴重中暑會導致器官衰竭，不可輕忽，
有氣象學者就建議，台灣的氣象預報應該增加"熱浪預報"，因為台灣屬
於海島型氣候，預報溫度必須要和濕度加乘，這樣算出來的"體感溫度"
，才是民眾實際感受到的，這往往都比預報溫度高。學者建議氣象局增加
熱浪預報，不過氣象局表示，熱浪預報適合大陸型氣候，高溫範圍廣且時
間長的國家，像台灣的高溫通常只出現在某個時間點，而民眾想要知道實
際的天氣感受，可以在氣象局網站查詢到每天的舒適度指數，如果是悶熱
，就要小心中暑。記者薛宜家沈志明台北報導
