早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自己的權益會受
損。大門玻璃上貼著被接管的公告，讓許多保戶憂心忡忡，已經持有國華
人壽保單十幾年的林小姐，幾經評估後，決定繼續繳保費。因為財務持續
惡化，資金缺口高達五百多億，金管會周二宣布正式接管國華人壽，其實
不只國華財務狀況不佳，其他像是幸福、國寶，以及興農等三家壽險公司
，也因為績效不好，資產淨值呈現負數，目前被金管會列為觀察名單，會
不會引發連鎖效應，保戶難免緊張，有保險學者建議，千萬不要衝動急著
解約。保險專家表示，金管會接管國華後，對保戶權益反而比較有保障，
至於其他財務也有問題的壽險公司保戶，則可先觀察公司是否有增資計畫
，解決財務問題，再審慎評估解約所損失的權益，以免因小失大。記者綜
合報導早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自己的權
益會受損。大門玻璃上貼著被接管的公告，讓許多保戶憂心忡忡，已經持
有國華人壽保單十幾年的林小姐，幾經評估後，決定繼續繳保費。因為財
務持續惡化，資金缺口高達五百多億，金管會周二宣布正式接管國華人壽
，其實不只國華財務狀況不佳，其他像是幸福、國寶，以及興農等三家壽
險公司，也因為績效不好，資產淨值呈現負數，目前被金管會列為觀察名
單，會不會引發連鎖效應，保戶難免緊張，有保險學者建議，千萬不要衝
動急著解約。保險專家表示，金管會接管國華後，對保戶權益反而比較有
保障，至於其他財務也有問題的壽險公司保戶，則可先觀察公司是否有增
資計畫，解決財務問題，再審慎評估解約所損失的權益，以免因小失大。
記者綜合報導早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，擔心自
己的權益會受損。大門玻璃上貼著被接管的公告，讓許多保戶憂心忡忡，
已經持有國華人壽保單十幾年的林小姐，幾經評估後，決定繼續繳保費。
因為財務持續惡化，資金缺口高達五百多億，金管會周二宣布正式接管國
華人壽，其實不只國華財務狀況不佳，其他像是幸福、國寶，以及興農等
三家壽險公司，也因為績效不好，資產淨值呈現負數，目前被金管會列為
觀察名單，會不會引發連鎖效應，保戶難免緊張，有保險學者建議，千萬
不要衝動急著解約。保險專家表示，金管會接管國華後，對保戶權益反而
比較有保障，至於其他財務也有問題的壽險公司保戶，則可先觀察公司是
否有增資計畫，解決財務問題，再審慎評估解約所損失的權益，以免因小
失大。記者綜合報導早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽詢問，
擔心自己的權益會受損。大門玻璃上貼著被接管的公告，讓許多保戶憂心
忡忡，已經持有國華人壽保單十幾年的林小姐，幾經評估後，決定繼續繳
保費。因為財務持續惡化，資金缺口高達五百多億，金管會周二宣布正式
接管國華人壽，其實不只國華財務狀況不佳，其他像是幸福、國寶，以及
興農等三家壽險公司，也因為績效不好，資產淨值呈現負數，目前被金管
會列為觀察名單，會不會引發連鎖效應，保戶難免緊張，有保險學者建議
，千萬不要衝動急著解約。保險專家表示，金管會接管國華後，對保戶權
益反而比較有保障，至於其他財務也有問題的壽險公司保戶，則可先觀察
公司是否有增資計畫，解決財務問題，再審慎評估解約所損失的權益，以
免因小失大。記者綜合報導早上十點不到，就有保戶拿著保單到國華人壽
詢問，擔心自己的權益會受損。大門玻璃上貼著被接管的公告，讓許多保
戶憂心忡忡，已經持有國華人壽保單十幾年的林小姐，幾經評估後，決定
繼續繳保費。因為財務持續惡化，資金缺口高達五百多億，金管會周二宣
布正式接管國華人壽，其實不只國華財務狀況不佳，其他像是幸福、國寶
，以及興農等三家壽險公司，也因為績效不好，資產淨值呈現負數，目前
被金管會列為觀察名單，會不會引發連鎖效應，保戶難免緊張，有保險學
者建議，千萬不要衝動急著解約。保險專家表示，金管會接管國華後，對
保戶權益反而比較有保障，至於其他財務也有問題的壽險公司保戶，則可
先觀察公司是否有增資計畫，解決財務問題，再審慎評估解約所損失的權
益，以免因小失大。記者綜合報導
