高雄世界運動會很風光結束，不過最近傳出，閉幕典禮放的彩煙，把世運
主場館的太陽能板、塑膠邊條、燒壞了，可能要花好幾百萬來修理。n.
s.彩色的煙霧，號稱是白天的煙火，這是高雄世運閉幕典禮精心設計的
節目，不過最近傳出，彩煙測試的時候，把太陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了
，要修復之後，高雄市政府才能把主場館點交給體委會。主場館屋頂的太
陽能板周圍，原本應該要有黑色的塑膠邊條固定，不過現在卻有十幾組的
邊條被燒壞。主導開閉幕典禮表演節目的文化局說，會向廠商求償。由於
主場館已經完工，大型吊車無法靠近，那麼高的屋頂要維修，施工很麻煩
，初步估計經費至少要數百萬元。文化局表示，開閉幕典禮都有投保，到
時候也會申請保險理賠，減少損失。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世界
運動會很風光結束，不過最近傳出，閉幕典禮放的彩煙，把世運主場館的
太陽能板、塑膠邊條、燒壞了，可能要花好幾百萬來修理。n.s.彩色
的煙霧，號稱是白天的煙火，這是高雄世運閉幕典禮精心設計的節目，不
過最近傳出，彩煙測試的時候，把太陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了，要修復
之後，高雄市政府才能把主場館點交給體委會。主場館屋頂的太陽能板周
圍，原本應該要有黑色的塑膠邊條固定，不過現在卻有十幾組的邊條被燒
壞。主導開閉幕典禮表演節目的文化局說，會向廠商求償。由於主場館已
經完工，大型吊車無法靠近，那麼高的屋頂要維修，施工很麻煩，初步估
計經費至少要數百萬元。文化局表示，開閉幕典禮都有投保，到時候也會
申請保險理賠，減少損失。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世界運動會很
風光結束，不過最近傳出，閉幕典禮放的彩煙，把世運主場館的太陽能板
、塑膠邊條、燒壞了，可能要花好幾百萬來修理。n.s.彩色的煙霧，
號稱是白天的煙火，這是高雄世運閉幕典禮精心設計的節目，不過最近傳
出，彩煙測試的時候，把太陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了，要修復之後，高
雄市政府才能把主場館點交給體委會。主場館屋頂的太陽能板周圍，原本
應該要有黑色的塑膠邊條固定，不過現在卻有十幾組的邊條被燒壞。主導
開閉幕典禮表演節目的文化局說，會向廠商求償。由於主場館已經完工，
大型吊車無法靠近，那麼高的屋頂要維修，施工很麻煩，初步估計經費至
少要數百萬元。文化局表示，開閉幕典禮都有投保，到時候也會申請保險
理賠，減少損失。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世界運動會很風光結束
，不過最近傳出，閉幕典禮放的彩煙，把世運主場館的太陽能板、塑膠邊
條、燒壞了，可能要花好幾百萬來修理。n.s.彩色的煙霧，號稱是白
天的煙火，這是高雄世運閉幕典禮精心設計的節目，不過最近傳出，彩煙
測試的時候，把太陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了，要修復之後，高雄市政府
才能把主場館點交給體委會。主場館屋頂的太陽能板周圍，原本應該要有
黑色的塑膠邊條固定，不過現在卻有十幾組的邊條被燒壞。主導開閉幕典
禮表演節目的文化局說，會向廠商求償。由於主場館已經完工，大型吊車
無法靠近，那麼高的屋頂要維修，施工很麻煩，初步估計經費至少要數百
萬元。文化局表示，開閉幕典禮都有投保，到時候也會申請保險理賠，減
少損失。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世界運動會很風光結束，不過最
近傳出，閉幕典禮放的彩煙，把世運主場館的太陽能板、塑膠邊條、燒壞
了，可能要花好幾百萬來修理。n.s.彩色的煙霧，號稱是白天的煙火
，這是高雄世運閉幕典禮精心設計的節目，不過最近傳出，彩煙測試的時
候，把太陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了，要修復之後，高雄市政府才能把主
場館點交給體委會。主場館屋頂的太陽能板周圍，原本應該要有黑色的塑
膠邊條固定，不過現在卻有十幾組的邊條被燒壞。主導開閉幕典禮表演節
目的文化局說，會向廠商求償。由於主場館已經完工，大型吊車無法靠近
，那麼高的屋頂要維修，施工很麻煩，初步估計經費至少要數百萬元。文
化局表示，開閉幕典禮都有投保，到時候也會申請保險理賠，減少損失。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世界運動會很風光結束，不過最近傳出，
閉幕典禮放的彩煙，把世運主場館的太陽能板、塑膠邊條、燒壞了，可能
要花好幾百萬來修理。n.s.彩色的煙霧，號稱是白天的煙火，這是高
雄世運閉幕典禮精心設計的節目，不過最近傳出，彩煙測試的時候，把太
陽能屋頂的塑膠邊條燒壞了，要修復之後，高雄市政府才能把主場館點交
給體委會。主場館屋頂的太陽能板周圍，原本應該要有黑色的塑膠邊條固
定，不過現在卻有十幾組的邊條被燒壞。主導開閉幕典禮表演節目的文化
局說，會向廠商求償。由於主場館已經完工，大型吊車無法靠近，那麼高
的屋頂要維修，施工很麻煩，初步估計經費至少要數百萬元。文化局表示
，開閉幕典禮都有投保，到時候也會申請保險理賠，減少損失。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄世界運動會很風光結束，不過最近傳出，閉幕典禮
放的彩煙，把世運主場館的太陽能板、塑膠邊條、燒壞了，可能要花好幾
百萬來修理。n.s.彩色的煙霧，號稱是白天的煙火，這是高雄世運閉
幕典禮精心設計的節目，不過最近傳出，彩煙測試的時候，把太陽能屋頂
的塑膠邊條燒壞了，要修復之後，高雄市政府才能把主場館點交給體委會
。主場館屋頂的太陽能板周圍，原本應該要有黑色的塑膠邊條固定，不過
現在卻有十幾組的邊條被燒壞。主導開閉幕典禮表演節目的文化局說，會
向廠商求償。由於主場館已經完工，大型吊車無法靠近，那麼高的屋頂要
維修，施工很麻煩，初步估計經費至少要數百萬元。文化局表示，開閉幕
典禮都有投保，到時候也會申請保險理賠，減少損失。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
