資深藝人文英昨天病逝,今天一早馬英九總統就跟夫人周美青前往靈堂致
意。文英的女兒見到周美青,忍不住跟她相擁痛哭。而眼框泛紅的周美青
也透露，當年她跟文英兩個人，碰巧都在拉拉山同一攤買水蜜桃,因此結
緣。除了馬總統夫婦之外、文英的老朋友、包括陳松勇,馬如龍以及沛小
嵐等人，也都來到她的靈前上香。而文英的追思會將在這個月19號舉行
.資深藝人文英昨天病逝,今天一早馬英九總統就跟夫人周美青前往靈堂
致意。文英的女兒見到周美青,忍不住跟她相擁痛哭。而眼框泛紅的周美
青也透露，當年她跟文英兩個人，碰巧都在拉拉山同一攤買水蜜桃,因此
結緣。除了馬總統夫婦之外、文英的老朋友、包括陳松勇,馬如龍以及沛
小嵐等人，也都來到她的靈前上香。而文英的追思會將在這個月19號舉
行.資深藝人文英昨天病逝,今天一早馬英九總統就跟夫人周美青前往靈
堂致意。文英的女兒見到周美青,忍不住跟她相擁痛哭。而眼框泛紅的周
美青也透露，當年她跟文英兩個人，碰巧都在拉拉山同一攤買水蜜桃,因
此結緣。除了馬總統夫婦之外、文英的老朋友、包括陳松勇,馬如龍以及
沛小嵐等人，也都來到她的靈前上香。而文英的追思會將在這個月19號
舉行.資深藝人文英昨天病逝,今天一早馬英九總統就跟夫人周美青前往
靈堂致意。文英的女兒見到周美青,忍不住跟她相擁痛哭。而眼框泛紅的
周美青也透露，當年她跟文英兩個人，碰巧都在拉拉山同一攤買水蜜桃,
因此結緣。除了馬總統夫婦之外、文英的老朋友、包括陳松勇,馬如龍以
及沛小嵐等人，也都來到她的靈前上香。而文英的追思會將在這個月19
號舉行.資深藝人文英昨天病逝,今天一早馬英九總統就跟夫人周美青前
往靈堂致意。文英的女兒見到周美青,忍不住跟她相擁痛哭。而眼框泛紅
的周美青也透露，當年她跟文英兩個人，碰巧都在拉拉山同一攤買水蜜桃
,因此結緣。除了馬總統夫婦之外、文英的老朋友、包括陳松勇,馬如龍
以及沛小嵐等人，也都來到她的靈前上香。而文英的追思會將在這個月1
9號舉行.
