美國總統歐巴馬一改之前，美國對北韓的強硬態度，請出前總統，也是國
務卿希拉蕊的老公柯林頓，閃電造訪北韓還道歉，給足北韓領導人金正日
面子，果然成功救出兩位女記者。雖然白宮否認，柯林頓此行帶了歐巴馬
的口信給金正日，但外界認為，柯林頓和金正日談的應該不只是救人，還
有十多年來，北韓因為核武與飛彈問題，被美國經濟制裁，而越來越僵的
兩國關係。雖然這次會面，帶給北韓與美國改善關係的機會，但對於深受
北韓飛彈威脅，一直希望美國能以強硬的態度，處理北韓問題的日本與南
韓，卻很擔心會因此在利益上受到傷害。劉德海也認為，美國處理北韓問
題的態度，將可能影響整個東北亞，包括中日兩韓的外交與政治局勢，美
國後續要怎麼做，值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導美國總統歐巴馬
一改之前，美國對北韓的強硬態度，請出前總統，也是國務卿希拉蕊的老
公柯林頓，閃電造訪北韓還道歉，給足北韓領導人金正日面子，果然成功
救出兩位女記者。雖然白宮否認，柯林頓此行帶了歐巴馬的口信給金正日
，但外界認為，柯林頓和金正日談的應該不只是救人，還有十多年來，北
韓因為核武與飛彈問題，被美國經濟制裁，而越來越僵的兩國關係。雖然
這次會面，帶給北韓與美國改善關係的機會，但對於深受北韓飛彈威脅，
一直希望美國能以強硬的態度，處理北韓問題的日本與南韓，卻很擔心會
因此在利益上受到傷害。劉德海也認為，美國處理北韓問題的態度，將可
能影響整個東北亞，包括中日兩韓的外交與政治局勢，美國後續要怎麼做
，值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導美國總統歐巴馬一改之前，美國
對北韓的強硬態度，請出前總統，也是國務卿希拉蕊的老公柯林頓，閃電
造訪北韓還道歉，給足北韓領導人金正日面子，果然成功救出兩位女記者
。雖然白宮否認，柯林頓此行帶了歐巴馬的口信給金正日，但外界認為，
柯林頓和金正日談的應該不只是救人，還有十多年來，北韓因為核武與飛
彈問題，被美國經濟制裁，而越來越僵的兩國關係。雖然這次會面，帶給
北韓與美國改善關係的機會，但對於深受北韓飛彈威脅，一直希望美國能
以強硬的態度，處理北韓問題的日本與南韓，卻很擔心會因此在利益上受
到傷害。劉德海也認為，美國處理北韓問題的態度，將可能影響整個東北
亞，包括中日兩韓的外交與政治局勢，美國後續要怎麼做，值得觀察。記
者張志雄陳保羅台北報導美國總統歐巴馬一改之前，美國對北韓的強硬態
度，請出前總統，也是國務卿希拉蕊的老公柯林頓，閃電造訪北韓還道歉
，給足北韓領導人金正日面子，果然成功救出兩位女記者。雖然白宮否認
，柯林頓此行帶了歐巴馬的口信給金正日，但外界認為，柯林頓和金正日
談的應該不只是救人，還有十多年來，北韓因為核武與飛彈問題，被美國
經濟制裁，而越來越僵的兩國關係。雖然這次會面，帶給北韓與美國改善
關係的機會，但對於深受北韓飛彈威脅，一直希望美國能以強硬的態度，
處理北韓問題的日本與南韓，卻很擔心會因此在利益上受到傷害。劉德海
也認為，美國處理北韓問題的態度，將可能影響整個東北亞，包括中日兩
韓的外交與政治局勢，美國後續要怎麼做，值得觀察。記者張志雄陳保羅
台北報導美國總統歐巴馬一改之前，美國對北韓的強硬態度，請出前總統
，也是國務卿希拉蕊的老公柯林頓，閃電造訪北韓還道歉，給足北韓領導
人金正日面子，果然成功救出兩位女記者。雖然白宮否認，柯林頓此行帶
了歐巴馬的口信給金正日，但外界認為，柯林頓和金正日談的應該不只是
救人，還有十多年來，北韓因為核武與飛彈問題，被美國經濟制裁，而越
來越僵的兩國關係。雖然這次會面，帶給北韓與美國改善關係的機會，但
對於深受北韓飛彈威脅，一直希望美國能以強硬的態度，處理北韓問題的
日本與南韓，卻很擔心會因此在利益上受到傷害。劉德海也認為，美國處
理北韓問題的態度，將可能影響整個東北亞，包括中日兩韓的外交與政治
局勢，美國後續要怎麼做，值得觀察。記者張志雄陳保羅台北報導
