新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和
一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感
染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增
加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令
營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。
為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋
友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星期還得進行四到五次消毒工作
。也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免
，已經想好應變措施。教育部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時
，交由地方衛生單位研判，是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可
是有主辦單位說，到現在還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議
標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處
理。記者綜合報導。新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚
案，包括四所學校和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這
也讓國內社區群聚感染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週
1400人三級跳增加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集
許多學生的暑期夏令營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這
樣下去到底好不好。為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生量體溫，
也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星期還得進
行四到五次消毒工作。也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主動幫
學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。教育部4號已經宣布，如果發
現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要停課或停辦活動
至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一個班出現幾個疑
似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫情快速擴散時
，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感持續發威，疾管局今天再
公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫療機構，疑似感染人數大
約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例至少20起，而每週新流
感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每週四千三百多人。新流感
傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課輔班，卻持續在進行
，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。為了防堵新流感，有補習班開始
對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活
動場所每星期還得進行四到五次消毒工作。也有學校認為情況還沒那麼嚴
重，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。教育部4
號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否
需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清
楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣
以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。新流感持續
發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四所學校和一間醫療機
構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社區群聚感染案例至少
20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人三級跳增加到每週四
千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課
輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底好不好。為了防堵新
流感，有補習班開始對進出學生量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用
稀釋酒精清潔手，活動場所每星期還得進行四到五次消毒工作。也有學校
認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好
應變措施。教育部4號已經宣布，如果發現疑似或確定案例時，交由地方
衛生單位研判，是否需要停課或停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單
位說，到現在還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更
清楚，更明確，這樣以後疫情快速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜
合報導。新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新流感群聚案，包括四
所學校和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到90人，這也讓國內社
區群聚感染案例至少20起，而每週新流感染患者，也從每週1400人
三級跳增加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加快，聚集許多學生的
暑期夏令營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免擔心，這樣下去到底
好不好。為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生量體溫，也有夏令營
要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星期還得進行四到五次
消毒工作。也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還沒主動幫學生量體溫
，但避免，已經想好應變措施。教育部4號已經宣布，如果發現疑似或確
定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要停課或停辦活動至少七天的
建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一個班出現幾個疑似個案得停
課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫情快速擴散時，才能即時
反應和處理。記者綜合報導。新流感持續發威，疾管局今天再公佈五起新
流感群聚案，包括四所學校和一間醫療機構，疑似感染人數大約80到9
0人，這也讓國內社區群聚感染案例至少20起，而每週新流感染患者，
也從每週1400人三級跳增加到每週四千三百多人。新流感傳播速度加
快，聚集許多學生的暑期夏令營和校園課輔班，卻持續在進行，家長難免
擔心，這樣下去到底好不好。為了防堵新流感，有補習班開始對進出學生
量體溫，也有夏令營要求小朋友每天要用稀釋酒精清潔手，活動場所每星
期還得進行四到五次消毒工作。也有學校認為情況還沒那麼嚴重，現在還
沒主動幫學生量體溫，但避免，已經想好應變措施。教育部4號已經宣布
，如果發現疑似或確定案例時，交由地方衛生單位研判，是否需要停課或
停辦活動至少七天的建議，可是有主辦單位說，到現在還不清楚一個班出
現幾個疑似個案得停課，建議標準應該更清楚，更明確，這樣以後疫情快
速擴散時，才能即時反應和處理。記者綜合報導。
