健保施行將近15年來，財務缺口越來越大，預計到98年底虧損將高達
六百億元，監委對衛生署和健保局提出糾正。監委提出，衛生署沒有依法
調整健保費率，現行的健保費率4.55%，是在91年制定的，但97
年到101年這五年的平衡費率是5.18%，都沒超過目前制定最高的
健保費率6%，可以依法重整健保費率，但衛生署出面喊冤。不過監委認
為，衛生署對於開源節流，縮減財務缺口不力，多次提出糾正，始終不見
改善，列出八項重大缺失，趕在新任衛生署長楊志良上任的前一天提出糾
正，希望成為新任衛生署長上任後的重要課題。新署長上任之前，監委先
下馬威，也表示未來不止針對現任署長進行調查，也會調閱歷任署長的相
關資料，如果查有不法，會依法提出彈劾。記者林欣儀陳信隆台北報導健
保施行將近15年來，財務缺口越來越大，預計到98年底虧損將高達六
百億元，監委對衛生署和健保局提出糾正。監委提出，衛生署沒有依法調
整健保費率，現行的健保費率4.55%，是在91年制定的，但97年
到101年這五年的平衡費率是5.18%，都沒超過目前制定最高的健
保費率6%，可以依法重整健保費率，但衛生署出面喊冤。不過監委認為
，衛生署對於開源節流，縮減財務缺口不力，多次提出糾正，始終不見改
善，列出八項重大缺失，趕在新任衛生署長楊志良上任的前一天提出糾正
，希望成為新任衛生署長上任後的重要課題。新署長上任之前，監委先下
馬威，也表示未來不止針對現任署長進行調查，也會調閱歷任署長的相關
資料，如果查有不法，會依法提出彈劾。記者林欣儀陳信隆台北報導健保
施行將近15年來，財務缺口越來越大，預計到98年底虧損將高達六百
億元，監委對衛生署和健保局提出糾正。監委提出，衛生署沒有依法調整
健保費率，現行的健保費率4.55%，是在91年制定的，但97年到
101年這五年的平衡費率是5.18%，都沒超過目前制定最高的健保
費率6%，可以依法重整健保費率，但衛生署出面喊冤。不過監委認為，
衛生署對於開源節流，縮減財務缺口不力，多次提出糾正，始終不見改善
，列出八項重大缺失，趕在新任衛生署長楊志良上任的前一天提出糾正，
希望成為新任衛生署長上任後的重要課題。新署長上任之前，監委先下馬
威，也表示未來不止針對現任署長進行調查，也會調閱歷任署長的相關資
料，如果查有不法，會依法提出彈劾。記者林欣儀陳信隆台北報導健保施
行將近15年來，財務缺口越來越大，預計到98年底虧損將高達六百億
元，監委對衛生署和健保局提出糾正。監委提出，衛生署沒有依法調整健
保費率，現行的健保費率4.55%，是在91年制定的，但97年到1
01年這五年的平衡費率是5.18%，都沒超過目前制定最高的健保費
率6%，可以依法重整健保費率，但衛生署出面喊冤。不過監委認為，衛
生署對於開源節流，縮減財務缺口不力，多次提出糾正，始終不見改善，
列出八項重大缺失，趕在新任衛生署長楊志良上任的前一天提出糾正，希
望成為新任衛生署長上任後的重要課題。新署長上任之前，監委先下馬威
，也表示未來不止針對現任署長進行調查，也會調閱歷任署長的相關資料
，如果查有不法，會依法提出彈劾。記者林欣儀陳信隆台北報導健保施行
將近15年來，財務缺口越來越大，預計到98年底虧損將高達六百億元
，監委對衛生署和健保局提出糾正。監委提出，衛生署沒有依法調整健保
費率，現行的健保費率4.55%，是在91年制定的，但97年到10
1年這五年的平衡費率是5.18%，都沒超過目前制定最高的健保費率
6%，可以依法重整健保費率，但衛生署出面喊冤。不過監委認為，衛生
署對於開源節流，縮減財務缺口不力，多次提出糾正，始終不見改善，列
出八項重大缺失，趕在新任衛生署長楊志良上任的前一天提出糾正，希望
成為新任衛生署長上任後的重要課題。新署長上任之前，監委先下馬威，
也表示未來不止針對現任署長進行調查，也會調閱歷任署長的相關資料，
如果查有不法，會依法提出彈劾。記者林欣儀陳信隆台北報導
