民進黨才剛提名前立委李文忠參選南投縣長，已經沒有民進黨籍的前海基
會副董事長張俊宏，也決定回故鄉南投參選，張俊宏強調自己不曾退黨，
會以民進黨員的身份參選到底面對張俊宏堅持選到底，民進黨選戰策略小
組也表示，會再持續和張俊宏溝通，因為一旦綠營有兩人參選，出現票源
瓜分的危機，對民進黨更不利由於南投縣目前國民黨有執政優勢，雖然國
民黨也出現多人角逐的局面，但在野的民進黨如果無法團結，南投縣選舉
恐怕會是一場硬仗！至於苗栗縣長選舉，民進黨人選也未定，不過擁有客
委會副主委經歷的立委邱議瑩證實已經配合黨中央佈局，完成遷戶籍的動
作至於何時決定投入苗栗縣選舉，邱議瑩低調說還沒決定，由於苗栗選情
藍大於綠，縣市長選舉又是一對一的政黨對決，民進黨至今人選未定，對
選戰倒數４個月，壓力可想而之。記者台北綜合報導民進黨才剛提名前立
委李文忠參選南投縣長，已經沒有民進黨籍的前海基會副董事長張俊宏，
也決定回故鄉南投參選，張俊宏強調自己不曾退黨，會以民進黨員的身份
參選到底面對張俊宏堅持選到底，民進黨選戰策略小組也表示，會再持續
和張俊宏溝通，因為一旦綠營有兩人參選，出現票源瓜分的危機，對民進
黨更不利由於南投縣目前國民黨有執政優勢，雖然國民黨也出現多人角逐
的局面，但在野的民進黨如果無法團結，南投縣選舉恐怕會是一場硬仗！
至於苗栗縣長選舉，民進黨人選也未定，不過擁有客委會副主委經歷的立
委邱議瑩證實已經配合黨中央佈局，完成遷戶籍的動作至於何時決定投入
苗栗縣選舉，邱議瑩低調說還沒決定，由於苗栗選情藍大於綠，縣市長選
舉又是一對一的政黨對決，民進黨至今人選未定，對選戰倒數４個月，壓
力可想而之。記者台北綜合報導
