從小貨車上卸下一箱箱剛採的檸檬，黃先生從兩年多前檸檬最高價的時候
，開始種檸檬，但沒想到，今年收成的這些，賣相好的一台斤3元，次級
品則只有1塊錢。最高價曾達到140元，現在卻只有一塊錢，有外銷、
食品加工等多元產銷通路的屏東縣檸檬產銷合作社，即使一年外銷能達到
1000噸，也還是無法平衡這波價格崩盤。合作社受農糧署委託，盡量
幫果農收購檸檬，但即使檸檬榨汁，換得比較長的保存期，市場需求沒那
麼大，一樣賣不出去，合作社和地方政府研究今年九月，要開始做產季分
配，但果農反應不一。除了未來打算調配產量，今年檸檬多又便宜，合作
社也建議民眾可以多買，榨汁可保存一年，不管當飲料、做食材，或是清
潔不鏽鋼等，都非常方便，不用等需要時才在找檸檬。記者王介村李岦昌
屏東報導從小貨車上卸下一箱箱剛採的檸檬，黃先生從兩年多前檸檬最高
價的時候，開始種檸檬，但沒想到，今年收成的這些，賣相好的一台斤3
元，次級品則只有1塊錢。最高價曾達到140元，現在卻只有一塊錢，
有外銷、食品加工等多元產銷通路的屏東縣檸檬產銷合作社，即使一年外
銷能達到1000噸，也還是無法平衡這波價格崩盤。合作社受農糧署委
託，盡量幫果農收購檸檬，但即使檸檬榨汁，換得比較長的保存期，市場
需求沒那麼大，一樣賣不出去，合作社和地方政府研究今年九月，要開始
做產季分配，但果農反應不一。除了未來打算調配產量，今年檸檬多又便
宜，合作社也建議民眾可以多買，榨汁可保存一年，不管當飲料、做食材
，或是清潔不鏽鋼等，都非常方便，不用等需要時才在找檸檬。記者王介
村李岦昌屏東報導從小貨車上卸下一箱箱剛採的檸檬，黃先生從兩年多前
檸檬最高價的時候，開始種檸檬，但沒想到，今年收成的這些，賣相好的
一台斤3元，次級品則只有1塊錢。最高價曾達到140元，現在卻只有
一塊錢，有外銷、食品加工等多元產銷通路的屏東縣檸檬產銷合作社，即
使一年外銷能達到1000噸，也還是無法平衡這波價格崩盤。合作社受
農糧署委託，盡量幫果農收購檸檬，但即使檸檬榨汁，換得比較長的保存
期，市場需求沒那麼大，一樣賣不出去，合作社和地方政府研究今年九月
，要開始做產季分配，但果農反應不一。除了未來打算調配產量，今年檸
檬多又便宜，合作社也建議民眾可以多買，榨汁可保存一年，不管當飲料
、做食材，或是清潔不鏽鋼等，都非常方便，不用等需要時才在找檸檬。
記者王介村李岦昌屏東報導從小貨車上卸下一箱箱剛採的檸檬，黃先生從
兩年多前檸檬最高價的時候，開始種檸檬，但沒想到，今年收成的這些，
賣相好的一台斤3元，次級品則只有1塊錢。最高價曾達到140元，現
在卻只有一塊錢，有外銷、食品加工等多元產銷通路的屏東縣檸檬產銷合
作社，即使一年外銷能達到1000噸，也還是無法平衡這波價格崩盤。
合作社受農糧署委託，盡量幫果農收購檸檬，但即使檸檬榨汁，換得比較
長的保存期，市場需求沒那麼大，一樣賣不出去，合作社和地方政府研究
今年九月，要開始做產季分配，但果農反應不一。除了未來打算調配產量
，今年檸檬多又便宜，合作社也建議民眾可以多買，榨汁可保存一年，不
管當飲料、做食材，或是清潔不鏽鋼等，都非常方便，不用等需要時才在
找檸檬。記者王介村李岦昌屏東報導從小貨車上卸下一箱箱剛採的檸檬，
黃先生從兩年多前檸檬最高價的時候，開始種檸檬，但沒想到，今年收成
的這些，賣相好的一台斤3元，次級品則只有1塊錢。最高價曾達到14
0元，現在卻只有一塊錢，有外銷、食品加工等多元產銷通路的屏東縣檸
檬產銷合作社，即使一年外銷能達到1000噸，也還是無法平衡這波價
格崩盤。合作社受農糧署委託，盡量幫果農收購檸檬，但即使檸檬榨汁，
換得比較長的保存期，市場需求沒那麼大，一樣賣不出去，合作社和地方
政府研究今年九月，要開始做產季分配，但果農反應不一。除了未來打算
調配產量，今年檸檬多又便宜，合作社也建議民眾可以多買，榨汁可保存
一年，不管當飲料、做食材，或是清潔不鏽鋼等，都非常方便，不用等需
要時才在找檸檬。記者王介村李岦昌屏東報導
