2006年的美國職棒新球季，即將於台北時間下個星期一登場，而公共
電視也將繼續提供賽事的現場直播服務，跟各位觀眾一同注目王建民、郭
泓志等台灣好手的一舉一動。公共電視的第一場轉播是四月五日，道奇隊
與勇士隊的比賽，第二場將在四月六日，轉播王建民新球季首度登場，出
戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲
睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷的面前，而這
一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在2006年球季，繼續為各位觀眾
提供第一手的賽事轉播服務。2006年MLB例行賽開幕戰，將於台北
時間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵
印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號，為您提供新
球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的
道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，
被道奇隊總教練GradyLittle視為剋敵奇兵的小小郭，能否在
這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號上午十點的現
場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲
球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官方網站，正式
宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比賽中，派出王
建民登板先發，與運動家的長髮怪投DanHaren正面對決，公共電
視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同
見證全新球季的全新神奇。2006年的美國職棒新球季，即將於台北時
間下個星期一登場，而公共電視也將繼續提供賽事的現場直播服務，跟各
位觀眾一同注目王建民、郭泓志等台灣好手的一舉一動。公共電視的第一
場轉播是四月五日，道奇隊與勇士隊的比賽，第二場將在四月六日，轉播
王建民新球季首度登場，出戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長
冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四
月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在200
6年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。2006年ML
B例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠
軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即
將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國
旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大
勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLittle視為
剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電
視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，
儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今
天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰
的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投DanH
aren正面對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒
鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。2006年的美國
職棒新球季，即將於台北時間下個星期一登場，而公共電視也將繼續提供
賽事的現場直播服務，跟各位觀眾一同注目王建民、郭泓志等台灣好手的
一舉一動。公共電視的第一場轉播是四月五日，道奇隊與勇士隊的比賽，
第二場將在四月六日，轉播王建民新球季首度登場，出戰運動家隊。千呼
萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活
跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕
不讓球迷失望，將在2006年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事
轉播服務。2006年MLB例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也
就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉
開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播
賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎
戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練G
radyLittle視為剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽
事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一
位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因
為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號
，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與
運動家的長髮怪投DanHaren正面對決，公共電視也在4月6號上
午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全
新神奇。2006年的美國職棒新球季，即將於台北時間下個星期一登場
，而公共電視也將繼續提供賽事的現場直播服務，跟各位觀眾一同注目王
建民、郭泓志等台灣好手的一舉一動。公共電視的第一場轉播是四月五日
，道奇隊與勇士隊的比賽，第二場將在四月六日，轉播王建民新球季首度
登場，出戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過
了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷的面
前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在2006年球季，繼續為
各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。2006年MLB例行賽開幕戰，
將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在主場
迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號，為
您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕郭泓
志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表
現奇佳，被道奇隊總教練GradyLittle視為剋敵奇兵的小小郭
，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號上午
十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱身賽
中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官方網
站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比賽中
，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投DanHaren正面對決
，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出
賽，共同見證全新球季的全新神奇。2006年的美國職棒新球季，即將
於台北時間下個星期一登場，而公共電視也將繼續提供賽事的現場直播服
務，跟各位觀眾一同注目王建民、郭泓志等台灣好手的一舉一動。公共電
視的第一場轉播是四月五日，道奇隊與勇士隊的比賽，第二場將在四月六
日，轉播王建民新球季首度登場，出戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬
出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季
，又在四月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將
在2006年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。200
6年MLB例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，
由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電
視也隨即將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽
是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍
亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLitt
le視為剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖
定公共電視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民
的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練
團仍在今天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動
家三連戰的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投
DanHaren正面對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀
眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。
