一個大男人，一回到家，襯衫都還來不及脫，就要趕快在廚房裡張羅，單
親爸爸王先生工作跟家庭經常都是分身乏術。天下父母心，為了給孩子最
好的，王先生說，再辛苦也值得，但是卻苦了自己。吳先生同樣一個人帶
著兩個孩子，不只父兼母職分身乏術，經濟也出現困境，直到孩子的營養
午餐繳不出來，吳先生掙扎了很久，才勇敢向外求助。根據統計，國內單
親家庭有70萬戶，不過目前政府針對單親家庭的社會福利，大多是為單
親媽媽而設計，單親爸爸成了社會上沉默的一群，遇到困境卻反應在自殺
問題上。父親節前夕，這群單親爸爸勇敢站出來，希望社會關心單親爸爸
，也希望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。一個大
男人，一回到家，襯衫都還來不及脫，就要趕快在廚房裡張羅，單親爸爸
王先生工作跟家庭經常都是分身乏術。天下父母心，為了給孩子最好的，
王先生說，再辛苦也值得，但是卻苦了自己。吳先生同樣一個人帶著兩個
孩子，不只父兼母職分身乏術，經濟也出現困境，直到孩子的營養午餐繳
不出來，吳先生掙扎了很久，才勇敢向外求助。根據統計，國內單親家庭
有70萬戶，不過目前政府針對單親家庭的社會福利，大多是為單親媽媽
而設計，單親爸爸成了社會上沉默的一群，遇到困境卻反應在自殺問題上
。父親節前夕，這群單親爸爸勇敢站出來，希望社會關心單親爸爸，也希
望政府要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。一個大男人，
一回到家，襯衫都還來不及脫，就要趕快在廚房裡張羅，單親爸爸王先生
工作跟家庭經常都是分身乏術。天下父母心，為了給孩子最好的，王先生
說，再辛苦也值得，但是卻苦了自己。吳先生同樣一個人帶著兩個孩子，
不只父兼母職分身乏術，經濟也出現困境，直到孩子的營養午餐繳不出來
，吳先生掙扎了很久，才勇敢向外求助。根據統計，國內單親家庭有70
萬戶，不過目前政府針對單親家庭的社會福利，大多是為單親媽媽而設計
，單親爸爸成了社會上沉默的一群，遇到困境卻反應在自殺問題上。父親
節前夕，這群單親爸爸勇敢站出來，希望社會關心單親爸爸，也希望政府
要把單親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。一個大男人，一回到
家，襯衫都還來不及脫，就要趕快在廚房裡張羅，單親爸爸王先生工作跟
家庭經常都是分身乏術。天下父母心，為了給孩子最好的，王先生說，再
辛苦也值得，但是卻苦了自己。吳先生同樣一個人帶著兩個孩子，不只父
兼母職分身乏術，經濟也出現困境，直到孩子的營養午餐繳不出來，吳先
生掙扎了很久，才勇敢向外求助。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，
不過目前政府針對單親家庭的社會福利，大多是為單親媽媽而設計，單親
爸爸成了社會上沉默的一群，遇到困境卻反應在自殺問題上。父親節前夕
，這群單親爸爸勇敢站出來，希望社會關心單親爸爸，也希望政府要把單
親家庭的服務，從婦女社會福利中獨立出來。一個大男人，一回到家，襯
衫都還來不及脫，就要趕快在廚房裡張羅，單親爸爸王先生工作跟家庭經
常都是分身乏術。天下父母心，為了給孩子最好的，王先生說，再辛苦也
值得，但是卻苦了自己。吳先生同樣一個人帶著兩個孩子，不只父兼母職
分身乏術，經濟也出現困境，直到孩子的營養午餐繳不出來，吳先生掙扎
了很久，才勇敢向外求助。根據統計，國內單親家庭有70萬戶，不過目
前政府針對單親家庭的社會福利，大多是為單親媽媽而設計，單親爸爸成
了社會上沉默的一群，遇到困境卻反應在自殺問題上。父親節前夕，這群
單親爸爸勇敢站出來，希望社會關心單親爸爸，也希望政府要把單親家庭
的服務，從婦女社會福利中獨立出來。
