全台不少地方缺水，讓許多人這次反倒期待颱風可以多帶點雨水，讓全台
解渴。不過乾旱的問題，早就席捲全世界，美國加州三月就已經面臨沒有
水可以灌溉的窘境，而中國的農地上也處處可見龜裂，大氣學者表示，全
球暖化似乎已經慢慢發威，副熱帶地區的範圍一直在擴張，乾旱可能是未
來各國要面對的嚴峻考驗。其實國內早就有學者警告，氣候變遷會帶來更
極端的天氣型態，以後發生乾旱和水災的頻率可能會更高，水資源的管理
會更加嚴峻。回頭看看國內的石門水庫，下大雨時原水濁度飆高，缺水又
乾涸見底，當地環保團體批評，政府最近才花了兩百五十億來整治上游集
水區，卻一點成效也沒有。學者指出，在全球暖化的影響下，治水問題恐
怕變得更複雜。環保團體也呼籲政府，沒有真正把整治水庫的錢花在刀口
上，這樣不只浪費公帑、缺水時恐怕引發更多民怨。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。全台不少地方缺水，讓許多人這次反倒期待颱風可以多帶點雨水
，讓全台解渴。不過乾旱的問題，早就席捲全世界，美國加州三月就已經
面臨沒有水可以灌溉的窘境，而中國的農地上也處處可見龜裂，大氣學者
表示，全球暖化似乎已經慢慢發威，副熱帶地區的範圍一直在擴張，乾旱
可能是未來各國要面對的嚴峻考驗。其實國內早就有學者警告，氣候變遷
會帶來更極端的天氣型態，以後發生乾旱和水災的頻率可能會更高，水資
源的管理會更加嚴峻。回頭看看國內的石門水庫，下大雨時原水濁度飆高
，缺水又乾涸見底，當地環保團體批評，政府最近才花了兩百五十億來整
治上游集水區，卻一點成效也沒有。學者指出，在全球暖化的影響下，治
水問題恐怕變得更複雜。環保團體也呼籲政府，沒有真正把整治水庫的錢
花在刀口上，這樣不只浪費公帑、缺水時恐怕引發更多民怨。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。全台不少地方缺水，讓許多人這次反倒期待颱風可以多
帶點雨水，讓全台解渴。不過乾旱的問題，早就席捲全世界，美國加州三
月就已經面臨沒有水可以灌溉的窘境，而中國的農地上也處處可見龜裂，
大氣學者表示，全球暖化似乎已經慢慢發威，副熱帶地區的範圍一直在擴
張，乾旱可能是未來各國要面對的嚴峻考驗。其實國內早就有學者警告，
氣候變遷會帶來更極端的天氣型態，以後發生乾旱和水災的頻率可能會更
高，水資源的管理會更加嚴峻。回頭看看國內的石門水庫，下大雨時原水
濁度飆高，缺水又乾涸見底，當地環保團體批評，政府最近才花了兩百五
十億來整治上游集水區，卻一點成效也沒有。學者指出，在全球暖化的影
響下，治水問題恐怕變得更複雜。環保團體也呼籲政府，沒有真正把整治
水庫的錢花在刀口上，這樣不只浪費公帑、缺水時恐怕引發更多民怨。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。全台不少地方缺水，讓許多人這次反倒期待颱
風可以多帶點雨水，讓全台解渴。不過乾旱的問題，早就席捲全世界，美
國加州三月就已經面臨沒有水可以灌溉的窘境，而中國的農地上也處處可
見龜裂，大氣學者表示，全球暖化似乎已經慢慢發威，副熱帶地區的範圍
一直在擴張，乾旱可能是未來各國要面對的嚴峻考驗。其實國內早就有學
者警告，氣候變遷會帶來更極端的天氣型態，以後發生乾旱和水災的頻率
可能會更高，水資源的管理會更加嚴峻。回頭看看國內的石門水庫，下大
雨時原水濁度飆高，缺水又乾涸見底，當地環保團體批評，政府最近才花
了兩百五十億來整治上游集水區，卻一點成效也沒有。學者指出，在全球
暖化的影響下，治水問題恐怕變得更複雜。環保團體也呼籲政府，沒有真
正把整治水庫的錢花在刀口上，這樣不只浪費公帑、缺水時恐怕引發更多
民怨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全台不少地方缺水，讓許多人這次反
倒期待颱風可以多帶點雨水，讓全台解渴。不過乾旱的問題，早就席捲全
世界，美國加州三月就已經面臨沒有水可以灌溉的窘境，而中國的農地上
也處處可見龜裂，大氣學者表示，全球暖化似乎已經慢慢發威，副熱帶地
區的範圍一直在擴張，乾旱可能是未來各國要面對的嚴峻考驗。其實國內
早就有學者警告，氣候變遷會帶來更極端的天氣型態，以後發生乾旱和水
災的頻率可能會更高，水資源的管理會更加嚴峻。回頭看看國內的石門水
庫，下大雨時原水濁度飆高，缺水又乾涸見底，當地環保團體批評，政府
最近才花了兩百五十億來整治上游集水區，卻一點成效也沒有。學者指出
，在全球暖化的影響下，治水問題恐怕變得更複雜。環保團體也呼籲政府
，沒有真正把整治水庫的錢花在刀口上，這樣不只浪費公帑、缺水時恐怕
引發更多民怨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全台不少地方缺水，讓許多
人這次反倒期待颱風可以多帶點雨水，讓全台解渴。不過乾旱的問題，早
就席捲全世界，美國加州三月就已經面臨沒有水可以灌溉的窘境，而中國
的農地上也處處可見龜裂，大氣學者表示，全球暖化似乎已經慢慢發威，
副熱帶地區的範圍一直在擴張，乾旱可能是未來各國要面對的嚴峻考驗。
其實國內早就有學者警告，氣候變遷會帶來更極端的天氣型態，以後發生
乾旱和水災的頻率可能會更高，水資源的管理會更加嚴峻。回頭看看國內
的石門水庫，下大雨時原水濁度飆高，缺水又乾涸見底，當地環保團體批
評，政府最近才花了兩百五十億來整治上游集水區，卻一點成效也沒有。
學者指出，在全球暖化的影響下，治水問題恐怕變得更複雜。環保團體也
呼籲政府，沒有真正把整治水庫的錢花在刀口上，這樣不只浪費公帑、缺
水時恐怕引發更多民怨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全台不少地方缺水
，讓許多人這次反倒期待颱風可以多帶點雨水，讓全台解渴。不過乾旱的
問題，早就席捲全世界，美國加州三月就已經面臨沒有水可以灌溉的窘境
，而中國的農地上也處處可見龜裂，大氣學者表示，全球暖化似乎已經慢
慢發威，副熱帶地區的範圍一直在擴張，乾旱可能是未來各國要面對的嚴
峻考驗。其實國內早就有學者警告，氣候變遷會帶來更極端的天氣型態，
以後發生乾旱和水災的頻率可能會更高，水資源的管理會更加嚴峻。回頭
看看國內的石門水庫，下大雨時原水濁度飆高，缺水又乾涸見底，當地環
保團體批評，政府最近才花了兩百五十億來整治上游集水區，卻一點成效
也沒有。學者指出，在全球暖化的影響下，治水問題恐怕變得更複雜。環
保團體也呼籲政府，沒有真正把整治水庫的錢花在刀口上，這樣不只浪費
公帑、缺水時恐怕引發更多民怨。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
