列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，
捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手
動方式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線還有23
列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出
公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑
惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車
，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾
，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全線才恢復
行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內
湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會
繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導列車內看板不斷顯示，即將抵達六
張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常，列車
和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但進了月
台，車門卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站，全部
改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一
家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線
轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上來了。
捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右
開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的原因是
什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，
不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合
報導列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上不
動，捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只好改
採手動方式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線還有
23列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後緊急
貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，一
臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請
下車，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運
民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全線才
恢復行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10號木
柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市府表
示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導列車內看板不斷顯示，即將抵
達六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常，
列車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但進
了月台，車門卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站，
全部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋
友一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內
湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上來
了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點
左右開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的原
因是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半
天，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記者
綜合報導列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道
上不動，捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只
好改採手動方式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線
還有23列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後
緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛
，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全
被請下車，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，
疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全
線才恢復行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10
號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市
府表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導
