這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時
的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，
文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒
楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英原名黃錦涼，十七歲
時加入了已故前輩音樂家楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十
多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，
深受觀眾喜愛，即使年過70歲還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的
她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之
道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部
國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成
為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選不論是電影「無言的山丘」
裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令
人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，
但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她
幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈
人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的
身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今
，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠
難忘。記者台北、綜合報導這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫
院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今
天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈
的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北
的文英原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家楊三郎的「黑貓歌舞
團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的
演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲還依舊活躍在
演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一
貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，
1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。
鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選
不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大
嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好
的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾
，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文
英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過
半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是
台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們
的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導這是文英在今年二
月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上
，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離
開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成
聲。1936年出生於台北的文英原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩
音樂家楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。
她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即
使年過70歲還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視
銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演
出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，
拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、
飾演台灣歐巴桑的不二人選不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「
稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導
演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群
卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充
滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都
尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於
電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十
三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、
綜合報導這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情
形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散
到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過
，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英原名黃錦涼
，十七歲時加入了已故前輩音樂家楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了
長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率
的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲還依舊活躍在演藝圈中，育有五
個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆
媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英
就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，
讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選不論是電影「無言
的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演
技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資
深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相
當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,
在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯
,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記
憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻
教人永遠難忘。記者台北、綜合報導這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺
癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，
沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院
的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出
生於台北的文英原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家楊三郎的「
黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電
視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲還依
舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時
，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地
的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳
女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的
不二人選不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦
持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文
英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除
了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.
也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨
".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告
,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她
帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導這是文英
在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺
在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵
病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更
是泣不成聲。1936年出生於台北的文英原名黃錦涼，十七歲時加入了
已故前輩音樂家楊三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演
藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾
喜愛，即使年過70歲還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年
參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣
自然的演出、加上一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱
帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導
演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇
，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深
刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英
的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談
吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好
,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長
期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走
完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記
者台北、綜合報導這是文英在今年二月、傳出罹患肺腺癌，在醫院裡接受
治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相當虛弱，沒想到今天上午癌
細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，趕到醫院的演藝圈的好友，
相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。1936年出生於台北的文英原
名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家楊三郎的「黑貓歌舞團」，從
此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過相當多電視節目的演出，親
切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過70歲還依舊活躍在演藝圈中
，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節目錄影時，還以一貫的幽默
，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上一口道地的台語，1995
年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金馬獎最佳女配角。鄉土婦女
的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣歐巴桑的不二人選不論是電
影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」裡、刻苦持家的大嫂，生動
老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的眼中,文英是最好的演員.
雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年齡層，除了老觀眾，很多年
輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味的演出.也因為文英熱心提
攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"文英阿姨".超過半世紀的
演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電影和廣告,堪稱是台灣觀眾
的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人生,但她帶給人們的歡笑跟
感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導這是文英在今年二月、傳出
罹患肺腺癌，在醫院裡接受治療的情形，當時的她、躺在病床上，顯得相
當虛弱，沒想到今天上午癌細胞擴散到腦部，文英不敵病魔、離開人世，
趕到醫院的演藝圈的好友，相當難過，乾女兒楊貴媚更是泣不成聲。19
36年出生於台北的文英原名黃錦涼，十七歲時加入了已故前輩音樂家楊
三郎的「黑貓歌舞團」，從此展開了長達五十多年的演藝生涯。她參加過
相當多電視節目的演出，親切又直率的表現，深受觀眾喜愛，即使年過7
0歲還依舊活躍在演藝圈中，育有五個兒女的她，去年參加公視銀髮族節
目錄影時，還以一貫的幽默，大談婆媳相處之道。逗趣自然的演出、加上
一口道地的台語，1995年，文英就以這部國片"熱帶魚"，拿下了金
馬獎最佳女配角。鄉土婦女的形象，讓文英成為不少導演心中、飾演台灣
歐巴桑的不二人選不論是電影「無言的山丘」裡的老鴇，還是「稻草人」
裡、刻苦持家的大嫂，生動老練的演技，都令人印象深刻。在導演王童的
眼中,文英是最好的演員.雖然是資深藝人，但是文英的觀眾群卻跨越年
齡層，除了老觀眾，很多年輕人也相當喜歡她幽默的談吐、跟充滿草根味
的演出.也因為文英熱心提攜後進,在演藝圈人緣很好,大家都尊稱她"
文英阿姨".超過半世紀的演藝生涯,文英的身影,長期活躍於電視、電
影和廣告,堪稱是台灣觀眾的集體記憶。如今，文英走完她七十三年的人
生,但她帶給人們的歡笑跟感動,卻教人永遠難忘。記者台北、綜合報導
