中國內蒙古的赤峰市，5號上午發生嚴重工安意外，造成約30公噸，俗
稱阿摩尼亞的氣體氨氣外洩，超過200人送醫治療。5號上午8點40
分左右，一家公司一輛裝有30公噸液態氨的槽罐車，在向赤峰制藥集團
輸送氨水的過程中，疑似員工操作不當，金屬軟管突然發生破裂，導致大
量氨氣外洩，超過200人出現頭痛，呼吸困難等症狀及緊送醫，有21
人住院治療，181人留院觀察。該藥廠1.6公里範圍內的居眾也迅速
撤離，當局隨即封鎖藥廠，同時檢測水質是否也遭到氨氣汙染。中國內蒙
古的赤峰市，5號上午發生嚴重工安意外，造成約30公噸，俗稱阿摩尼
亞的氣體氨氣外洩，超過200人送醫治療。5號上午8點40分左右，
一家公司一輛裝有30公噸液態氨的槽罐車，在向赤峰制藥集團輸送氨水
的過程中，疑似員工操作不當，金屬軟管突然發生破裂，導致大量氨氣外
洩，超過200人出現頭痛，呼吸困難等症狀及緊送醫，有21人住院治
療，181人留院觀察。該藥廠1.6公里範圍內的居眾也迅速撤離，當
局隨即封鎖藥廠，同時檢測水質是否也遭到氨氣汙染。中國內蒙古的赤峰
市，5號上午發生嚴重工安意外，造成約30公噸，俗稱阿摩尼亞的氣體
氨氣外洩，超過200人送醫治療。5號上午8點40分左右，一家公司
一輛裝有30公噸液態氨的槽罐車，在向赤峰制藥集團輸送氨水的過程中
，疑似員工操作不當，金屬軟管突然發生破裂，導致大量氨氣外洩，超過
200人出現頭痛，呼吸困難等症狀及緊送醫，有21人住院治療，18
1人留院觀察。該藥廠1.6公里範圍內的居眾也迅速撤離，當局隨即封
鎖藥廠，同時檢測水質是否也遭到氨氣汙染。
