蒲亭總理在西伯利亞南部度假，過程一點都不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他
能自己駕駛小船，甚至下水露一手漂亮的蝶式。去年夏天，美國總統歐巴
馬也被媒體拍到打赤膊的照片，但他是在游泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭
就不一樣了，他釣魚也打赤膊，打獵也打赤膊，而且藉此成功打造出英雄
形象。酗酒對俄羅斯男人是個大問題，蒲亭的前一任總統葉爾欽就是出了
名的酷愛杯中物，而在這個男人平均壽命只有59歲的國家，現年56歲
的蒲亭還能這麼活跳跳，當然在選民心中留下深刻印象。在媒體鏡頭前，
蒲亭打排球，滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機，有一次甚至用麻醉槍射中兇
性大發的老虎，救了現場記者一命。智勇雙全的形象，簡直可以跟電影裡
的零零七情報員媲美。分析家表示，一個核武國家的領導人必須強悍，才
能為人民所信賴，因此，只要還在政治的舞台上，蒲亭勢必得繼續展現強
壯的胸肌，確保選票站在他這邊。蒲亭總理在西伯利亞南部度假，過程一
點都不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他能自己駕駛小船，甚至下水露一手漂亮
的蝶式。去年夏天，美國總統歐巴馬也被媒體拍到打赤膊的照片，但他是
在游泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不一樣了，他釣魚也打赤膊，打獵也
打赤膊，而且藉此成功打造出英雄形象。酗酒對俄羅斯男人是個大問題，
蒲亭的前一任總統葉爾欽就是出了名的酷愛杯中物，而在這個男人平均壽
命只有59歲的國家，現年56歲的蒲亭還能這麼活跳跳，當然在選民心
中留下深刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭打排球，滑雪，還能開潛水艇，戰
鬥機，有一次甚至用麻醉槍射中兇性大發的老虎，救了現場記者一命。智
勇雙全的形象，簡直可以跟電影裡的零零七情報員媲美。分析家表示，一
個核武國家的領導人必須強悍，才能為人民所信賴，因此，只要還在政治
的舞台上，蒲亭勢必得繼續展現強壯的胸肌，確保選票站在他這邊。蒲亭
總理在西伯利亞南部度假，過程一點都不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他能自
己駕駛小船，甚至下水露一手漂亮的蝶式。去年夏天，美國總統歐巴馬也
被媒體拍到打赤膊的照片，但他是在游泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不
一樣了，他釣魚也打赤膊，打獵也打赤膊，而且藉此成功打造出英雄形象
。酗酒對俄羅斯男人是個大問題，蒲亭的前一任總統葉爾欽就是出了名的
酷愛杯中物，而在這個男人平均壽命只有59歲的國家，現年56歲的蒲
亭還能這麼活跳跳，當然在選民心中留下深刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭
打排球，滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機，有一次甚至用麻醉槍射中兇性大
發的老虎，救了現場記者一命。智勇雙全的形象，簡直可以跟電影裡的零
零七情報員媲美。分析家表示，一個核武國家的領導人必須強悍，才能為
人民所信賴，因此，只要還在政治的舞台上，蒲亭勢必得繼續展現強壯的
胸肌，確保選票站在他這邊。蒲亭總理在西伯利亞南部度假，過程一點都
不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他能自己駕駛小船，甚至下水露一手漂亮的蝶
式。去年夏天，美國總統歐巴馬也被媒體拍到打赤膊的照片，但他是在游
泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不一樣了，他釣魚也打赤膊，打獵也打赤
膊，而且藉此成功打造出英雄形象。酗酒對俄羅斯男人是個大問題，蒲亭
的前一任總統葉爾欽就是出了名的酷愛杯中物，而在這個男人平均壽命只
有59歲的國家，現年56歲的蒲亭還能這麼活跳跳，當然在選民心中留
下深刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭打排球，滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機
，有一次甚至用麻醉槍射中兇性大發的老虎，救了現場記者一命。智勇雙
全的形象，簡直可以跟電影裡的零零七情報員媲美。分析家表示，一個核
武國家的領導人必須強悍，才能為人民所信賴，因此，只要還在政治的舞
台上，蒲亭勢必得繼續展現強壯的胸肌，確保選票站在他這邊。蒲亭總理
在西伯利亞南部度假，過程一點都不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他能自己駕
駛小船，甚至下水露一手漂亮的蝶式。去年夏天，美國總統歐巴馬也被媒
體拍到打赤膊的照片，但他是在游泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不一樣
了，他釣魚也打赤膊，打獵也打赤膊，而且藉此成功打造出英雄形象。酗
酒對俄羅斯男人是個大問題，蒲亭的前一任總統葉爾欽就是出了名的酷愛
杯中物，而在這個男人平均壽命只有59歲的國家，現年56歲的蒲亭還
能這麼活跳跳，當然在選民心中留下深刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭打排
球，滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機，有一次甚至用麻醉槍射中兇性大發的
老虎，救了現場記者一命。智勇雙全的形象，簡直可以跟電影裡的零零七
情報員媲美。分析家表示，一個核武國家的領導人必須強悍，才能為人民
所信賴，因此，只要還在政治的舞台上，蒲亭勢必得繼續展現強壯的胸肌
，確保選票站在他這邊。蒲亭總理在西伯利亞南部度假，過程一點都不輕
鬆。他打著赤膊騎馬，他能自己駕駛小船，甚至下水露一手漂亮的蝶式。
去年夏天，美國總統歐巴馬也被媒體拍到打赤膊的照片，但他是在游泳，
穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不一樣了，他釣魚也打赤膊，打獵也打赤膊，
而且藉此成功打造出英雄形象。酗酒對俄羅斯男人是個大問題，蒲亭的前
一任總統葉爾欽就是出了名的酷愛杯中物，而在這個男人平均壽命只有5
9歲的國家，現年56歲的蒲亭還能這麼活跳跳，當然在選民心中留下深
刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭打排球，滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機，有
一次甚至用麻醉槍射中兇性大發的老虎，救了現場記者一命。智勇雙全的
形象，簡直可以跟電影裡的零零七情報員媲美。分析家表示，一個核武國
家的領導人必須強悍，才能為人民所信賴，因此，只要還在政治的舞台上
，蒲亭勢必得繼續展現強壯的胸肌，確保選票站在他這邊。蒲亭總理在西
伯利亞南部度假，過程一點都不輕鬆。他打著赤膊騎馬，他能自己駕駛小
船，甚至下水露一手漂亮的蝶式。去年夏天，美國總統歐巴馬也被媒體拍
到打赤膊的照片，但他是在游泳，穿泳裝無可厚非，而蒲亭就不一樣了，
他釣魚也打赤膊，打獵也打赤膊，而且藉此成功打造出英雄形象。酗酒對
俄羅斯男人是個大問題，蒲亭的前一任總統葉爾欽就是出了名的酷愛杯中
物，而在這個男人平均壽命只有59歲的國家，現年56歲的蒲亭還能這
麼活跳跳，當然在選民心中留下深刻印象。在媒體鏡頭前，蒲亭打排球，
滑雪，還能開潛水艇，戰鬥機，有一次甚至用麻醉槍射中兇性大發的老虎
，救了現場記者一命。智勇雙全的形象，簡直可以跟電影裡的零零七情報
員媲美。分析家表示，一個核武國家的領導人必須強悍，才能為人民所信
賴，因此，只要還在政治的舞台上，蒲亭勢必得繼續展現強壯的胸肌，確
保選票站在他這邊。
