鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即
下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也
全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、
戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼
進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前
針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方
式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，
還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊
香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越
南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次
呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才
能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。鱷魚蚊香才在上個月25號被
公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又
公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南
生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬
來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入
的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒
有管制標準，也因此環保署只能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品
。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司
表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高
含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料
再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一
邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得
嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五
件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這
款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、39
1皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達62
4皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只
能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀
之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨
。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表
示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。
環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗
保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。鱷魚蚊香才在上
個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜
內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除
了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量16
3皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人
的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧
辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方式，找出含量高
到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中
台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國
生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污
染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要
一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。鱷魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴
奧辛含量高得嚇人，得立即下架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結
果，這次有五件不合格、也全是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，
另外，還有這款淡煙蚊香、戴奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，
優蚊香、391皮克，印尼進口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，
竟然高達624皮克。目前針對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也
因此環保署只能用比較的方式，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香
竟然含有世紀之毒戴奧辛，還連續出包，中台興化學公司表示所有相關產
品都可以退貨。這次鱷魚蚊香不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，
中台興公司表示，可能是越南廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工
廠加工導致。環保署也再次呼籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時
也要打開門窗保持通風，才能確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。鱷
魚蚊香才在上個月25號被公布有兩款、戴奧辛含量高得嚇人，得立即下
架；兩個禮拜內，環保署又公布新的檢測結果，這次有五件不合格、也全
是鱷魚牌，除了兩款在越南生產已經回收，另外，還有這款淡煙蚊香、戴
奧辛含量163皮克是在馬來西亞製造的，優蚊香、391皮克，印尼進
口的，最驚人的是中國輸入的鱷魚蚊香V，竟然高達624皮克。目前針
對蚊香的戴奧辛含量，並沒有管制標準，也因此環保署只能用比較的方式
，找出含量高到離譜的產品。而自家的蚊香竟然含有世紀之毒戴奧辛，還
連續出包，中台興化學公司表示所有相關產品都可以退貨。這次鱷魚蚊香
不管在哪一國生產，都有高含量的戴奧辛，中台興公司表示，可能是越南
廠木粉遭到污染，這些原料再分送到各地工廠加工導致。環保署也再次呼
籲，千萬不要一邊點蚊香一邊睡覺，使用時也要打開門窗保持通風，才能
確保健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
