蔣小姐的媽媽幾年前肺癌過世，可是根本不抽菸的媽媽，怎麼會得肺癌，
家人想了想，覺得是廚房惹的禍。肺癌是台灣死亡率最高的癌症，根據國
外資料，肺癌和抽菸有密切關係，但是台灣這幾年包括前法務部長陳定南
在內，不少不抽菸的名人肺癌過世，而今年五月疑似肺腺癌進行手術的副
總統蕭萬長，也不抽菸。而台灣的女性肺癌患者，抽菸的比例更低。大火
熱炒，容易吸入油煙，另外二手菸也會致癌，至於空氣污染或生活壓力也
可能是致癌的原因，但目前還沒有研究報告可以充分證實。醫師建議民眾
應該改用比較不會製造油煙的烹調方式，而抽菸一族已經確定是肺癌的高
危險群，每年至少要做一次X光檢查，才能早期發現，早期手術治療。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導蔣小姐的媽媽幾年前肺癌過世，可是根本不抽菸
的媽媽，怎麼會得肺癌，家人想了想，覺得是廚房惹的禍。肺癌是台灣死
亡率最高的癌症，根據國外資料，肺癌和抽菸有密切關係，但是台灣這幾
年包括前法務部長陳定南在內，不少不抽菸的名人肺癌過世，而今年五月
疑似肺腺癌進行手術的副總統蕭萬長，也不抽菸。而台灣的女性肺癌患者
，抽菸的比例更低。大火熱炒，容易吸入油煙，另外二手菸也會致癌，至
於空氣污染或生活壓力也可能是致癌的原因，但目前還沒有研究報告可以
充分證實。醫師建議民眾應該改用比較不會製造油煙的烹調方式，而抽菸
一族已經確定是肺癌的高危險群，每年至少要做一次X光檢查，才能早期
發現，早期手術治療。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導蔣小姐的媽媽幾年前肺
癌過世，可是根本不抽菸的媽媽，怎麼會得肺癌，家人想了想，覺得是廚
房惹的禍。肺癌是台灣死亡率最高的癌症，根據國外資料，肺癌和抽菸有
密切關係，但是台灣這幾年包括前法務部長陳定南在內，不少不抽菸的名
人肺癌過世，而今年五月疑似肺腺癌進行手術的副總統蕭萬長，也不抽菸
。而台灣的女性肺癌患者，抽菸的比例更低。大火熱炒，容易吸入油煙，
另外二手菸也會致癌，至於空氣污染或生活壓力也可能是致癌的原因，但
目前還沒有研究報告可以充分證實。醫師建議民眾應該改用比較不會製造
油煙的烹調方式，而抽菸一族已經確定是肺癌的高危險群，每年至少要做
一次X光檢查，才能早期發現，早期手術治療。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導蔣小姐的媽媽幾年前肺癌過世，可是根本不抽菸的媽媽，怎麼會得肺癌
，家人想了想，覺得是廚房惹的禍。肺癌是台灣死亡率最高的癌症，根據
國外資料，肺癌和抽菸有密切關係，但是台灣這幾年包括前法務部長陳定
南在內，不少不抽菸的名人肺癌過世，而今年五月疑似肺腺癌進行手術的
副總統蕭萬長，也不抽菸。而台灣的女性肺癌患者，抽菸的比例更低。大
火熱炒，容易吸入油煙，另外二手菸也會致癌，至於空氣污染或生活壓力
也可能是致癌的原因，但目前還沒有研究報告可以充分證實。醫師建議民
眾應該改用比較不會製造油煙的烹調方式，而抽菸一族已經確定是肺癌的
高危險群，每年至少要做一次X光檢查，才能早期發現，早期手術治療。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導蔣小姐的媽媽幾年前肺癌過世，可是根本不抽
菸的媽媽，怎麼會得肺癌，家人想了想，覺得是廚房惹的禍。肺癌是台灣
死亡率最高的癌症，根據國外資料，肺癌和抽菸有密切關係，但是台灣這
幾年包括前法務部長陳定南在內，不少不抽菸的名人肺癌過世，而今年五
月疑似肺腺癌進行手術的副總統蕭萬長，也不抽菸。而台灣的女性肺癌患
者，抽菸的比例更低。大火熱炒，容易吸入油煙，另外二手菸也會致癌，
至於空氣污染或生活壓力也可能是致癌的原因，但目前還沒有研究報告可
以充分證實。醫師建議民眾應該改用比較不會製造油煙的烹調方式，而抽
菸一族已經確定是肺癌的高危險群，每年至少要做一次X光檢查，才能早
期發現，早期手術治療。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導蔣小姐的媽媽幾年前
肺癌過世，可是根本不抽菸的媽媽，怎麼會得肺癌，家人想了想，覺得是
廚房惹的禍。肺癌是台灣死亡率最高的癌症，根據國外資料，肺癌和抽菸
有密切關係，但是台灣這幾年包括前法務部長陳定南在內，不少不抽菸的
名人肺癌過世，而今年五月疑似肺腺癌進行手術的副總統蕭萬長，也不抽
菸。而台灣的女性肺癌患者，抽菸的比例更低。大火熱炒，容易吸入油煙
，另外二手菸也會致癌，至於空氣污染或生活壓力也可能是致癌的原因，
但目前還沒有研究報告可以充分證實。醫師建議民眾應該改用比較不會製
造油煙的烹調方式，而抽菸一族已經確定是肺癌的高危險群，每年至少要
做一次X光檢查，才能早期發現，早期手術治療。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
