莫拉克颱風來勢洶洶，正對著台灣而來，暴風圈還沒登陸，陸地上就可以
感受到它的威力。警方也特別在海岸拉起封鎖線，禁止人員禁入，以避免
有人戲水而發生危險。不過還是有觀光客特別到海邊觀浪。來到宜蘭著名
的南方澳港，可以看到回港避風雨的漁船一艘艘整齊排列在港內，漁民也
特別用繩索將漁船綁緊在碼頭邊，深怕一個意外，風浪把漁船給撞壞了。
在宜蘭市區也可以看到不少店家與居民開始進行防颱準備，有人堆沙包，
也有人把玻璃貼上膠帶。時間愈來愈晚，風雨也愈來愈大，路旁飄搖的旗
幟與車輛濺起的水花，說明了莫拉克颱風強大的風雨威力。莫拉克颱風來
勢洶洶，正對著台灣而來，暴風圈還沒登陸，陸地上就可以感受到它的威
力。警方也特別在海岸拉起封鎖線，禁止人員禁入，以避免有人戲水而發
生危險。不過還是有觀光客特別到海邊觀浪。來到宜蘭著名的南方澳港，
可以看到回港避風雨的漁船一艘艘整齊排列在港內，漁民也特別用繩索將
漁船綁緊在碼頭邊，深怕一個意外，風浪把漁船給撞壞了。在宜蘭市區也
可以看到不少店家與居民開始進行防颱準備，有人堆沙包，也有人把玻璃
貼上膠帶。時間愈來愈晚，風雨也愈來愈大，路旁飄搖的旗幟與車輛濺起
的水花，說明了莫拉克颱風強大的風雨威力。莫拉克颱風來勢洶洶，正對
著台灣而來，暴風圈還沒登陸，陸地上就可以感受到它的威力。警方也特
別在海岸拉起封鎖線，禁止人員禁入，以避免有人戲水而發生危險。不過
還是有觀光客特別到海邊觀浪。來到宜蘭著名的南方澳港，可以看到回港
避風雨的漁船一艘艘整齊排列在港內，漁民也特別用繩索將漁船綁緊在碼
頭邊，深怕一個意外，風浪把漁船給撞壞了。在宜蘭市區也可以看到不少
店家與居民開始進行防颱準備，有人堆沙包，也有人把玻璃貼上膠帶。時
間愈來愈晚，風雨也愈來愈大，路旁飄搖的旗幟與車輛濺起的水花，說明
了莫拉克颱風強大的風雨威力。莫拉克颱風來勢洶洶，正對著台灣而來，
暴風圈還沒登陸，陸地上就可以感受到它的威力。警方也特別在海岸拉起
封鎖線，禁止人員禁入，以避免有人戲水而發生危險。不過還是有觀光客
特別到海邊觀浪。來到宜蘭著名的南方澳港，可以看到回港避風雨的漁船
一艘艘整齊排列在港內，漁民也特別用繩索將漁船綁緊在碼頭邊，深怕一
個意外，風浪把漁船給撞壞了。在宜蘭市區也可以看到不少店家與居民開
始進行防颱準備，有人堆沙包，也有人把玻璃貼上膠帶。時間愈來愈晚，
風雨也愈來愈大，路旁飄搖的旗幟與車輛濺起的水花，說明了莫拉克颱風
強大的風雨威力。莫拉克颱風來勢洶洶，正對著台灣而來，暴風圈還沒登
陸，陸地上就可以感受到它的威力。警方也特別在海岸拉起封鎖線，禁止
人員禁入，以避免有人戲水而發生危險。不過還是有觀光客特別到海邊觀
浪。來到宜蘭著名的南方澳港，可以看到回港避風雨的漁船一艘艘整齊排
列在港內，漁民也特別用繩索將漁船綁緊在碼頭邊，深怕一個意外，風浪
把漁船給撞壞了。在宜蘭市區也可以看到不少店家與居民開始進行防颱準
備，有人堆沙包，也有人把玻璃貼上膠帶。時間愈來愈晚，風雨也愈來愈
大，路旁飄搖的旗幟與車輛濺起的水花，說明了莫拉克颱風強大的風雨威
力。莫拉克颱風來勢洶洶，正對著台灣而來，暴風圈還沒登陸，陸地上就
可以感受到它的威力。警方也特別在海岸拉起封鎖線，禁止人員禁入，以
避免有人戲水而發生危險。不過還是有觀光客特別到海邊觀浪。來到宜蘭
著名的南方澳港，可以看到回港避風雨的漁船一艘艘整齊排列在港內，漁
民也特別用繩索將漁船綁緊在碼頭邊，深怕一個意外，風浪把漁船給撞壞
了。在宜蘭市區也可以看到不少店家與居民開始進行防颱準備，有人堆沙
包，也有人把玻璃貼上膠帶。時間愈來愈晚，風雨也愈來愈大，路旁飄搖
的旗幟與車輛濺起的水花，說明了莫拉克颱風強大的風雨威力。
