太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也
就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及
亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日
全蝕的景像。進畫面畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三
者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時
間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹
到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀
察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路
徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都
出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天
從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹
到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。進畫面畫面
上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日
全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，
南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又
以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看
到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里
，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出
現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西
洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是
本世紀第二次發生，日全蝕的景像。進畫面畫面上所看到的，是月亮擋在
地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東
北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙
古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀
測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，
相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太
陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就
是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞
洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全
蝕的景像。進畫面畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者
成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間
下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到
這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察
一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑
大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出
現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從
南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到
這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。進畫面畫面上
所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全
蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南
美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以
土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到
五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，
持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現
所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋
，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本
世紀第二次發生，日全蝕的景像。進畫面畫面上所看到的，是月亮擋在地
球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北
半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古
，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測
。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相
當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽
月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是
日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲
地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕
的景像。進畫面畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成
一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下
午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這
個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一
兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大
約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現
在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南
美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這
難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。進畫面畫面上所
看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕
的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美
洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土
耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五
到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持
續三小時十二分。
