寵物狗活潑好動，橫衝直撞，有時會帶給主人困擾，在美國，一個聰明的
飼主，發明了用狗來拖動的單車，讓愛犬好好施展過剩的精力，主人也可
以好整以暇的搭著這個特別的狗單車，輕鬆逛大街。四輪傳動的高級汽車
不稀奇，由寵物狗做為動力來源的四腳傳動車，最近開始出現在美國加州
的洛杉磯街頭，逗趣的景象，經常引起路人好奇的眼光。那些坐在餐廳喝
啤酒的人有時會發出駕馬車的么喝聲我會當這是種稱讚人們喜歡看狗狗從
事有生產性的工作乍看之下，讓寵物狗拖動這麼龐大的單車，好像有點辛
苦。不過，試用之後發現，狗狗似乎感覺很輕鬆，不但不以為苦，反而還
樂在其中。我發現狗狗似乎很輕鬆一點問題也沒有很有趣平穩也很酷我常
看到人們蹓狗時腳踏車跟繩子纏在一起這種單車看起來很安全又很容易操
控方向我很喜歡它這個特殊的狗單車，定價合台幣一萬六千多，發明者暫
時沒有大量生產上市的打算。他說，自己只是單純的想設計一種，主人和
愛犬可以同樂的器具而已，並不想靠這個東西發財。寵物狗活潑好動，橫
衝直撞，有時會帶給主人困擾，在美國，一個聰明的飼主，發明了用狗來
拖動的單車，讓愛犬好好施展過剩的精力，主人也可以好整以暇的搭著這
個特別的狗單車，輕鬆逛大街。四輪傳動的高級汽車不稀奇，由寵物狗做
為動力來源的四腳傳動車，最近開始出現在美國加州的洛杉磯街頭，逗趣
的景象，經常引起路人好奇的眼光。那些坐在餐廳喝啤酒的人有時會發出
駕馬車的么喝聲我會當這是種稱讚人們喜歡看狗狗從事有生產性的工作乍
看之下，讓寵物狗拖動這麼龐大的單車，好像有點辛苦。不過，試用之後
發現，狗狗似乎感覺很輕鬆，不但不以為苦，反而還樂在其中。我發現狗
狗似乎很輕鬆一點問題也沒有很有趣平穩也很酷我常看到人們蹓狗時腳踏
車跟繩子纏在一起這種單車看起來很安全又很容易操控方向我很喜歡它這
個特殊的狗單車，定價合台幣一萬六千多，發明者暫時沒有大量生產上市
的打算。他說，自己只是單純的想設計一種，主人和愛犬可以同樂的器具
而已，並不想靠這個東西發財。寵物狗活潑好動，橫衝直撞，有時會帶給
主人困擾，在美國，一個聰明的飼主，發明了用狗來拖動的單車，讓愛犬
好好施展過剩的精力，主人也可以好整以暇的搭著這個特別的狗單車，輕
鬆逛大街。四輪傳動的高級汽車不稀奇，由寵物狗做為動力來源的四腳傳
動車，最近開始出現在美國加州的洛杉磯街頭，逗趣的景象，經常引起路
人好奇的眼光。那些坐在餐廳喝啤酒的人有時會發出駕馬車的么喝聲我會
當這是種稱讚人們喜歡看狗狗從事有生產性的工作乍看之下，讓寵物狗拖
動這麼龐大的單車，好像有點辛苦。不過，試用之後發現，狗狗似乎感覺
很輕鬆，不但不以為苦，反而還樂在其中。我發現狗狗似乎很輕鬆一點問
題也沒有很有趣平穩也很酷我常看到人們蹓狗時腳踏車跟繩子纏在一起這
種單車看起來很安全又很容易操控方向我很喜歡它這個特殊的狗單車，定
價合台幣一萬六千多，發明者暫時沒有大量生產上市的打算。他說，自己
只是單純的想設計一種，主人和愛犬可以同樂的器具而已，並不想靠這個
東西發財。寵物狗活潑好動，橫衝直撞，有時會帶給主人困擾，在美國，
一個聰明的飼主，發明了用狗來拖動的單車，讓愛犬好好施展過剩的精力
，主人也可以好整以暇的搭著這個特別的狗單車，輕鬆逛大街。四輪傳動
的高級汽車不稀奇，由寵物狗做為動力來源的四腳傳動車，最近開始出現
在美國加州的洛杉磯街頭，逗趣的景象，經常引起路人好奇的眼光。那些
坐在餐廳喝啤酒的人有時會發出駕馬車的么喝聲我會當這是種稱讚人們喜
歡看狗狗從事有生產性的工作乍看之下，讓寵物狗拖動這麼龐大的單車，
好像有點辛苦。不過，試用之後發現，狗狗似乎感覺很輕鬆，不但不以為
苦，反而還樂在其中。我發現狗狗似乎很輕鬆一點問題也沒有很有趣平穩
也很酷我常看到人們蹓狗時腳踏車跟繩子纏在一起這種單車看起來很安全
又很容易操控方向我很喜歡它這個特殊的狗單車，定價合台幣一萬六千多
，發明者暫時沒有大量生產上市的打算。他說，自己只是單純的想設計一
種，主人和愛犬可以同樂的器具而已，並不想靠這個東西發財。寵物狗活
潑好動，橫衝直撞，有時會帶給主人困擾，在美國，一個聰明的飼主，發
明了用狗來拖動的單車，讓愛犬好好施展過剩的精力，主人也可以好整以
暇的搭著這個特別的狗單車，輕鬆逛大街。四輪傳動的高級汽車不稀奇，
由寵物狗做為動力來源的四腳傳動車，最近開始出現在美國加州的洛杉磯
街頭，逗趣的景象，經常引起路人好奇的眼光。那些坐在餐廳喝啤酒的人
有時會發出駕馬車的么喝聲我會當這是種稱讚人們喜歡看狗狗從事有生產
性的工作乍看之下，讓寵物狗拖動這麼龐大的單車，好像有點辛苦。不過
，試用之後發現，狗狗似乎感覺很輕鬆，不但不以為苦，反而還樂在其中
。我發現狗狗似乎很輕鬆一點問題也沒有很有趣平穩也很酷我常看到人們
蹓狗時腳踏車跟繩子纏在一起這種單車看起來很安全又很容易操控方向我
很喜歡它這個特殊的狗單車，定價合台幣一萬六千多，發明者暫時沒有大
量生產上市的打算。他說，自己只是單純的想設計一種，主人和愛犬可以
同樂的器具而已，並不想靠這個東西發財。寵物狗活潑好動，橫衝直撞，
有時會帶給主人困擾，在美國，一個聰明的飼主，發明了用狗來拖動的單
車，讓愛犬好好施展過剩的精力，主人也可以好整以暇的搭著這個特別的
狗單車，輕鬆逛大街。四輪傳動的高級汽車不稀奇，由寵物狗做為動力來
源的四腳傳動車，最近開始出現在美國加州的洛杉磯街頭，逗趣的景象，
經常引起路人好奇的眼光。那些坐在餐廳喝啤酒的人有時會發出駕馬車的
么喝聲我會當這是種稱讚人們喜歡看狗狗從事有生產性的工作乍看之下，
讓寵物狗拖動這麼龐大的單車，好像有點辛苦。不過，試用之後發現，狗
狗似乎感覺很輕鬆，不但不以為苦，反而還樂在其中。我發現狗狗似乎很
輕鬆一點問題也沒有很有趣平穩也很酷我常看到人們蹓狗時腳踏車跟繩子
纏在一起這種單車看起來很安全又很容易操控方向我很喜歡它這個特殊的
狗單車，定價合台幣一萬六千多，發明者暫時沒有大量生產上市的打算。
他說，自己只是單純的想設計一種，主人和愛犬可以同樂的器具而已，並
不想靠這個東西發財。
