韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的
廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場
音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了
在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動
用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警
察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就
是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的
上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下
滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資
金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元
的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公
司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部
分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉
工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴
警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真
的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動
，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突
，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人
在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防
直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小
貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好
幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被
購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓
方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時
，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉
著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，
中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙
龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無
薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨
的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙
龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記
者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一
間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷
工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙
。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另
外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨
櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優
勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年
由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導
致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億
新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台
幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術
之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新
台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名
工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威
，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海
汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號
上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多
天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具
和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力
，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，
吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一
擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創
立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納
入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞
資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還
在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。
讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去
年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了
兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工
團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下
結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還
有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人
控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多
月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和
警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠
頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人
噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名
工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車
，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車
管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾
的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，
拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙
龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的
26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有
2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩
個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起
死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓
國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠
房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音
帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在
地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用
好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察
，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是
一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上
海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑
以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金
沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的
技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司
一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分
員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工
作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警
察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的
全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，
衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，
也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在
廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直
升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨
櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾
個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購
併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方
指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，
中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著
放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中
方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍
出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪
假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的
不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍
汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者
徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間
雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工
行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。
而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外
，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃
裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢
，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由
中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致
雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新
台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣
159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之
後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台
幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工
人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，
5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽
車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上
午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天
的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和
頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，
也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊
著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁
而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立
以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入
旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資
糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在
今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓
韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年
第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩
三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團
體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結
束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有
待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控
制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月
的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警
方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂
樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴
水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工
人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，
2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管
理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的
300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒
絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍
的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的2
6.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2
600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個
多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死
回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國
警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房
，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶
著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地
面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好
幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，
看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一
頓痛打。創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海
汽車公司納入旗下。但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以
及嚴重的勞資糾紛。同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒
有到位，還在今年1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技
術轉讓費。讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一
腳踢開。去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員
工被迫休了兩三個月的無薪假。現在又有2600多名工人即將丟掉工作
，引發勞工團體和在野黨的不滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察
強勢驅離下結束，但是雙龍汽車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全
身而退，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國警方在5號上午展開行動，衝
進去被工人控制住的、一間雙龍汽車的廠房，結束十多天的警民衝突，也
結束兩個多月的工人的罷工行動。現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠
房頂樓，和警方持續對峙。而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升
機朝著工廠頂樓灑水。另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃
，朝著工人噴水，藏在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個
警察對一名工人的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。創立以來幾度被購併
的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公司納入旗下。但韓方指
控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛。同時，中
方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年1月藉著放
棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。讓韓方認為，中方
是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。去年第三季，雙龍出
現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫休了兩三個月的無薪假
。現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不
滿。長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽
車能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。記者徐
家仁報導
