水上摩拖車拖著香蕉船，在台東縣杉原漁業資源保護區內狂飆，業者帶著
遊客玩得很痛快，可是沒想到，水上摩拖車失去動力，香蕉船也翻了，遊
客倉皇游上岸。業者馬上找來兩部吉普車開進沙灘，要載走故障的水上摩
拖車，可是偏偏吉普車又卡在沙灘動彈不得，轉個不停的輪胎，把沙灘畫
成了大花臉。這個保護區內的沙灘，台東縣政府已經立牌禁止車輛進入，
而且現在又是角眼沙蟹的繁殖期，但是吉普車卻開進了沙灘，牠們的巢穴
經不起這樣的傷害。不只是沙灘上的生態被破壞，水上摩拖車在保護區內
行駛，一樣也會破壞好不容易保護好的珊瑚礁。但是為什麼水上摩拖車可
以進入杉原漁業保護區，吉普車也能開進了沙灘，原來是東海岸國家風景
區管理處，曾經公告這個海域三百公尺以外，可以騎水上摩拖車，不過台
東縣政府後來收回杉原海水浴場蓋渡假村，兩個機關對於海域遊憩該如何
管理，還沒有研商出配套措施，所以現在保護區變成管理死角。杉原海灣
海底資源相當豐富，可是美麗灣渡假村的風波還沒有平息，現在海域管理
又出現大漏洞，美麗的海灣，到底什麼時候才可以恢復平靜。記者章明哲
台東報導水上摩拖車拖著香蕉船，在台東縣杉原漁業資源保護區內狂飆，
業者帶著遊客玩得很痛快，可是沒想到，水上摩拖車失去動力，香蕉船也
翻了，遊客倉皇游上岸。業者馬上找來兩部吉普車開進沙灘，要載走故障
的水上摩拖車，可是偏偏吉普車又卡在沙灘動彈不得，轉個不停的輪胎，
把沙灘畫成了大花臉。這個保護區內的沙灘，台東縣政府已經立牌禁止車
輛進入，而且現在又是角眼沙蟹的繁殖期，但是吉普車卻開進了沙灘，牠
們的巢穴經不起這樣的傷害。不只是沙灘上的生態被破壞，水上摩拖車在
保護區內行駛，一樣也會破壞好不容易保護好的珊瑚礁。但是為什麼水上
摩拖車可以進入杉原漁業保護區，吉普車也能開進了沙灘，原來是東海岸
國家風景區管理處，曾經公告這個海域三百公尺以外，可以騎水上摩拖車
，不過台東縣政府後來收回杉原海水浴場蓋渡假村，兩個機關對於海域遊
憩該如何管理，還沒有研商出配套措施，所以現在保護區變成管理死角。
杉原海灣海底資源相當豐富，可是美麗灣渡假村的風波還沒有平息，現在
海域管理又出現大漏洞，美麗的海灣，到底什麼時候才可以恢復平靜。記
者章明哲台東報導水上摩拖車拖著香蕉船，在台東縣杉原漁業資源保護區
內狂飆，業者帶著遊客玩得很痛快，可是沒想到，水上摩拖車失去動力，
香蕉船也翻了，遊客倉皇游上岸。業者馬上找來兩部吉普車開進沙灘，要
載走故障的水上摩拖車，可是偏偏吉普車又卡在沙灘動彈不得，轉個不停
的輪胎，把沙灘畫成了大花臉。這個保護區內的沙灘，台東縣政府已經立
牌禁止車輛進入，而且現在又是角眼沙蟹的繁殖期，但是吉普車卻開進了
沙灘，牠們的巢穴經不起這樣的傷害。不只是沙灘上的生態被破壞，水上
摩拖車在保護區內行駛，一樣也會破壞好不容易保護好的珊瑚礁。但是為
什麼水上摩拖車可以進入杉原漁業保護區，吉普車也能開進了沙灘，原來
是東海岸國家風景區管理處，曾經公告這個海域三百公尺以外，可以騎水
上摩拖車，不過台東縣政府後來收回杉原海水浴場蓋渡假村，兩個機關對
於海域遊憩該如何管理，還沒有研商出配套措施，所以現在保護區變成管
理死角。杉原海灣海底資源相當豐富，可是美麗灣渡假村的風波還沒有平
息，現在海域管理又出現大漏洞，美麗的海灣，到底什麼時候才可以恢復
平靜。記者章明哲台東報導水上摩拖車拖著香蕉船，在台東縣杉原漁業資
源保護區內狂飆，業者帶著遊客玩得很痛快，可是沒想到，水上摩拖車失
去動力，香蕉船也翻了，遊客倉皇游上岸。業者馬上找來兩部吉普車開進
沙灘，要載走故障的水上摩拖車，可是偏偏吉普車又卡在沙灘動彈不得，
轉個不停的輪胎，把沙灘畫成了大花臉。這個保護區內的沙灘，台東縣政
府已經立牌禁止車輛進入，而且現在又是角眼沙蟹的繁殖期，但是吉普車
卻開進了沙灘，牠們的巢穴經不起這樣的傷害。不只是沙灘上的生態被破
壞，水上摩拖車在保護區內行駛，一樣也會破壞好不容易保護好的珊瑚礁
。但是為什麼水上摩拖車可以進入杉原漁業保護區，吉普車也能開進了沙
灘，原來是東海岸國家風景區管理處，曾經公告這個海域三百公尺以外，
可以騎水上摩拖車，不過台東縣政府後來收回杉原海水浴場蓋渡假村，兩
個機關對於海域遊憩該如何管理，還沒有研商出配套措施，所以現在保護
區變成管理死角。杉原海灣海底資源相當豐富，可是美麗灣渡假村的風波
還沒有平息，現在海域管理又出現大漏洞，美麗的海灣，到底什麼時候才
可以恢復平靜。記者章明哲台東報導水上摩拖車拖著香蕉船，在台東縣杉
原漁業資源保護區內狂飆，業者帶著遊客玩得很痛快，可是沒想到，水上
摩拖車失去動力，香蕉船也翻了，遊客倉皇游上岸。業者馬上找來兩部吉
普車開進沙灘，要載走故障的水上摩拖車，可是偏偏吉普車又卡在沙灘動
彈不得，轉個不停的輪胎，把沙灘畫成了大花臉。這個保護區內的沙灘，
台東縣政府已經立牌禁止車輛進入，而且現在又是角眼沙蟹的繁殖期，但
是吉普車卻開進了沙灘，牠們的巢穴經不起這樣的傷害。不只是沙灘上的
生態被破壞，水上摩拖車在保護區內行駛，一樣也會破壞好不容易保護好
的珊瑚礁。但是為什麼水上摩拖車可以進入杉原漁業保護區，吉普車也能
開進了沙灘，原來是東海岸國家風景區管理處，曾經公告這個海域三百公
尺以外，可以騎水上摩拖車，不過台東縣政府後來收回杉原海水浴場蓋渡
假村，兩個機關對於海域遊憩該如何管理，還沒有研商出配套措施，所以
現在保護區變成管理死角。杉原海灣海底資源相當豐富，可是美麗灣渡假
村的風波還沒有平息，現在海域管理又出現大漏洞，美麗的海灣，到底什
麼時候才可以恢復平靜。記者章明哲台東報導水上摩拖車拖著香蕉船，在
台東縣杉原漁業資源保護區內狂飆，業者帶著遊客玩得很痛快，可是沒想
到，水上摩拖車失去動力，香蕉船也翻了，遊客倉皇游上岸。業者馬上找
來兩部吉普車開進沙灘，要載走故障的水上摩拖車，可是偏偏吉普車又卡
在沙灘動彈不得，轉個不停的輪胎，把沙灘畫成了大花臉。這個保護區內
的沙灘，台東縣政府已經立牌禁止車輛進入，而且現在又是角眼沙蟹的繁
殖期，但是吉普車卻開進了沙灘，牠們的巢穴經不起這樣的傷害。不只是
沙灘上的生態被破壞，水上摩拖車在保護區內行駛，一樣也會破壞好不容
易保護好的珊瑚礁。但是為什麼水上摩拖車可以進入杉原漁業保護區，吉
普車也能開進了沙灘，原來是東海岸國家風景區管理處，曾經公告這個海
域三百公尺以外，可以騎水上摩拖車，不過台東縣政府後來收回杉原海水
浴場蓋渡假村，兩個機關對於海域遊憩該如何管理，還沒有研商出配套措
施，所以現在保護區變成管理死角。杉原海灣海底資源相當豐富，可是美
麗灣渡假村的風波還沒有平息，現在海域管理又出現大漏洞，美麗的海灣
，到底什麼時候才可以恢復平靜。記者章明哲台東報導水上摩拖車拖著香
蕉船，在台東縣杉原漁業資源保護區內狂飆，業者帶著遊客玩得很痛快，
可是沒想到，水上摩拖車失去動力，香蕉船也翻了，遊客倉皇游上岸。業
者馬上找來兩部吉普車開進沙灘，要載走故障的水上摩拖車，可是偏偏吉
普車又卡在沙灘動彈不得，轉個不停的輪胎，把沙灘畫成了大花臉。這個
保護區內的沙灘，台東縣政府已經立牌禁止車輛進入，而且現在又是角眼
沙蟹的繁殖期，但是吉普車卻開進了沙灘，牠們的巢穴經不起這樣的傷害
。不只是沙灘上的生態被破壞，水上摩拖車在保護區內行駛，一樣也會破
壞好不容易保護好的珊瑚礁。但是為什麼水上摩拖車可以進入杉原漁業保
護區，吉普車也能開進了沙灘，原來是東海岸國家風景區管理處，曾經公
告這個海域三百公尺以外，可以騎水上摩拖車，不過台東縣政府後來收回
杉原海水浴場蓋渡假村，兩個機關對於海域遊憩該如何管理，還沒有研商
出配套措施，所以現在保護區變成管理死角。杉原海灣海底資源相當豐富
，可是美麗灣渡假村的風波還沒有平息，現在海域管理又出現大漏洞，美
麗的海灣，到底什麼時候才可以恢復平靜。記者章明哲台東報導
