中颱莫拉克來勢洶洶，下午距離宜蘭只有480公里，以每小時22轉1
6公里速度朝西前進，氣象局針對全台發布陸上颱風警報，尤其北部、東
北部要特別注意。氣象局預估，暴風圈大約明天上午接觸台灣陸地，台北
基隆宜蘭將出現12級瞬間陣風，足以造成災害，花蓮及桃竹苗陣風也有
11級，總雨量方面，桃竹苗上看一千毫米，台北基隆宜蘭也有900毫
米，中部南部山區也上看800毫米花蓮則有600毫米。氣象局特別提
醒，受太平洋高壓減弱影響，颱風移動速度未來將漸漸變慢，但暴風圈及
強度都在持續增強，全台民眾都應該隨時注意颱風最新動態。記者林珍汝
郭俊麟台北報導。中颱莫拉克來勢洶洶，下午距離宜蘭只有480公里，
以每小時22轉16公里速度朝西前進，氣象局針對全台發布陸上颱風警
報，尤其北部、東北部要特別注意。氣象局預估，暴風圈大約明天上午接
觸台灣陸地，台北基隆宜蘭將出現12級瞬間陣風，足以造成災害，花蓮
及桃竹苗陣風也有11級，總雨量方面，桃竹苗上看一千毫米，台北基隆
宜蘭也有900毫米，中部南部山區也上看800毫米花蓮則有600毫
米。氣象局特別提醒，受太平洋高壓減弱影響，颱風移動速度未來將漸漸
變慢，但暴風圈及強度都在持續增強，全台民眾都應該隨時注意颱風最新
動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導。中颱莫拉克來勢洶洶，下午距離宜蘭
只有480公里，以每小時22轉16公里速度朝西前進，氣象局針對全
台發布陸上颱風警報，尤其北部、東北部要特別注意。氣象局預估，暴風
圈大約明天上午接觸台灣陸地，台北基隆宜蘭將出現12級瞬間陣風，足
以造成災害，花蓮及桃竹苗陣風也有11級，總雨量方面，桃竹苗上看一
千毫米，台北基隆宜蘭也有900毫米，中部南部山區也上看800毫米
花蓮則有600毫米。氣象局特別提醒，受太平洋高壓減弱影響，颱風移
動速度未來將漸漸變慢，但暴風圈及強度都在持續增強，全台民眾都應該
隨時注意颱風最新動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導。中颱莫拉克來勢洶
洶，下午距離宜蘭只有480公里，以每小時22轉16公里速度朝西前
進，氣象局針對全台發布陸上颱風警報，尤其北部、東北部要特別注意。
氣象局預估，暴風圈大約明天上午接觸台灣陸地，台北基隆宜蘭將出現1
2級瞬間陣風，足以造成災害，花蓮及桃竹苗陣風也有11級，總雨量方
面，桃竹苗上看一千毫米，台北基隆宜蘭也有900毫米，中部南部山區
也上看800毫米花蓮則有600毫米。氣象局特別提醒，受太平洋高壓
減弱影響，颱風移動速度未來將漸漸變慢，但暴風圈及強度都在持續增強
，全台民眾都應該隨時注意颱風最新動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
