國民黨昨天否決立委傅(山昆)萁參與花蓮縣長黨內初選資格，對此傅(
山昆)萁下午公開砲轟黨秘書長吳敦義，違反黨內程序，因人設事凌駕黨
章。至於會不會自行脫黨參選，傅(山昆)萁並沒有鬆口。傅(山昆)萁
說，花蓮縣黨部廉能會通過他的參選資格，但是吳敦義一人獨裁，個人意
志凌駕黨章之上，既然黨部漠視花蓮後山民意，他將會尊重花蓮人選擇，
走自己的路。至於這番話是不是透露堅持參選到底，就算脫黨也在所不惜
，雖然記者一再追問，傅(山昆)萁仍語帶保留，沒把話說死，只強調會
尊重花蓮縣民的心聲。國民黨昨天否決立委傅(山昆)萁參與花蓮縣長黨
內初選資格，對此傅(山昆)萁下午公開砲轟黨秘書長吳敦義，違反黨內
程序，因人設事凌駕黨章。至於會不會自行脫黨參選，傅(山昆)萁並沒
有鬆口。傅(山昆)萁說，花蓮縣黨部廉能會通過他的參選資格，但是吳
敦義一人獨裁，個人意志凌駕黨章之上，既然黨部漠視花蓮後山民意，他
將會尊重花蓮人選擇，走自己的路。至於這番話是不是透露堅持參選到底
，就算脫黨也在所不惜，雖然記者一再追問，傅(山昆)萁仍語帶保留，
沒把話說死，只強調會尊重花蓮縣民的心聲。國民黨昨天否決立委傅(山
昆)萁參與花蓮縣長黨內初選資格，對此傅(山昆)萁下午公開砲轟黨秘
書長吳敦義，違反黨內程序，因人設事凌駕黨章。至於會不會自行脫黨參
選，傅(山昆)萁並沒有鬆口。傅(山昆)萁說，花蓮縣黨部廉能會通過
他的參選資格，但是吳敦義一人獨裁，個人意志凌駕黨章之上，既然黨部
漠視花蓮後山民意，他將會尊重花蓮人選擇，走自己的路。至於這番話是
不是透露堅持參選到底，就算脫黨也在所不惜，雖然記者一再追問，傅(
山昆)萁仍語帶保留，沒把話說死，只強調會尊重花蓮縣民的心聲。國民
黨昨天否決立委傅(山昆)萁參與花蓮縣長黨內初選資格，對此傅(山昆
)萁下午公開砲轟黨秘書長吳敦義，違反黨內程序，因人設事凌駕黨章。
至於會不會自行脫黨參選，傅(山昆)萁並沒有鬆口。傅(山昆)萁說，
花蓮縣黨部廉能會通過他的參選資格，但是吳敦義一人獨裁，個人意志凌
駕黨章之上，既然黨部漠視花蓮後山民意，他將會尊重花蓮人選擇，走自
己的路。至於這番話是不是透露堅持參選到底，就算脫黨也在所不惜，雖
然記者一再追問，傅(山昆)萁仍語帶保留，沒把話說死，只強調會尊重
花蓮縣民的心聲。
