韓國警方在5號上午展開行動，衝進去被工人控制住的、一間雙龍汽車
的廠房，結束十多天的警民衝突，也結束兩個多月的工人的罷工行動
。
現場音帶著防毒面具和頭盔的工人在廠房頂樓，和警方持續對峙。
而警方除了在地面部屬警力，也動用消防直升機朝著工廠頂樓灑水。
另外，警方也動用好幾輛吊車，吊著黑色的小貨櫃，朝著工人噴水，藏
在貨櫃裡的鎮暴警察，看準時機一擁而上，以好幾個警察對一名工人
的人力優勢，圍上去就是一頓痛打。
創立以來幾度被購併的雙龍汽車，2005年由中國國營的上海汽車公
司納入旗下。
但韓方指控上海汽車管理不善，導致雙龍銷售下滑以及嚴重的勞資糾紛
。
同時，中方當初承諾的300多億新台幣追加資金沒有到位，還在今年
1月藉著放棄管理權，拒絕支付新台幣159億元的技術轉讓費。
讓韓方認為，中方是在拿走雙龍的核心技術之後，把子公司一腳踢開。
去年第三季，雙龍出現破紀錄的26.6億新台幣虧損，部分員工被迫
休了兩三個月的無薪假。
現在又有2600多名工人即將丟掉工作，引發勞工團體和在野黨的不
滿。
長達兩個多月的示威，5號在鎮暴警察強勢驅離下結束，但是雙龍汽車
能不能起死回生？上海汽車能不能真的全身而退，還有待觀察。
記者徐家仁報導
