網路太發達，很多人改用電子的信、還是電子帳單，傳統郵局沒生意了，
一直賠錢，美國有700間的郵局要關門了，另外還有3千間要檢討、還
要繼續。為了要減省開支，全美國3萬2700多家郵局中有十分之一已
經在檢討有沒有存在的必要，其中677家郵局確定要立即關閉，這間位
於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是其中之一。郵局員工這是個很棒的工作
地方我從1993年就在這裡了美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12頁
準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵局有
沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指出，
美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能虧損
70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億件，
估計今年還會減少280億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還是繳
費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。民眾我所有的帳單都線上付款我
把手寫信都改成電子郵件蠻驚訝地我從來不去郵局耶為了填補虧損，美國
郵資在過去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票
，另外還裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有
起色，再加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出，入不敷出，讓政
府重新思考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減
少服務天數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。網路太發達，很多
人改用電子的信、還是電子帳單，傳統郵局沒生意了，一直賠錢，美國有
700間的郵局要關門了，另外還有3千間要檢討、還要繼續。為了要減
省開支，全美國3萬2700多家郵局中有十分之一已經在檢討有沒有存
在的必要，其中677家郵局確定要立即關閉，這間位於維吉尼亞州漢普
頓的支局，就是其中之一。郵局員工這是個很棒的工作地方我從1993
年就在這裡了美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12頁準備要關閉的支局
，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵局有沒有在名單上，郵
政總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指出，美國郵政系統的財
務狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能虧損70億美元，傳統
郵寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億件，估計今年還會減少
280億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還是繳費，只要滑鼠在手
，彈指間就可以完成。民眾我所有的帳單都線上付款我把手寫信都改成電
子郵件蠻驚訝地我從來不去郵局耶為了填補虧損，美國郵資在過去8年已
經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票，另外還裁撤員工
、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有起色，再加上八月
還要提撥一筆54億美元的健保支出，入不敷出，讓政府重新思考傳統郵
局的定位，除了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減少服務天數，初步
評估結果預定9月30號以後出爐。網路太發達，很多人改用電子的信、
還是電子帳單，傳統郵局沒生意了，一直賠錢，美國有700間的郵局要
關門了，另外還有3千間要檢討、還要繼續。為了要減省開支，全美國3
萬2700多家郵局中有十分之一已經在檢討有沒有存在的必要，其中6
77家郵局確定要立即關閉，這間位於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是其
中之一。郵局員工這是個很棒的工作地方我從1993年就在這裡了美國
郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12頁準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點
閱，想要看看自己住家附近的郵局有沒有在名單上，郵政總局網站為之癱
瘓。根據美國政府的調查報告指出，美國郵政系統的財務狀況每況愈下，
這個九月底結束的會計年度可能虧損70億美元，傳統郵寄需求已經不若
以往，去年投遞量減少了95億件，估計今年還會減少280億件，因為
網路越來越方便，不管是寄信還是繳費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完
成。民眾我所有的帳單都線上付款我把手寫信都改成電子郵件蠻驚訝地我
從來不去郵局耶為了填補虧損，美國郵資在過去8年已經漲了7次，很多
人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票，另外還裁撤員工、減少郵筒，好降
低成本，但是郵局收支情況還是沒有起色，再加上八月還要提撥一筆54
億美元的健保支出，入不敷出，讓政府重新思考傳統郵局的定位，除了要
關閉功能不彰的支局之外，還計劃減少服務天數，初步評估結果預定9月
30號以後出爐。網路太發達，很多人改用電子的信、還是電子帳單，傳
統郵局沒生意了，一直賠錢，美國有700間的郵局要關門了，另外還有
3千間要檢討、還要繼續。為了要減省開支，全美國3萬2700多家郵
局中有十分之一已經在檢討有沒有存在的必要，其中677家郵局確定要
立即關閉，這間位於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是其中之一。郵局員工
這是個很棒的工作地方我從1993年就在這裡了美國郵政總局網頁上洋
洋灑灑列出12頁準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己
住家附近的郵局有沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據美國政府
的調查報告指出，美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月底結束的
會計年度可能虧損70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去年投遞量
減少了95億件，估計今年還會減少280億件，因為網路越來越方便，
不管是寄信還是繳費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。民眾我所有的
帳單都線上付款我把手寫信都改成電子郵件蠻驚訝地我從來不去郵局耶為
了填補虧損，美國郵資在過去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底
要貼多少錢的郵票，另外還裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局
收支情況還是沒有起色，再加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出
，入不敷出，讓政府重新思考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支
局之外，還計劃減少服務天數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。
網路太發達，很多人改用電子的信、還是電子帳單，傳統郵局沒生意了，
一直賠錢，美國有700間的郵局要關門了，另外還有3千間要檢討、還
要繼續。為了要減省開支，全美國3萬2700多家郵局中有十分之一已
經在檢討有沒有存在的必要，其中677家郵局確定要立即關閉，這間位
於維吉尼亞州漢普頓的支局，就是其中之一。郵局員工這是個很棒的工作
地方我從1993年就在這裡了美國郵政總局網頁上洋洋灑灑列出12頁
準備要關閉的支局，結果民眾瘋狂點閱，想要看看自己住家附近的郵局有
沒有在名單上，郵政總局網站為之癱瘓。根據美國政府的調查報告指出，
美國郵政系統的財務狀況每況愈下，這個九月底結束的會計年度可能虧損
70億美元，傳統郵寄需求已經不若以往，去年投遞量減少了95億件，
估計今年還會減少280億件，因為網路越來越方便，不管是寄信還是繳
費，只要滑鼠在手，彈指間就可以完成。民眾我所有的帳單都線上付款我
把手寫信都改成電子郵件蠻驚訝地我從來不去郵局耶為了填補虧損，美國
郵資在過去8年已經漲了7次，很多人根本搞不懂到底要貼多少錢的郵票
，另外還裁撤員工、減少郵筒，好降低成本，但是郵局收支情況還是沒有
起色，再加上八月還要提撥一筆54億美元的健保支出，入不敷出，讓政
府重新思考傳統郵局的定位，除了要關閉功能不彰的支局之外，還計劃減
少服務天數，初步評估結果預定9月30號以後出爐。
