中東情勢緊張，石油業者積極尋找其他產油地，特別是擁有龐大儲油量的
俄羅斯，更是各家業者覬覦的對象，全球排名第三大的英國石油星期二宣
佈，將投資67億五千萬美元，和俄羅斯業者合資開採新油田，這也是羅
斯有史以來最大筆海外投資計畫。俄羅斯為全球第二大石油輸出國，素有
黑色黃金之稱的龐大原油儲量，為眾家石油業者積極搶進的目標，全球第
三大石油公司英國石油經過了一年多的努力終於獲得豐碩成果，星期二宣
佈出資67億5000萬美元和俄羅斯阿爾法集團合資成立俄羅斯第三大
石油暨天然氣公司TNK，雙方股權各佔一半。英國石油估計原油儲量至
少有52億萬桶，新公司每天產量將達到120萬桶，分析師看好這項交
易可以說是一項雙贏策略，英國石油成功進軍快速崛起的俄羅斯市場，將
為公司帶來可觀獲利，迎頭趕上其他競爭對手，而對俄羅斯來說，這樁交
易是史上最大宗外資投資案，顯示外資對俄羅斯的商業經營環境有信心，
其他外資也會起而效尤，這項合資案只要歐盟和俄羅斯反托拉官員點頭放
行，就會正式生效。中東情勢緊張，石油業者積極尋找其他產油地，特別
是擁有龐大儲油量的俄羅斯，更是各家業者覬覦的對象，全球排名第三大
的英國石油星期二宣佈，將投資67億五千萬美元，和俄羅斯業者合資開
採新油田，這也是羅斯有史以來最大筆海外投資計畫。俄羅斯為全球第二
大石油輸出國，素有黑色黃金之稱的龐大原油儲量，為眾家石油業者積極
搶進的目標，全球第三大石油公司英國石油經過了一年多的努力終於獲得
豐碩成果，星期二宣佈出資67億5000萬美元和俄羅斯阿爾法集團合
資成立俄羅斯第三大石油暨天然氣公司TNK，雙方股權各佔一半。英國
石油估計原油儲量至少有52億萬桶，新公司每天產量將達到120萬桶
，分析師看好這項交易可以說是一項雙贏策略，英國石油成功進軍快速崛
起的俄羅斯市場，將為公司帶來可觀獲利，迎頭趕上其他競爭對手，而對
俄羅斯來說，這樁交易是史上最大宗外資投資案，顯示外資對俄羅斯的商
業經營環境有信心，其他外資也會起而效尤，這項合資案只要歐盟和俄羅
斯反托拉官員點頭放行，就會正式生效。中東情勢緊張，石油業者積極尋
找其他產油地，特別是擁有龐大儲油量的俄羅斯，更是各家業者覬覦的對
象，全球排名第三大的英國石油星期二宣佈，將投資67億五千萬美元，
和俄羅斯業者合資開採新油田，這也是羅斯有史以來最大筆海外投資計畫
。俄羅斯為全球第二大石油輸出國，素有黑色黃金之稱的龐大原油儲量，
為眾家石油業者積極搶進的目標，全球第三大石油公司英國石油經過了一
年多的努力終於獲得豐碩成果，星期二宣佈出資67億5000萬美元和
俄羅斯阿爾法集團合資成立俄羅斯第三大石油暨天然氣公司TNK，雙方
股權各佔一半。英國石油估計原油儲量至少有52億萬桶，新公司每天產
量將達到120萬桶，分析師看好這項交易可以說是一項雙贏策略，英國
石油成功進軍快速崛起的俄羅斯市場，將為公司帶來可觀獲利，迎頭趕上
其他競爭對手，而對俄羅斯來說，這樁交易是史上最大宗外資投資案，顯
示外資對俄羅斯的商業經營環境有信心，其他外資也會起而效尤，這項合
資案只要歐盟和俄羅斯反托拉官員點頭放行，就會正式生效。
