打開水龍頭不到兩秒鐘就把500毫升的量杯裝滿！現在只要多一個動作
，加裝這個節水墊片裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水
量省一半。依照墊片上的孔徑大小可以省下25%到50%的水量，不只
是水龍頭淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半但還是很有力。馬桶裝
上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟
部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用
，但補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對
用水量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如
果能讓每個人每日用水量，從平均值300公升降到250公升，一年下
來可省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水量。打開水龍頭不
到兩秒鐘就把500毫升的量杯裝滿！現在只要多一個動作，加裝這個節
水墊片裝滿同樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依
照墊片上的孔徑大小可以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭淋浴
用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關
，每個人每月能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾
購買節水產品。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目
和金額最快月底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家
戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人
每日用水量，從平均值300公升降到250公升，一年下來可省下30
00萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水量。打開水龍頭不到兩秒鐘就把
500毫升的量杯裝滿！現在只要多一個動作，加裝這個節水墊片裝滿同
樣容量，水流變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔
徑大小可以省下25%到50%的水量，不只是水龍頭淋浴用的蓮蓬頭裝
了墊片，出水量少一半但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月
能省下一公噸的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品
。初步規劃市面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月
底才有定論。另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放
40萬份節水墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，
從平均值300公升降到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，
等於一座中小型水庫的蓄水量。打開水龍頭不到兩秒鐘就把500毫升的
量杯裝滿！現在只要多一個動作，加裝這個節水墊片裝滿同樣容量，水流
變小要花上四秒多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小可以省
下25%到50%的水量，不只是水龍頭淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水
量少一半但還是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸
的水！為了推廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市
面上有省水標章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月底才有定論。
另外，九月開始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40萬份節水
墊片，抗旱大作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平均值30
0公升降到250公升，一年下來可省下3000萬公噸，等於一座中小
型水庫的蓄水量。打開水龍頭不到兩秒鐘就把500毫升的量杯裝滿！現
在只要多一個動作，加裝這個節水墊片裝滿同樣容量，水流變小要花上四
秒多鐘，等於用水量省一半。依照墊片上的孔徑大小可以省下25%到5
0%的水量，不只是水龍頭淋浴用的蓮蓬頭裝了墊片，出水量少一半但還
是很有力。馬桶裝上兩段式開關，每個人每月能省下一公噸的水！為了推
廣節約用水，經濟部要補貼民眾購買節水產品。初步規劃市面上有省水標
章的產品都能適用，但補貼項目和金額最快月底才有定論。另外，九月開
始，水利署將針對用水量高的家戶，免費發放40萬份節水墊片，抗旱大
作戰已經展開，如果能讓每個人每日用水量，從平均值300公升降到2
50公升，一年下來可省下3000萬公噸，等於一座中小型水庫的蓄水
量。
