輕度颱風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里海面，以每小時22公
里的快速度往西北方向前進，速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，
氣象局最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示莫拉克夾帶豐沛的水
氣，而且強度還在一直增強暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候
已經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測周四開始
北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響會開始降雨，一直到周六是颱風影
響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高警
覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導輕度颱風莫拉克下午位置
在花蓮東方1080公里海面，以每小時22公里的快速度往西北方向前
進，速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布
海上颱風警報。氣象局表示莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增
強暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候已經變成中度颱風，而且
不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測周四開始北部東北部受到莫拉克外
圍環流的影響會開始降雨，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的時間，不
但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記者林珍汝
陳柏諭馬台興台北報導輕度颱風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里
海面，以每小時22公里的快速度往西北方向前進，速度變快了，影響台
灣的時間也可能提前，氣象局最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表
示莫拉克夾帶豐沛的水氣，而且強度還在一直增強暴風圈也不斷擴大，很
可能在接近台灣的時候已經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能
。氣象局預測周四開始北部東北部受到莫拉克外圍環流的影響會開始降雨
，一直到周六是颱風影響台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天氣帶來
降雨，民眾還得提高警覺預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導輕
度颱風莫拉克下午位置在花蓮東方1080公里海面，以每小時22公里
的快速度往西北方向前進，速度變快了，影響台灣的時間也可能提前，氣
象局最快今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示莫拉克夾帶豐沛的水氣
，而且強度還在一直增強暴風圈也不斷擴大，很可能在接近台灣的時候已
經變成中度颱風，而且不排除有直撲台灣的可能。氣象局預測周四開始北
部東北部受到莫拉克外圍環流的影響會開始降雨，一直到周六是颱風影響
台灣最劇烈的時間，不但可能為久旱的天氣帶來降雨，民眾還得提高警覺
預防災害。記者林珍汝陳柏諭馬台興台北報導
