巴西財長因為貪污醜聞，週一請辭後，新任財長隨即在28號走馬上任，
市場擔心新財長在今年總統大選前，可能宣布降息，造成股市、匯市、債
市全部不支倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。現年56歲
、曾經擔任預算部長和國家發展銀行總裁的巴西新任財長曼蒂加，在28
號正式接掌財長職務。分析師表示，新任財長上任，顯示總統盧拉對貨幣
政策造成經濟疲軟的現象相當不滿，為了進一步刺激經濟，新任財長暗示
將要求巴西央行進一步降息。市場擔心前後任財長政策不同，可能導致通
膨加速，巴西里爾在28號重貶2%，創下去年八月以來的最大跌幅，股
市債市也同步收黑。中國人民銀行行長周小川日前接受媒體訪問時表示，
中國不會採取激烈手段來降低與美國的貿易順差，但是暗示中國已經準備
放寬人民幣，指控中國操控匯率將會傷害兩國關係。先前訪中的兩位參議
員，也宣布撤回對中國商品課征懲罰性關稅的提案，分析師認為，北京可
能會在胡錦濤訪美前以放寬匯率交易彈性來改善氣氛，種種預期，將支撐
人民幣維持升值走勢。巴西財長因為貪污醜聞，週一請辭後，新任財長隨
即在28號走馬上任，市場擔心新財長在今年總統大選前，可能宣布降息
，造成股市、匯市、債市全部不支倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。現年56歲、曾經擔任預算部長和國家發展銀行總裁的巴西新
任財長曼蒂加，在28號正式接掌財長職務。分析師表示，新任財長上任
，顯示總統盧拉對貨幣政策造成經濟疲軟的現象相當不滿，為了進一步刺
激經濟，新任財長暗示將要求巴西央行進一步降息。市場擔心前後任財長
政策不同，可能導致通膨加速，巴西里爾在28號重貶2%，創下去年八
月以來的最大跌幅，股市債市也同步收黑。中國人民銀行行長周小川日前
接受媒體訪問時表示，中國不會採取激烈手段來降低與美國的貿易順差，
但是暗示中國已經準備放寬人民幣，指控中國操控匯率將會傷害兩國關係
。先前訪中的兩位參議員，也宣布撤回對中國商品課征懲罰性關稅的提案
，分析師認為，北京可能會在胡錦濤訪美前以放寬匯率交易彈性來改善氣
氛，種種預期，將支撐人民幣維持升值走勢。巴西財長因為貪污醜聞，週
一請辭後，新任財長隨即在28號走馬上任，市場擔心新財長在今年總統
大選前，可能宣布降息，造成股市、匯市、債市全部不支倒地，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。現年56歲、曾經擔任預算部長和國家
發展銀行總裁的巴西新任財長曼蒂加，在28號正式接掌財長職務。分析
師表示，新任財長上任，顯示總統盧拉對貨幣政策造成經濟疲軟的現象相
當不滿，為了進一步刺激經濟，新任財長暗示將要求巴西央行進一步降息
。市場擔心前後任財長政策不同，可能導致通膨加速，巴西里爾在28號
重貶2%，創下去年八月以來的最大跌幅，股市債市也同步收黑。中國人
民銀行行長周小川日前接受媒體訪問時表示，中國不會採取激烈手段來降
低與美國的貿易順差，但是暗示中國已經準備放寬人民幣，指控中國操控
匯率將會傷害兩國關係。先前訪中的兩位參議員，也宣布撤回對中國商品
課征懲罰性關稅的提案，分析師認為，北京可能會在胡錦濤訪美前以放寬
匯率交易彈性來改善氣氛，種種預期，將支撐人民幣維持升值走勢。巴西
財長因為貪污醜聞，週一請辭後，新任財長隨即在28號走馬上任，市場
擔心新財長在今年總統大選前，可能宣布降息，造成股市、匯市、債市全
部不支倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。現年56歲、曾
經擔任預算部長和國家發展銀行總裁的巴西新任財長曼蒂加，在28號正
式接掌財長職務。分析師表示，新任財長上任，顯示總統盧拉對貨幣政策
造成經濟疲軟的現象相當不滿，為了進一步刺激經濟，新任財長暗示將要
求巴西央行進一步降息。市場擔心前後任財長政策不同，可能導致通膨加
速，巴西里爾在28號重貶2%，創下去年八月以來的最大跌幅，股市債
市也同步收黑。中國人民銀行行長周小川日前接受媒體訪問時表示，中國
不會採取激烈手段來降低與美國的貿易順差，但是暗示中國已經準備放寬
人民幣，指控中國操控匯率將會傷害兩國關係。先前訪中的兩位參議員，
也宣布撤回對中國商品課征懲罰性關稅的提案，分析師認為，北京可能會
在胡錦濤訪美前以放寬匯率交易彈性來改善氣氛，種種預期，將支撐人民
幣維持升值走勢。巴西財長因為貪污醜聞，週一請辭後，新任財長隨即在
28號走馬上任，市場擔心新財長在今年總統大選前，可能宣布降息，造
成股市、匯市、債市全部不支倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。現年56歲、曾經擔任預算部長和國家發展銀行總裁的巴西新任財
長曼蒂加，在28號正式接掌財長職務。分析師表示，新任財長上任，顯
示總統盧拉對貨幣政策造成經濟疲軟的現象相當不滿，為了進一步刺激經
濟，新任財長暗示將要求巴西央行進一步降息。市場擔心前後任財長政策
不同，可能導致通膨加速，巴西里爾在28號重貶2%，創下去年八月以
來的最大跌幅，股市債市也同步收黑。中國人民銀行行長周小川日前接受
媒體訪問時表示，中國不會採取激烈手段來降低與美國的貿易順差，但是
暗示中國已經準備放寬人民幣，指控中國操控匯率將會傷害兩國關係。先
前訪中的兩位參議員，也宣布撤回對中國商品課征懲罰性關稅的提案，分
析師認為，北京可能會在胡錦濤訪美前以放寬匯率交易彈性來改善氣氛，
種種預期，將支撐人民幣維持升值走勢。巴西財長因為貪污醜聞，週一請
辭後，新任財長隨即在28號走馬上任，市場擔心新財長在今年總統大選
前，可能宣布降息，造成股市、匯市、債市全部不支倒地，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。現年56歲、曾經擔任預算部長和國家發展
銀行總裁的巴西新任財長曼蒂加，在28號正式接掌財長職務。分析師表
示，新任財長上任，顯示總統盧拉對貨幣政策造成經濟疲軟的現象相當不
滿，為了進一步刺激經濟，新任財長暗示將要求巴西央行進一步降息。市
場擔心前後任財長政策不同，可能導致通膨加速，巴西里爾在28號重貶
2%，創下去年八月以來的最大跌幅，股市債市也同步收黑。中國人民銀
行行長周小川日前接受媒體訪問時表示，中國不會採取激烈手段來降低與
美國的貿易順差，但是暗示中國已經準備放寬人民幣，指控中國操控匯率
將會傷害兩國關係。先前訪中的兩位參議員，也宣布撤回對中國商品課征
懲罰性關稅的提案，分析師認為，北京可能會在胡錦濤訪美前以放寬匯率
交易彈性來改善氣氛，種種預期，將支撐人民幣維持升值走勢。
