至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布
希28號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月
14號正式去職，而卡德遺留的職缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布
希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家族的長期盟友，任職五年
半期間，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應
該為布希支持率下跌負責，因此主動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接
替財長史諾的位置。而另一位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的
鷹派國防部長溫伯格，則是在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病
逝，享年88歲。溫伯格是雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，
美國國會通過星戰計畫，國防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍
費紀錄。87年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯
格因為特赦才免於受審。退出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分
訪台，對防衛台灣和亞太地區的和平都很關切。2004年2月5號，震
驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非法移民集團頭目林良仁等多名被告，被
控過失殺人造成至少21名中國非法移民不幸淹死的案子有了結果。英國
巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處14年有
期徒刑，林良仁和22歲的女友及堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民
等多項罪名，另外兩名被告分別被判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希28
號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號
正式去職，而卡德遺留的職缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次
任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家族的長期盟友，任職五年半期間
，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應該為布
希支持率下跌負責，因此主動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長
史諾的位置。而另一位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國
防部長溫伯格，則是在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享
年88歲。溫伯格是雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國
會通過星戰計畫，國防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄
。87年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為
特赦才免於受審。退出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，
對防衛台灣和亞太地區的和平都很關切。2004年2月5號，震驚國際
的英國華工拾貝溺斃案，非法移民集團頭目林良仁等多名被告，被控過失
殺人造成至少21名中國非法移民不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑
事法庭28號宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑
，林良仁和22歲的女友及堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民等多項
罪名，另外兩名被告分別被判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希28號在白
宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號正式去
職，而卡德遺留的職缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就
擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家族的長期盟友，任職五年半期間，經歷
九一一事件、伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應該為布希支持
率下跌負責，因此主動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的
位置。而另一位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長
溫伯格，則是在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88
歲。溫伯格是雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過
星戰計畫，國防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。87
年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才
免於受審。退出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛
台灣和亞太地區的和平都很關切。2004年2月5號，震驚國際的英國
華工拾貝溺斃案，非法移民集團頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造
成至少21名中國非法移民不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭
28號宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑，林良
仁和22歲的女友及堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，
另外兩名被告分別被判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓
形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號正式去職，而
卡德遺留的職缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白
宮幕僚長的卡德，是布希家族的長期盟友，任職五年半期間，經歷九一一
事件、伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應該為布希支持率下跌
負責，因此主動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的位置。
而另一位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格
，則是在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫
伯格是雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計
畫，國防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去
公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受
審。退出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和
亞太地區的和平都很關切。2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾
貝溺斃案，非法移民集團頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少
21名中國非法移民不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號
宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑，林良仁和2
2歲的女友及堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，另外兩
名被告分別被判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公
室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號正式去職，而卡德遺
留的職缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白宮幕僚
長的卡德，是布希家族的長期盟友，任職五年半期間，經歷九一一事件、
伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應該為布希支持率下跌負責，
因此主動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的位置。而另一
位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格，則是
在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫伯格是
雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計畫，國
防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去公職後
後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受審。退
出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞太地
區的和平都很關切。2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃
案，非法移民集團頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名
中國非法移民不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號宣判，
主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑，林良仁和22歲的
女友及堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，另外兩名被告
分別被判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公室宣布
，白宮幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號正式去職，而卡德遺留的職
缺將由白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡
德，是布希家族的長期盟友，任職五年半期間，經歷九一一事件、伊拉克
戰爭和大大小小的風災，卡德認為他應該為布希支持率下跌負責，因此主
動向布希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的位置。而另一位雷根
總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格，則是在28
號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫伯格是雷根加
州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計畫，國防預算
超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去公職後後，美
國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受審。退出政壇
的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞太地區的和
平都很關切。2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非
法移民集團頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名中國非
法移民不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林
良仁過失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑，林良仁和22歲的女友及
堂兄還被認定妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，另外兩名被告分別被
判處兩年零九個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮
幕僚長卡德請辭獲准，預定4月14號正式去職，而卡德遺留的職缺將由
白宮預算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是
布希家族的長期盟友，任職五年半期間，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和
大大小小的風災，卡德認為他應該為布希支持率下跌負責，因此主動向布
希提出辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的位置。而另一位雷根總統時
期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格，則是在28號因為
肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫伯格是雷根加州幫的
核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計畫，國防預算超過一
兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去公職後後，美國爆發
伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受審。退出政壇的溫伯
格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞太地區的和平都很
關切。2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非法移民
集團頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名中國非法移民
不幸淹死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林良仁過
失殺人罪名成立，判處14年有期徒刑，林良仁和22歲的女友及堂兄還
被認定妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，另外兩名被告分別被判處兩
年零九個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長
卡德請辭獲准，預定4月14號正式去職，而卡德遺留的職缺將由白宮預
算局長博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家
族的長期盟友，任職五年半期間，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和大大小
小的風災，卡德認為他應該為布希支持率下跌負責，因此主動向布希提出
辭呈，據悉他有可能會接替財長史諾的位置。而另一位雷根總統時期，堅
持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格，則是在28號因為肺炎在
緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫伯格是雷根加州幫的核心人
物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計畫，國防預算超過一兆美元
，創下承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍
售弊案，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受審。退出政壇的溫伯格曾以
富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞太地區的和平都很關切。
2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非法移民集團頭
目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名中國非法移民不幸淹
死的案子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林良仁過失殺人
罪名成立，判處14年有期徒刑，林良仁和22歲的女友及堂兄還被認定
妨礙司法和協助非法移民等多項罪名，另外兩名被告分別被判處兩年零九
個月和四年徒刑。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請
辭獲准，預定4月14號正式去職，而卡德遺留的職缺將由白宮預算局長
博爾騰接掌。從布希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家族的長
期盟友，任職五年半期間，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和大大小小的風
災，卡德認為他應該為布希支持率下跌負責，因此主動向布希提出辭呈，
據悉他有可能會接替財長史諾的位置。而另一位雷根總統時期，堅持以強
硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯格，則是在28號因為肺炎在緬因州
自宅附近的醫院病逝，享年88歲。溫伯格是雷根加州幫的核心人物，在
溫伯格的主導下，美國國會通過星戰計畫，國防預算超過一兆美元，創下
承平時期的最高軍費紀錄。87年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案
，遭到起訴的溫伯格因為特赦才免於受審。退出政壇的溫伯格曾以富比世
雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞太地區的和平都很關切。200
4年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非法移民集團頭目林良
仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名中國非法移民不幸淹死的案
子有了結果。英國巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成
立，判處14年有期徒刑，林良仁和22歲的女友及堂兄還被認定妨礙司
法和協助非法移民等多項罪名，另外兩名被告分別被判處兩年零九個月和
四年徒刑。
