台灣真的很有人情味，台南縣南化鄉假日很多遊客在山上迷路，許多店家
乾脆自動掛起【問路店】招牌，提供遊客問路資訊，因為大家都是在地人
，所以比GPS導航更精準。走進南化鄉﹐會發現這個很特別的招牌﹐【
問路店】﹐到底賣些什麼?老闆熱心的提供道路資訊﹐而且強調這是免費
的﹐問免驚﹐而且還不只一間﹐放眼望去﹐檳榔攤﹐水果店﹐中藥行﹐門
口都掛起了問路店﹐原來這是因為南化鄉山路複雜﹐碰到假日很多遊客都
會在這裡迷路﹐看導航又會霧撒撒﹐所以店家乾脆聯合起來﹐替遊客當起
人工導航。比起冷冰冰的機器導航﹐這裡的問路系統﹐有笑臉﹐還有溫暖
的問候﹐讓遊客感覺到濃濃的人情味。這個全台唯一的問路店村落﹐不但
可以替遊客解決迷路問題﹐也讓這個南化小鎮﹐成了最有特色的招牌。台
灣真的很有人情味，台南縣南化鄉假日很多遊客在山上迷路，許多店家乾
脆自動掛起【問路店】招牌，提供遊客問路資訊，因為大家都是在地人，
所以比GPS導航更精準。走進南化鄉﹐會發現這個很特別的招牌﹐【問
路店】﹐到底賣些什麼?老闆熱心的提供道路資訊﹐而且強調這是免費的
﹐問免驚﹐而且還不只一間﹐放眼望去﹐檳榔攤﹐水果店﹐中藥行﹐門口
都掛起了問路店﹐原來這是因為南化鄉山路複雜﹐碰到假日很多遊客都會
在這裡迷路﹐看導航又會霧撒撒﹐所以店家乾脆聯合起來﹐替遊客當起人
工導航。比起冷冰冰的機器導航﹐這裡的問路系統﹐有笑臉﹐還有溫暖的
問候﹐讓遊客感覺到濃濃的人情味。這個全台唯一的問路店村落﹐不但可
以替遊客解決迷路問題﹐也讓這個南化小鎮﹐成了最有特色的招牌。台灣
真的很有人情味，台南縣南化鄉假日很多遊客在山上迷路，許多店家乾脆
自動掛起【問路店】招牌，提供遊客問路資訊，因為大家都是在地人，所
以比GPS導航更精準。走進南化鄉﹐會發現這個很特別的招牌﹐【問路
店】﹐到底賣些什麼?老闆熱心的提供道路資訊﹐而且強調這是免費的﹐
問免驚﹐而且還不只一間﹐放眼望去﹐檳榔攤﹐水果店﹐中藥行﹐門口都
掛起了問路店﹐原來這是因為南化鄉山路複雜﹐碰到假日很多遊客都會在
這裡迷路﹐看導航又會霧撒撒﹐所以店家乾脆聯合起來﹐替遊客當起人工
導航。比起冷冰冰的機器導航﹐這裡的問路系統﹐有笑臉﹐還有溫暖的問
候﹐讓遊客感覺到濃濃的人情味。這個全台唯一的問路店村落﹐不但可以
替遊客解決迷路問題﹐也讓這個南化小鎮﹐成了最有特色的招牌。台灣真
的很有人情味，台南縣南化鄉假日很多遊客在山上迷路，許多店家乾脆自
動掛起【問路店】招牌，提供遊客問路資訊，因為大家都是在地人，所以
比GPS導航更精準。走進南化鄉﹐會發現這個很特別的招牌﹐【問路店
】﹐到底賣些什麼?老闆熱心的提供道路資訊﹐而且強調這是免費的﹐問
免驚﹐而且還不只一間﹐放眼望去﹐檳榔攤﹐水果店﹐中藥行﹐門口都掛
起了問路店﹐原來這是因為南化鄉山路複雜﹐碰到假日很多遊客都會在這
裡迷路﹐看導航又會霧撒撒﹐所以店家乾脆聯合起來﹐替遊客當起人工導
航。比起冷冰冰的機器導航﹐這裡的問路系統﹐有笑臉﹐還有溫暖的問候
﹐讓遊客感覺到濃濃的人情味。這個全台唯一的問路店村落﹐不但可以替
遊客解決迷路問題﹐也讓這個南化小鎮﹐成了最有特色的招牌。
