演藝界最新的消息，資深藝人文英因為肺癌，上午十一點過世在台大醫院
，享年73年，他的好朋友白冰冰這段期間都在醫院陪她，他說這幾天、
文英病情熊熊惡化，有時昏迷有時清醒，上午不幸過世。73歲的文英阿
姨，今年三月發現罹患肺癌第三期，住進台大醫院治療，沒想到，上午十
一點傳出，病情惡化，醫院搶救無效，宣告不治。聽到這個消息，白冰冰
忍住悲傷，要趕快協助處理後事。事實上，文英在兩個星期前住進台大醫
院，這兩天就已經陷入昏迷，常常意識不清，連人都不認得。而且根據了
解，這次住院，她還跟院方表明，她不願意接受積極性的治療，似乎，因
為這段時間接受化療，已經讓她非常痛苦，她的好朋友，白冰冰，不斷的
鼓勵她，現在好朋友走了，她非常不捨因為作化療，文英阿姨原本烏黑的
頭髮，幾乎快要掉光，對了對抗病魔，她數度進出急診室，還是不幸病逝
，留給親友無限感傷。演藝界最新的消息，資深藝人文英因為肺癌，上午
十一點過世在台大醫院，享年73年，他的好朋友白冰冰這段期間都在醫
院陪她，他說這幾天、文英病情熊熊惡化，有時昏迷有時清醒，上午不幸
過世。73歲的文英阿姨，今年三月發現罹患肺癌第三期，住進台大醫院
治療，沒想到，上午十一點傳出，病情惡化，醫院搶救無效，宣告不治。
聽到這個消息，白冰冰忍住悲傷，要趕快協助處理後事。事實上，文英在
兩個星期前住進台大醫院，這兩天就已經陷入昏迷，常常意識不清，連人
都不認得。而且根據了解，這次住院，她還跟院方表明，她不願意接受積
極性的治療，似乎，因為這段時間接受化療，已經讓她非常痛苦，她的好
朋友，白冰冰，不斷的鼓勵她，現在好朋友走了，她非常不捨因為作化療
，文英阿姨原本烏黑的頭髮，幾乎快要掉光，對了對抗病魔，她數度進出
急診室，還是不幸病逝，留給親友無限感傷。演藝界最新的消息，資深藝
人文英因為肺癌，上午十一點過世在台大醫院，享年73年，他的好朋友
白冰冰這段期間都在醫院陪她，他說這幾天、文英病情熊熊惡化，有時昏
迷有時清醒，上午不幸過世。73歲的文英阿姨，今年三月發現罹患肺癌
第三期，住進台大醫院治療，沒想到，上午十一點傳出，病情惡化，醫院
搶救無效，宣告不治。聽到這個消息，白冰冰忍住悲傷，要趕快協助處理
後事。事實上，文英在兩個星期前住進台大醫院，這兩天就已經陷入昏迷
，常常意識不清，連人都不認得。而且根據了解，這次住院，她還跟院方
表明，她不願意接受積極性的治療，似乎，因為這段時間接受化療，已經
讓她非常痛苦，她的好朋友，白冰冰，不斷的鼓勵她，現在好朋友走了，
她非常不捨因為作化療，文英阿姨原本烏黑的頭髮，幾乎快要掉光，對了
對抗病魔，她數度進出急診室，還是不幸病逝，留給親友無限感傷。演藝
界最新的消息，資深藝人文英因為肺癌，上午十一點過世在台大醫院，享
年73年，他的好朋友白冰冰這段期間都在醫院陪她，他說這幾天、文英
病情熊熊惡化，有時昏迷有時清醒，上午不幸過世。73歲的文英阿姨，
今年三月發現罹患肺癌第三期，住進台大醫院治療，沒想到，上午十一點
傳出，病情惡化，醫院搶救無效，宣告不治。聽到這個消息，白冰冰忍住
悲傷，要趕快協助處理後事。事實上，文英在兩個星期前住進台大醫院，
這兩天就已經陷入昏迷，常常意識不清，連人都不認得。而且根據了解，
這次住院，她還跟院方表明，她不願意接受積極性的治療，似乎，因為這
段時間接受化療，已經讓她非常痛苦，她的好朋友，白冰冰，不斷的鼓勵
她，現在好朋友走了，她非常不捨因為作化療，文英阿姨原本烏黑的頭髮
，幾乎快要掉光，對了對抗病魔，她數度進出急診室，還是不幸病逝，留
給親友無限感傷。演藝界最新的消息，資深藝人文英因為肺癌，上午十一
點過世在台大醫院，享年73年，他的好朋友白冰冰這段期間都在醫院陪
她，他說這幾天、文英病情熊熊惡化，有時昏迷有時清醒，上午不幸過世
。73歲的文英阿姨，今年三月發現罹患肺癌第三期，住進台大醫院治療
，沒想到，上午十一點傳出，病情惡化，醫院搶救無效，宣告不治。聽到
這個消息，白冰冰忍住悲傷，要趕快協助處理後事。事實上，文英在兩個
星期前住進台大醫院，這兩天就已經陷入昏迷，常常意識不清，連人都不
認得。而且根據了解，這次住院，她還跟院方表明，她不願意接受積極性
的治療，似乎，因為這段時間接受化療，已經讓她非常痛苦，她的好朋友
，白冰冰，不斷的鼓勵她，現在好朋友走了，她非常不捨因為作化療，文
英阿姨原本烏黑的頭髮，幾乎快要掉光，對了對抗病魔，她數度進出急診
室，還是不幸病逝，留給親友無限感傷。
