阿拉伯半島巴林的一艘郵輪，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉
船意外，當時船上超過130名旅客中，至少57人死亡，63人獲救。
目前搶救工作仍然在持續進行。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進
行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援
工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130
名來自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工
，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，
開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生
還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，
當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。
有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指
出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡
里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不
是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並
沒有發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半島巴
林的一艘郵輪，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，當時
船上超過130名旅客中，至少57人死亡，63人獲救。目前搶救工作
仍然在持續進行。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體
打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙
層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地
同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜
遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊
，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導
，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載
，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示
，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時
在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在
事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，
船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救
信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半島巴林的一艘郵輪
，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，當時船上超過13
0名旅客中，至少57人死亡，63人獲救。目前搶救工作仍然在持續進
行。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美
軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪
阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工
作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出
海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船
意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾
達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以
安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全
都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，
根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫
院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理
人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人
員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半島巴林的一艘郵輪，30號晚間
疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，當時船上超過130名旅客中，
至少57人死亡，63人獲救。目前搶救工作仍然在持續進行。巴林外海
的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第
五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，
30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英國，美
國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里
就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少
生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工
4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕
出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板
的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船
長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。
巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲
救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深入調查
意外的真正原因。阿拉伯半島巴林的一艘郵輪，30號晚間疑似因為超載
導致翻覆、發生沉船意外，當時船上超過130名旅客中，至少57人死
亡，63人獲救。目前搶救工作仍然在持續進行。巴林外海的失事現場，
31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出
潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9
點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟
新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿
岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還
無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只
能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公
司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主
接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告
。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美
國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外
發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原
因。阿拉伯半島巴林的一艘郵輪，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發
生沉船意外，當時船上超過130名旅客中，至少57人死亡，63人獲
救。目前搶救工作仍然在持續進行。巴林外海的失事現場，31號清晨持
續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助
救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過1
30名來自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的
員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意
外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來
。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100
人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開
船。有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問
時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總
理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，
這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該
船並沒有發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半
島巴林的一艘郵輪，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，
當時船上超過130名旅客中，至少57人死亡，63人獲救。目前搶救
工作仍然在持續進行。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟
遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這
艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在
當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出
海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心
出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據
報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯
超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者
表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客
當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立
即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻
擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出
求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半島巴林的一艘
郵輪，30號晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，當時船上超過
130名旅客中，至少57人死亡，63人獲救。目前搶救工作仍然在持
續進行。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作
，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製
郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公
司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料
才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生
翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的
阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一
度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘
客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂
歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕
往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及
助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相
關人員將深入調查意外的真正原因。阿拉伯半島巴林的一艘郵輪，30號
晚間疑似因為超載導致翻覆、發生沉船意外，當時船上超過130名旅客
中，至少57人死亡，63人獲救。目前搶救工作仍然在持續進行。巴林
外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林
的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納
號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英國
，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1
英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓
不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才
完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由
拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中在
甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理
會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷
者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順
利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深入
調查意外的真正原因。
