至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國總統布希28號在白宮橢圓形辦公室宣布，白宮幕僚長卡德請辭獲
准，預定4月14號正式去職，而卡德遺留的職缺將由白宮預算局長
博爾騰接掌。
從布希首次任期就擔任白宮幕僚長的卡德，是布希家族的長期盟友，任
職五年半期間，經歷九一一事件、伊拉克戰爭和大大小小的風災，卡
德認為他應該為布希支持率下跌負責，因此主動向布希提出辭呈，據
而另一位雷根總統時期，堅持以強硬姿態對抗蘇聯的鷹派國防部長溫伯
格，則是在28號因為肺炎在緬因州自宅附近的醫院病逝，享年88
歲。
溫伯格是雷根加州幫的核心人物，在溫伯格的主導下，美國國會通過星
戰計畫，國防預算超過一兆美元，創下承平時期的最高軍費紀錄。
87年辭去公職後後，美國爆發伊朗軍售弊案，遭到起訴的溫伯格因為
特赦才免於受審。
退出政壇的溫伯格曾以富比世雜誌董事長的身分訪台，對防衛台灣和亞
太地區的和平都很關切。
2004年2月5號，震驚國際的英國華工拾貝溺斃案，非法移民集團
頭目林良仁等多名被告，被控過失殺人造成至少21名中國非法移民
不幸淹死的案子有了結果。
英國巡迴刑事法庭28號宣判，主嫌林良仁過失殺人罪名成立，判處1
4年有期徒刑，林良仁和22歲的女友及堂兄還被認定妨礙司法和協
助非法移民等多項罪名，另外兩名被告分別被判處兩年零九個月和四
