二十歲的孝順少女小玉，母親生病行動不便，她從國中開始就每天料理三
餐給父母吃，沒想到一場車禍讓小玉成了植物人，學校學弟們特別下廚煮
了一桌菜，獻給小玉的爸爸，幫小玉圓夢！五個男同學在廚房裡，有人切
菜，有人炒菜，有人在一旁準備食材，每一個人分工合作，手腳相當的俐
落，今天，他們有一個任務，就是要替學姐小玉來圓夢。bite躺在床
上的小玉似乎知道這一群貼心的學弟來幫她這個忙，眼睛不斷的眨呀眨，
因為媽媽身體不好，所以孝順的小玉，從國中就開始負責料理家裡的三餐
，不過，三年前的一場車禍讓她變成了植物人。聲聲的呼喚，就是希望寶
貝女兒能夠趕快醒過來好起來，小玉為了讓家人能夠吃到好吃又豐盛的料
理，還選擇唸餐飲科，這些學弟們今天煮了6菜一湯滿滿的一桌來幫學姐
完成這個夢想。看到這麼豐盛的一餐，小玉的爸爸淚水再也忍不住，他感
謝這些男同學幫女兒圓夢送他這樣的父親禮物，不過，每吃一口心就更酸
，因為，他想念小玉煮的菜，真的很希望女兒能夠為他再親手煮一餐！二
十歲的孝順少女小玉，母親生病行動不便，她從國中開始就每天料理三餐
給父母吃，沒想到一場車禍讓小玉成了植物人，學校學弟們特別下廚煮了
一桌菜，獻給小玉的爸爸，幫小玉圓夢！五個男同學在廚房裡，有人切菜
，有人炒菜，有人在一旁準備食材，每一個人分工合作，手腳相當的俐落
，今天，他們有一個任務，就是要替學姐小玉來圓夢。bite躺在床上
的小玉似乎知道這一群貼心的學弟來幫她這個忙，眼睛不斷的眨呀眨，因
為媽媽身體不好，所以孝順的小玉，從國中就開始負責料理家裡的三餐，
不過，三年前的一場車禍讓她變成了植物人。聲聲的呼喚，就是希望寶貝
女兒能夠趕快醒過來好起來，小玉為了讓家人能夠吃到好吃又豐盛的料理
，還選擇唸餐飲科，這些學弟們今天煮了6菜一湯滿滿的一桌來幫學姐完
成這個夢想。看到這麼豐盛的一餐，小玉的爸爸淚水再也忍不住，他感謝
這些男同學幫女兒圓夢送他這樣的父親禮物，不過，每吃一口心就更酸，
因為，他想念小玉煮的菜，真的很希望女兒能夠為他再親手煮一餐！二十
歲的孝順少女小玉，母親生病行動不便，她從國中開始就每天料理三餐給
父母吃，沒想到一場車禍讓小玉成了植物人，學校學弟們特別下廚煮了一
桌菜，獻給小玉的爸爸，幫小玉圓夢！五個男同學在廚房裡，有人切菜，
有人炒菜，有人在一旁準備食材，每一個人分工合作，手腳相當的俐落，
今天，他們有一個任務，就是要替學姐小玉來圓夢。bite躺在床上的
小玉似乎知道這一群貼心的學弟來幫她這個忙，眼睛不斷的眨呀眨，因為
媽媽身體不好，所以孝順的小玉，從國中就開始負責料理家裡的三餐，不
過，三年前的一場車禍讓她變成了植物人。聲聲的呼喚，就是希望寶貝女
兒能夠趕快醒過來好起來，小玉為了讓家人能夠吃到好吃又豐盛的料理，
還選擇唸餐飲科，這些學弟們今天煮了6菜一湯滿滿的一桌來幫學姐完成
這個夢想。看到這麼豐盛的一餐，小玉的爸爸淚水再也忍不住，他感謝這
些男同學幫女兒圓夢送他這樣的父親禮物，不過，每吃一口心就更酸，因
為，他想念小玉煮的菜，真的很希望女兒能夠為他再親手煮一餐！二十歲
的孝順少女小玉，母親生病行動不便，她從國中開始就每天料理三餐給父
母吃，沒想到一場車禍讓小玉成了植物人，學校學弟們特別下廚煮了一桌
菜，獻給小玉的爸爸，幫小玉圓夢！五個男同學在廚房裡，有人切菜，有
人炒菜，有人在一旁準備食材，每一個人分工合作，手腳相當的俐落，今
天，他們有一個任務，就是要替學姐小玉來圓夢。bite躺在床上的小
玉似乎知道這一群貼心的學弟來幫她這個忙，眼睛不斷的眨呀眨，因為媽
媽身體不好，所以孝順的小玉，從國中就開始負責料理家裡的三餐，不過
，三年前的一場車禍讓她變成了植物人。聲聲的呼喚，就是希望寶貝女兒
能夠趕快醒過來好起來，小玉為了讓家人能夠吃到好吃又豐盛的料理，還
選擇唸餐飲科，這些學弟們今天煮了6菜一湯滿滿的一桌來幫學姐完成這
個夢想。看到這麼豐盛的一餐，小玉的爸爸淚水再也忍不住，他感謝這些
男同學幫女兒圓夢送他這樣的父親禮物，不過，每吃一口心就更酸，因為
，他想念小玉煮的菜，真的很希望女兒能夠為他再親手煮一餐！
