在新生高架橋發現問題之前、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩項重
大工程接連出包，現在不是停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為傲的
政蹟、現在變成郝市長不斷道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨把矛
頭指向馬英九，但也有台北市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問題。
今年一月，台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月
，內湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統故障
，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民
抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題
的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自
用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨
則要一起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的
貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高
架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊
，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。在新生高架橋
發現問題之前、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩項重大工程接連出
包，現在不是停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為傲的政蹟、現在變
成郝市長不斷道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨把矛頭指向馬英九
，但也有台北市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問題。今年一月，台
北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月，內湖捷運才
通車不久，一個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說
抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加
上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行
補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專
家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究
上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷
運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會
出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民
眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。在新生高架橋發現問題之前
、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩項重大工程接連出包，現在不是
停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為傲的政蹟、現在變成郝市長不斷
道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨把矛頭指向馬英九，但也有台北
市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問題。今年一月，台北市長郝龍斌
坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月，內湖捷運才通車不久，一
個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，
台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市
重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交
通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連
國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬
英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，
現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍
斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，
郝市長也可以不必再說抱歉了。在新生高架橋發現問題之前、台北市已經
有貓空纜車和內湖捷運等兩項重大工程接連出包，現在不是停駛、就是等
待修復。當初馬市長引以為傲的政蹟、現在變成郝市長不斷道歉的大麻煩
，到底是誰的責任？民進黨把矛頭指向馬英九，但也有台北市議員批評、
郝龍斌團隊的應變能力有問題。今年一月，台北市長郝龍斌坦承貓纜興建
有疏失，向社會大眾道歉。七月，內湖捷運才通車不久，一個月內不是大
跳電、就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南
路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑
新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀
況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都
毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責任。
馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍
斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時
間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以
不必再說抱歉了。在新生高架橋發現問題之前、台北市已經有貓空纜車和
內湖捷運等兩項重大工程接連出包，現在不是停駛、就是等待修復。當初
馬市長引以為傲的政蹟、現在變成郝市長不斷道歉的大麻煩，到底是誰的
責任？民進黨把矛頭指向馬英九，但也有台北市議員批評、郝龍斌團隊的
應變能力有問題。今年一月，台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社
會大眾道歉。七月，內湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電、就是車
門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設
計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，
被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要
郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評
郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長
任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋
，還要保證新生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺
絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉
了。在新生高架橋發現問題之前、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩
項重大工程接連出包，現在不是停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為
傲的政蹟、現在變成郝市長不斷道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨
把矛頭指向馬英九，但也有台北市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問
題。今年一月，台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。
七月，內湖捷運才通車不久，一個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統
故障，郝龍斌又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓
市民抱怨連連；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有
問題的接著劑進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛
愎自用，多聽聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民
進黨則要一起追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為
傲的貓纜和內湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新
生高架橋通車不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴
得緊，能夠確保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。在新生高
架橋發現問題之前、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩項重大工程接
連出包，現在不是停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為傲的政蹟、現
在變成郝市長不斷道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨把矛頭指向馬
英九，但也有台北市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問題。今年一月
，台北市長郝龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月，內湖捷
運才通車不久，一個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統故障，郝龍斌
又說抱歉。還有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連
；加上現在台北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑
進行補強；北市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽
聽專家的意見。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起
追究上一任市長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內
湖捷運兩項政績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車
不會出問題，郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確
保民眾安全上路，郝市長也可以不必再說抱歉了。在新生高架橋發現問題
之前、台北市已經有貓空纜車和內湖捷運等兩項重大工程接連出包，現在
不是停駛、就是等待修復。當初馬市長引以為傲的政蹟、現在變成郝市長
不斷道歉的大麻煩，到底是誰的責任？民進黨把矛頭指向馬英九，但也有
台北市議員批評、郝龍斌團隊的應變能力有問題。今年一月，台北市長郝
龍斌坦承貓纜興建有疏失，向社會大眾道歉。七月，內湖捷運才通車不久
，一個月內不是大跳電、就是車門卡住或系統故障，郝龍斌又說抱歉。還
有，台北市敦化南路自行車道設計不良，也讓市民抱怨連連；加上現在台
北市重要聯絡橋樑新生高架橋，被揭露使用有問題的接著劑進行補強；北
市交通建設頻出狀況，市議員要郝龍斌別再剛愎自用，多聽聽專家的意見
。連國民黨議員都毫無保留批評郝團隊，而民進黨則要一起追究上一任市
長馬英九的責任。馬總統在市長任內、引以為傲的貓纜和內湖捷運兩項政
績，現在成了郝龍斌的燙手山芋，還要保證新生高架橋通車不會出問題，
郝龍斌要大家給時間。郝團隊螺絲不只是要拴得緊，能夠確保民眾安全上
路，郝市長也可以不必再說抱歉了。
