2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉
蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年
上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾
好評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動
脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍
的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯
，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，
讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共
和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世
局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森
坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野
心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願
意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前
症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調
，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世
界的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢
宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看
。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈
。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一
先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點
出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。200
8年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林
頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的
熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。
公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破
裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性
副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們
要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給
第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的
同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不
穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓
擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃
又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從
女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群
再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起
了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力
量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就
職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是
，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的
丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，
家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別
刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美
國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不
管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影
集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電
視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多
嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統
麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭
職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順
位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌
握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不
能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三
軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男
人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的
命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩
年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯
絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不
是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也
拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總
統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，
一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的
三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印
象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統
大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸
誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白
宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從
四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很
嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲
艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料
半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾
議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽
著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世
人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥
嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾
議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依
我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就
不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥
志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種
人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充
分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅
的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之
間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子
女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛
盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，
可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，
都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總
統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一
號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故
事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，
義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來
找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議
長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看
就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。
。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎up
sound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議
長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐
怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔
心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你
想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就
是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄
力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰
才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副
總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如
何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽
默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，可能出
現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成
為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已
經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號起，
每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開
始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反
顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的
白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森
，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天
下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世
人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsou
nd總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森
親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多
吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔
事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總
統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就是問題
的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在
第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛
開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕
僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如何適應
突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發
人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，可能出現國務
卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性
入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先
開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號起，每週六
晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美
國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備
依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕
僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確
保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂
韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到
一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總
統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找
上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森
別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議
長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因
為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就是問題的癥結
所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時
間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。
老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，
變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如何適應突如其
來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思
的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯
，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白
宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探
討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播
出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統
突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲
法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟
然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統
寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘
利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱
女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然
過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來
。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了
還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿
挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大
權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為
了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定
內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深
算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管
理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒
體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情
，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決
紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第
一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個
話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部
影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦
中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛
起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求
無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是
由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和
伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而
不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，
情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多
少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令
人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又
不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握
你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明
自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人
事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾
議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮
廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注
。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人
眼睛一亮。2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州
參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。
而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，
也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。
總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病
危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家
大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍
的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性
，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都
蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"
鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更
為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯
蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心
吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重
女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁
有控制全世界的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，
麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓
人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議
長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和
花園的第一先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部
影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一
亮。2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員
希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國
去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受
觀眾好評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦
部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無
黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。
麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭
職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且
是共和黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲
動世局太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"
納森坦普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫
，野心勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國
家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的
經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的
論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制
全世界的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲
勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目
相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視
眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的
第一先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧
妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2
008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊
柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上
檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好
評。公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈
瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的
女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，
我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓
位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和
黨的同志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局
太不穩定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦
普頓擔任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心
勃勃又大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意
服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症
候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，
激起了麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界
的力量我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣
誓就職，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。
但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。
她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先
生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出
性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008
年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓
，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱
門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公
共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂
有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副
總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要
你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第
二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同
志掌握。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩
定不能讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔
任三軍統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又
大男人的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女
人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再
過兩年你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了
麥肯絲的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量
我不是這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職
，也拿出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，
女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈
夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家
裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻
板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國
總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管
誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集
，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視
將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴
重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥
肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職
不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位
的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握
。聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能
讓世人。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍
統帥嗎upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人
的眾議院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命
令依我看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年
你就不用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲
的鬥志。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是
這種人這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿
出充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統
艱鉅的挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一
夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三
個子女，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象
的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大
選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰
贏，都將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮
女總統，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四
月一號起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴
重故事一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾
倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半
夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議
院議長納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著
眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人
。。。讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎
upsound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議
院議長納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我
看恐怕不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不
用擔心這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志
。你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人
這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分
的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的
挑戰才剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間
從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女
，如何適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾
，幽默又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。2008年美國總統大選，可
能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都
將成為女性入主白宮的第一人。而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統
，已經搶先開始探討這個話題，也大受觀眾好評。公共電視將從四月一號
起，每週六晚間播出這部影集。總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事
一開始，美國總統突然腦中風病危。無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義
無反顧準備依照憲法，扛起國家大任。麥肯，我們要你辭職不料半夜來找
她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她辭職，讓位給第二順位的眾議院議長
納森，以確保總統寶座是由男性，而且是共和黨的同志掌握。聽著眼看就
要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能讓世人。。。
讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎ups
ound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議院議長
納森親自找上門來。有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕
不多吧納森別忘了還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心
這檔事了議長充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。你想
當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人這就是
問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出充分的魄力
，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。但是，女總統艱鉅的挑戰才
剛剛開始。老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。她的丈夫，一夕之間從副總
統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一先生，家裡的三個子女，如何
適應突如其來的媒體關注。這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默
又發人省思的劇情，讓人眼睛一亮。
