風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡過驚濤駭浪
的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行經屏東枋山
外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員被及時救出
。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的超強陣風，
幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放棄讓機車倒
地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾擋不住強風
，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交通，工程人
員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的公共自行車
系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車架上。大雨
還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者南部綜合報
導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡過驚濤駭
浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行經屏東枋
山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員被及時救
出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的超強陣風
，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放棄讓機車
倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾擋不住強
風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交通，工程
人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的公共自行
車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車架上。大
雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者南部綜合
報導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡過驚濤
駭浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行經屏東
枋山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員被及時
救出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的超強陣
風，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放棄讓機
車倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾擋不住
強風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交通，工
程人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的公共自
行車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車架上。
大雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者南部綜
合報導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡過驚
濤駭浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行經屏
東枋山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員被及
時救出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的超強
陣風，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放棄讓
機車倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾擋不
住強風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交通，
工程人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的公共
自行車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車架上
。大雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者南部
綜合報導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡過
驚濤駭浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行經
屏東枋山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員被
及時救出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的超
強陣風，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放棄
讓機車倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾擋
不住強風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交通
，工程人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的公
共自行車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車架
上。大雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者南
部綜合報導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，渡
過驚濤駭浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但行
經屏東枋山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船員
被及時救出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口的
超強陣風，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆放
棄讓機車倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民眾
擋不住強風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響交
通，工程人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置的
公共自行車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在車
架上。大雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記者
南部綜合報導風雨中救難人員拉起繩索，協助船員從二樓高的船身脫困，
渡過驚濤駭浪的海面。這艘柬埔寨籍的工作船，原本從印尼要前往韓國但
行經屏東枋山外海時遇上颱風外圍環流，硬是被大浪打上岸還好10名船
員被及時救出。莫拉克的強風同時也在高雄市區發威，機車騎士遇上路口
的超強陣風，幾乎都無法順利通過。被風吹到幾乎拉不住機車，有人乾脆
放棄讓機車倒地，也有民眾試圖硬闖，最後差點失控撞上安全島，不只民
眾擋不住強風，連四個人才能環抱的大樹也被強風連根拔起。為了不影響
交通，工程人員冒著風雨，四處撿拾斷樹殘枝，但就連高雄市今年才設置
的公共自行車系統，也被吹得東倒西歪，有的還被吹得騰空、變形，卡在
車架上。大雨還沒來，莫拉克的強風，卻已經先讓高雄市區滿目瘡痍。記
者南部綜合報導
