滿天星斗，宇宙到底有多大，通過這個長廊，感受銀河、星雲、太陽系和
地球之間的關係，從400年前伽利略、到後來的克卜勒、和哈伯等天文
學家，一步一步解開宇宙的奧秘，在中正紀念堂的科學季特展上，民眾可
以親身體驗，伽利略在比薩斜塔上的自由落體實驗，親手証實兩個不同大
小重量的球體，會在同一時間落地。科技銀河鵲橋可以捎簡訊給流星七夕
情人節快到了，這個銀河鵲橋，利用多媒體互動的技術，喜鵲將帶著您走
向牛郎那端，透過手機可以傳出簡訊向流星許願，許下的願望會即時顯現
在這片流星雨螢幕裡，想知道世界各地最尖端的天文望遠鏡到底看到了什
麼，這裡可以看到現場的轉播。中正紀念堂幾米設計星空故事館逛累了，
還可以坐到這個由幾米設計的星空故事館，來聽聽故事，科學季活動從父
親節當天開始，在暑假期間將提供給家長和學生一個最好的去處。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。滿天星斗，宇宙到底有多大，通過這個長廊，感受
銀河、星雲、太陽系和地球之間的關係，從400年前伽利略、到後來的
克卜勒、和哈伯等天文學家，一步一步解開宇宙的奧秘，在中正紀念堂的
科學季特展上，民眾可以親身體驗，伽利略在比薩斜塔上的自由落體實驗
，親手証實兩個不同大小重量的球體，會在同一時間落地。科技銀河鵲橋
可以捎簡訊給流星七夕情人節快到了，這個銀河鵲橋，利用多媒體互動的
技術，喜鵲將帶著您走向牛郎那端，透過手機可以傳出簡訊向流星許願，
許下的願望會即時顯現在這片流星雨螢幕裡，想知道世界各地最尖端的天
文望遠鏡到底看到了什麼，這裡可以看到現場的轉播。中正紀念堂幾米設
計星空故事館逛累了，還可以坐到這個由幾米設計的星空故事館，來聽聽
故事，科學季活動從父親節當天開始，在暑假期間將提供給家長和學生一
個最好的去處。記者陳姝君張梓嘉台北報導。滿天星斗，宇宙到底有多大
，通過這個長廊，感受銀河、星雲、太陽系和地球之間的關係，從400
年前伽利略、到後來的克卜勒、和哈伯等天文學家，一步一步解開宇宙的
奧秘，在中正紀念堂的科學季特展上，民眾可以親身體驗，伽利略在比薩
斜塔上的自由落體實驗，親手証實兩個不同大小重量的球體，會在同一時
間落地。科技銀河鵲橋可以捎簡訊給流星七夕情人節快到了，這個銀河鵲
橋，利用多媒體互動的技術，喜鵲將帶著您走向牛郎那端，透過手機可以
傳出簡訊向流星許願，許下的願望會即時顯現在這片流星雨螢幕裡，想知
道世界各地最尖端的天文望遠鏡到底看到了什麼，這裡可以看到現場的轉
播。中正紀念堂幾米設計星空故事館逛累了，還可以坐到這個由幾米設計
的星空故事館，來聽聽故事，科學季活動從父親節當天開始，在暑假期間
將提供給家長和學生一個最好的去處。記者陳姝君張梓嘉台北報導。滿天
星斗，宇宙到底有多大，通過這個長廊，感受銀河、星雲、太陽系和地球
之間的關係，從400年前伽利略、到後來的克卜勒、和哈伯等天文學家
，一步一步解開宇宙的奧秘，在中正紀念堂的科學季特展上，民眾可以親
身體驗，伽利略在比薩斜塔上的自由落體實驗，親手証實兩個不同大小重
量的球體，會在同一時間落地。科技銀河鵲橋可以捎簡訊給流星七夕情人
節快到了，這個銀河鵲橋，利用多媒體互動的技術，喜鵲將帶著您走向牛
郎那端，透過手機可以傳出簡訊向流星許願，許下的願望會即時顯現在這
片流星雨螢幕裡，想知道世界各地最尖端的天文望遠鏡到底看到了什麼，
這裡可以看到現場的轉播。中正紀念堂幾米設計星空故事館逛累了，還可
以坐到這個由幾米設計的星空故事館，來聽聽故事，科學季活動從父親節
當天開始，在暑假期間將提供給家長和學生一個最好的去處。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
