25318024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落
創世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這張200
萬發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大
家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票，為創世
帶進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不
好，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M
型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發
票獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎金每年平
均都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成了民間團
體的兵家必爭之地。25318024，就是這個號碼，就是這張發票，
二百萬的特獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工
古清鳳。這張200萬發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎
，這雙幸運之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張2
4元的發票，為創世帶進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植
物人照顧上。景氣不好，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表
示，愛心捐款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民
眾反而變多。統一發票獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的
統一發票獎金每年平均都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，
募發票也成了民間團體的兵家必爭之地。25318024，就是這個號
碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發票
的是他，創世的義工古清鳳。這張200萬發票也是創世基金會成立以來
，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝
捐發票的人。一張24元的發票，為創世帶進200萬的社福捐款，創世
表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不好，社福團體現在募款越來越不
容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款
，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發票獎金來源全部來自營業稅收的
3%，財政部編列的統一發票獎金每年平均都有45億元，在社福團體募
款不容易的情況下，募發票也成了民間團體的兵家必爭之地。25318
024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落創世基金會
板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這張200萬發票也是
創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家好羨慕，
不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票，為創世帶進200
萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不好，社福團
體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型，不是大
筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發票獎金來源
全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎金每年平均都有45
億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成了民間團體的兵家必
爭之地。25318024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特
獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這
張200萬發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運
之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票
，為創世帶進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上
。景氣不好，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐
款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多
。統一發票獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎
金每年平均都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成
了民間團體的兵家必爭之地。
