美國曾經在1976年出現H1N1流感的疫情，當時的總統福特，也親
自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名
新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，卻多達25個人。今年的新流感疫
苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局官員認為，不能忽視前在的風險。
美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前，一定要拿到充足的
資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做試驗。根據美國政府的計畫，全美
國必須有1億1600萬人接種疫苗，而目前人體試驗的結果，將決定每
個接種的人，要使用的劑量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月
展開的臨床試驗，我們最快可以在9月有結果，也就是9月中以前。試驗
的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個人要施打一劑還是兩劑。目前除了
疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發現另一個問題，就是在醫院診所現
場進行的H1N1病毒檢測，可能無法發現新的變種病毒，官員估計的檢
測準確度只有百分之40到百分之69，將造成防疫上的漏洞。記者徐家
仁報導美國曾經在1976年出現H1N1流感的疫情，當時的總統福特
，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡
的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，卻多達25個人。今年的新
流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局官員認為，不能忽視前在的
風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前，一定要拿到
充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做試驗。根據美國政府的計畫
，全美國必須有1億1600萬人接種疫苗，而目前人體試驗的結果，將
決定每個接種的人，要使用的劑量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針
對7月展開的臨床試驗，我們最快可以在9月有結果，也就是9月中以前
。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個人要施打一劑還是兩劑。目
前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發現另一個問題，就是在醫院
診所現場進行的H1N1病毒檢測，可能無法發現新的變種病毒，官員估
計的檢測準確度只有百分之40到百分之69，將造成防疫上的漏洞。記
者徐家仁報導美國曾經在1976年出現H1N1流感的疫情，當時的總
統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流感的，只有迪克斯堡
軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，卻多達25個人。今
年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局官員認為，不能忽視
前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前，一定
要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做試驗。根據美國政府
的計畫，全美國必須有1億1600萬人接種疫苗，而目前人體試驗的結
果，將決定每個接種的人，要使用的劑量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶
露：針對7月展開的臨床試驗，我們最快可以在9月有結果，也就是9月
中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個人要施打一劑還是兩
劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發現另一個問題，就是
在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢測，可能無法發現新的變種病毒，
官員估計的檢測準確度只有百分之40到百分之69，將造成防疫上的漏
洞。記者徐家仁報導美國曾經在1976年出現H1N1流感的疫情，當
時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流感的，只有迪
克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，卻多達25個
人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局官員認為，不
能忽視前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前
，一定要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做試驗。根據美
國政府的計畫，全美國必須有1億1600萬人接種疫苗，而目前人體試
驗的結果，將決定每個接種的人，要使用的劑量。世衛組織疫苗部門主管
瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，我們最快可以在9月有結果，也就
是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個人要施打一劑
還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發現另一個問題
，就是在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢測，可能無法發現新的變種
病毒，官員估計的檢測準確度只有百分之40到百分之69，將造成防疫
上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在1976年出現H1N1流感的疫
情，當時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流感的，
只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，卻多達
25個人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局官員認
為，不能忽視前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接
種之前，一定要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做試驗。
根據美國政府的計畫，全美國必須有1億1600萬人接種疫苗，而目前
人體試驗的結果，將決定每個接種的人，要使用的劑量。世衛組織疫苗部
門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，我們最快可以在9月有結果
，也就是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個人要施
打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發現另一
個問題，就是在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢測，可能無法發現新
的變種病毒，官員估計的檢測準確度只有百分之40到百分之69，將造
成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在1976年出現H1N1流
感的疫情，當時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正死於流
感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡人數，
卻多達25個人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病管制局
官員認為，不能忽視前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫苗拿去
給人接種之前，一定要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬人在做
試驗。根據美國政府的計畫，全美國必須有1億1600萬人接種疫苗，
而目前人體試驗的結果，將決定每個接種的人，要使用的劑量。世衛組織
疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，我們最快可以在9月
有結果，也就是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我們每個
人要施打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管局還發
現另一個問題，就是在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢測，可能無法
發現新的變種病毒，官員估計的檢測準確度只有百分之40到百分之69
，將造成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在1976年出現H1
N1流感的疫情，當時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是，真正
死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成的死亡
人數，卻多達25個人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美國疾病
管制局官員認為，不能忽視前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查特：疫
苗拿去給人接種之前，一定要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿上千萬
人在做試驗。根據美國政府的計畫，全美國必須有1億1600萬人接種
疫苗，而目前人體試驗的結果，將決定每個接種的人，要使用的劑量。世
衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，我們最快可以
在9月有結果，也就是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以告訴我
們每個人要施打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美國疾管
局還發現另一個問題，就是在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢測，可
能無法發現新的變種病毒，官員估計的檢測準確度只有百分之40到百分
之69，將造成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在1976年出
現H1N1流感的疫情，當時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷刺的是
，真正死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作用造成
的死亡人數，卻多達25個人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當中，美
國疾病管制局官員認為，不能忽視前在的風險。美國疾管局官員安妮舒查
特：疫苗拿去給人接種之前，一定要拿到充足的資訊。因為我們不是在拿
上千萬人在做試驗。根據美國政府的計畫，全美國必須有1億1600萬
人接種疫苗，而目前人體試驗的結果，將決定每個接種的人，要使用的劑
量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，我們最
快可以在9月有結果，也就是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢？可以
告訴我們每個人要施打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全性，美
國疾管局還發現另一個問題，就是在醫院診所現場進行的H1N1病毒檢
測，可能無法發現新的變種病毒，官員估計的檢測準確度只有百分之40
到百分之69，將造成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在197
6年出現H1N1流感的疫情，當時的總統福特，也親自接種疫苗。但諷
刺的是，真正死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫苗副作
用造成的死亡人數，卻多達25個人。今年的新流感疫苗試驗還在進行當
中，美國疾病管制局官員認為，不能忽視前在的風險。美國疾管局官員安
妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前，一定要拿到充足的資訊。因為我們不
是在拿上千萬人在做試驗。根據美國政府的計畫，全美國必須有1億16
00萬人接種疫苗，而目前人體試驗的結果，將決定每個接種的人，要使
用的劑量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床試驗，
我們最快可以在9月有結果，也就是9月中以前。試驗的結果要做甚麼呢
？可以告訴我們每個人要施打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量和安全
性，美國疾管局還發現另一個問題，就是在醫院診所現場進行的H1N1
病毒檢測，可能無法發現新的變種病毒，官員估計的檢測準確度只有百分
之40到百分之69，將造成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導美國曾經在
1976年出現H1N1流感的疫情，當時的總統福特，也親自接種疫苗
。但諷刺的是，真正死於流感的，只有迪克斯堡軍營裡的一名新兵，而疫
苗副作用造成的死亡人數，卻多達25個人。今年的新流感疫苗試驗還在
進行當中，美國疾病管制局官員認為，不能忽視前在的風險。美國疾管局
官員安妮舒查特：疫苗拿去給人接種之前，一定要拿到充足的資訊。因為
我們不是在拿上千萬人在做試驗。根據美國政府的計畫，全美國必須有1
億1600萬人接種疫苗，而目前人體試驗的結果，將決定每個接種的人
，要使用的劑量。世衛組織疫苗部門主管瑪莉寶露：針對7月展開的臨床
試驗，我們最快可以在9月有結果，也就是9月中以前。試驗的結果要做
甚麼呢？可以告訴我們每個人要施打一劑還是兩劑。目前除了疫苗的數量
和安全性，美國疾管局還發現另一個問題，就是在醫院診所現場進行的H
1N1病毒檢測，可能無法發現新的變種病毒，官員估計的檢測準確度只
有百分之40到百分之69，將造成防疫上的漏洞。記者徐家仁報導
