風雨中運作的這台，不是電視台的SNG車，而是中央大學花3000萬
元，自行打造的移動式氣象雷達，趁著這回莫拉克直撲北台灣，架在桃園
中央大學門口，直接觀測北部降雨狀況。雷達上下左右掃描，風向、風速
馬上顯示在電腦，鎖定較多雨量的方位，做垂直式掃描，還可以準確找出
對流胞位置，經過運算，就成了防災單位可以應用的即時雨量。大風大雨
，這群教授學生可沒放颱風假，隨著莫拉克中心即將進入台灣，周六他們
還要開著這台雷達車，前往桃園濱海、繼續追風。記者林珍汝郭俊麟桃園
報導。風雨中運作的這台，不是電視台的SNG車，而是中央大學花30
00萬元，自行打造的移動式氣象雷達，趁著這回莫拉克直撲北台灣，架
在桃園中央大學門口，直接觀測北部降雨狀況。雷達上下左右掃描，風向
、風速馬上顯示在電腦，鎖定較多雨量的方位，做垂直式掃描，還可以準
確找出對流胞位置，經過運算，就成了防災單位可以應用的即時雨量。大
風大雨，這群教授學生可沒放颱風假，隨著莫拉克中心即將進入台灣，周
六他們還要開著這台雷達車，前往桃園濱海、繼續追風。記者林珍汝郭俊
麟桃園報導。風雨中運作的這台，不是電視台的SNG車，而是中央大學
花3000萬元，自行打造的移動式氣象雷達，趁著這回莫拉克直撲北台
灣，架在桃園中央大學門口，直接觀測北部降雨狀況。雷達上下左右掃描
，風向、風速馬上顯示在電腦，鎖定較多雨量的方位，做垂直式掃描，還
可以準確找出對流胞位置，經過運算，就成了防災單位可以應用的即時雨
量。大風大雨，這群教授學生可沒放颱風假，隨著莫拉克中心即將進入台
灣，周六他們還要開著這台雷達車，前往桃園濱海、繼續追風。記者林珍
汝郭俊麟桃園報導。風雨中運作的這台，不是電視台的SNG車，而是中
央大學花3000萬元，自行打造的移動式氣象雷達，趁著這回莫拉克直
撲北台灣，架在桃園中央大學門口，直接觀測北部降雨狀況。雷達上下左
右掃描，風向、風速馬上顯示在電腦，鎖定較多雨量的方位，做垂直式掃
描，還可以準確找出對流胞位置，經過運算，就成了防災單位可以應用的
即時雨量。大風大雨，這群教授學生可沒放颱風假，隨著莫拉克中心即將
進入台灣，周六他們還要開著這台雷達車，前往桃園濱海、繼續追風。記
者林珍汝郭俊麟桃園報導。
