從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的
農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸
。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路
沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台
聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接
沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道169線達邦公路到處都有落石泥灘
，有車輛強行通過，場面驚險。為了安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙
向禁止通行。而阿里山公路40公里處則是已經緊急搶通，可以單線通車
，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少
山區的活動以免發生危險。記者南部綜合報導從岸邊到溪裡，救難人員一
個接一個，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的農夫救出來。暴漲的溪流又
深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸。屏東山區降雨不斷上修，
除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路沿線都是這樣的小瀑布，土
石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台聯外道路暫時中斷。另外嘉
義山區大雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接沖到路上，柏油路面全被沖
毀。縣道169線達邦公路到處都有落石泥灘，有車輛強行通過，場面驚
險。為了安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙向禁止通行。而阿里山公路
40公里處則是已經緊急搶通，可以單線通車，山上的遊客趕緊下山。莫
拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少山區的活動以免發生危險。
記者南部綜合報導從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手上的救生
索要把受困沙洲的農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥
水，終於被救上岸。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流
也到處流竄，公路沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫
躺在路中央，霧台聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡
的野溪就這樣直接沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道169線達邦公路
到處都有落石泥灘，有車輛強行通過，場面驚險。為了安全起見達邦三號
橋附近暫時封閉雙向禁止通行。而阿里山公路40公里處則是已經緊急搶
通，可以單線通車，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再
下，提醒民眾減少山區的活動以免發生危險。記者南部綜合報導從岸邊到
溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的農夫救出
來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸。屏東山
區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路沿線都是
這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台聯外道路
暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接沖到路上
，柏油路面全被沖毀。縣道169線達邦公路到處都有落石泥灘，有車輛
強行通過，場面驚險。為了安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙向禁止通
行。而阿里山公路40公里處則是已經緊急搶通，可以單線通車，山上的
遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少山區的活
動以免發生危險。記者南部綜合報導從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個
，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，
農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水
暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑
落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大
雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道
169線達邦公路到處都有落石泥灘，有車輛強行通過，場面驚險。為了
安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙向禁止通行。而阿里山公路40公里
處則是已經緊急搶通，可以單線通車，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風
速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少山區的活動以免發生危險。記者南部
綜合報導從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手上的救生索要把受
困沙洲的農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於
被救上岸。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流
竄，公路沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中
央，霧台聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡的野溪就
這樣直接沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道169線達邦公路到處都有
落石泥灘，有車輛強行通過，場面驚險。為了安全起見達邦三號橋附近暫
時封閉雙向禁止通行。而阿里山公路40公里處則是已經緊急搶通，可以
單線通車，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒
民眾減少山區的活動以免發生危險。記者南部綜合報導從岸邊到溪裡，救
難人員一個接一個，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的農夫救出來。暴漲
的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸。屏東山區降雨不
斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路沿線都是這樣的小
瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台聯外道路暫時中斷
。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接沖到路上，柏油路
面全被沖毀。縣道169線達邦公路到處都有落石泥灘，有車輛強行通過
，場面驚險。為了安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙向禁止通行。而阿
里山公路40公里處則是已經緊急搶通，可以單線通車，山上的遊客趕緊
下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少山區的活動以免發
生危險。記者南部綜合報導從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手
上的救生索要把受困沙洲的農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了
好幾口泥水，終於被救上岸。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐
大的水流也到處流竄，公路沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒
的樹木橫躺在路中央，霧台聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不
停，山裡的野溪就這樣直接沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道169線
達邦公路到處都有落石泥灘，有車輛強行通過，場面驚險。為了安全起見
達邦三號橋附近暫時封閉雙向禁止通行。而阿里山公路40公里處則是已
經緊急搶通，可以單線通車，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大
雨還會再下，提醒民眾減少山區的活動以免發生危險。記者南部綜合報導
從岸邊到溪裡，救難人員一個接一個，拉緊手上的救生索要把受困沙洲的
農夫救出來。暴漲的溪流又深又急，農夫吃了好幾口泥水，終於被救上岸
。屏東山區降雨不斷上修，除了溪水暴漲，龐大的水流也到處流竄，公路
沿線都是這樣的小瀑布，土石不斷滑落，傾倒的樹木橫躺在路中央，霧台
聯外道路暫時中斷。另外嘉義山區大雨也下不停，山裡的野溪就這樣直接
沖到路上，柏油路面全被沖毀。縣道169線達邦公路到處都有落石泥灘
，有車輛強行通過，場面驚險。為了安全起見達邦三號橋附近暫時封閉雙
向禁止通行。而阿里山公路40公里處則是已經緊急搶通，可以單線通車
，山上的遊客趕緊下山。莫拉克颱風速度慢大雨還會再下，提醒民眾減少
山區的活動以免發生危險。記者南部綜合報導
