台北市的重要橋樑新生高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回收的問
題接著劑，市政府已經展開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定工
程安全無虞之後、才會通車。
不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初步清查的結果、發現
包括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、也都是使用同樣
的接著劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切監測工程的
這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但
是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵
黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一
北市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，
市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。
而不只新生高架橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接
著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工
程。
而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔
高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外，南勢角捷運聯合開
發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速公路的部分路段也有
使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交
通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何
要回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。
