沒有受到莫拉克颱風的影響，大學入學還是在今天放榜，今年完成志願登
記的7萬8千多人，有7萬6千多人錄取錄取率為97.14%，雖然只
比去年高一點，仍是創下歷史新高，由於今年設有最低登記門檻，許多校
系也訂出最低錄取標準，因此和去年七分上大學相比，今年考生需要68
.19分以上才有學校可讀。也因為設了門檻影響部分校系的招生，有1
52個一般校系共超過6700個缺額，和去年相比大幅增加二千多人，
其中立德大學以及興國管理學院，分別有四、五個校系一個學生都招不到
。原本預定招收1479人的興國只錄取了14人，缺額高達99.05
%，立德則排在第二缺額率96.23%！由於這些學校不能進行二次招
生，因此教育部要求就算最後只剩一個人註冊也得保障學生的受教權！此
外面臨生死存亡的關頭，興國管理學院已經表示明年不排除改為單獨招生
。沒有受到莫拉克颱風的影響，大學入學還是在今天放榜，今年完成志願
登記的7萬8千多人，有7萬6千多人錄取錄取率為97.14%，雖然
只比去年高一點，仍是創下歷史新高，由於今年設有最低登記門檻，許多
校系也訂出最低錄取標準，因此和去年七分上大學相比，今年考生需要6
8.19分以上才有學校可讀。也因為設了門檻影響部分校系的招生，有
152個一般校系共超過6700個缺額，和去年相比大幅增加二千多人
，其中立德大學以及興國管理學院，分別有四、五個校系一個學生都招不
到。原本預定招收1479人的興國只錄取了14人，缺額高達99.0
5%，立德則排在第二缺額率96.23%！由於這些學校不能進行二次
招生，因此教育部要求就算最後只剩一個人註冊也得保障學生的受教權！
此外面臨生死存亡的關頭，興國管理學院已經表示明年不排除改為單獨招
生。沒有受到莫拉克颱風的影響，大學入學還是在今天放榜，今年完成志
願登記的7萬8千多人，有7萬6千多人錄取錄取率為97.14%，雖
然只比去年高一點，仍是創下歷史新高，由於今年設有最低登記門檻，許
多校系也訂出最低錄取標準，因此和去年七分上大學相比，今年考生需要
68.19分以上才有學校可讀。也因為設了門檻影響部分校系的招生，
有152個一般校系共超過6700個缺額，和去年相比大幅增加二千多
人，其中立德大學以及興國管理學院，分別有四、五個校系一個學生都招
不到。原本預定招收1479人的興國只錄取了14人，缺額高達99.
05%，立德則排在第二缺額率96.23%！由於這些學校不能進行二
次招生，因此教育部要求就算最後只剩一個人註冊也得保障學生的受教權
！此外面臨生死存亡的關頭，興國管理學院已經表示明年不排除改為單獨
招生。
