旗子上寫著2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光
落幕，連清潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世
運旗幟搶翻天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館
和世運標誌的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人
邊看報紙邊等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來
排隊，還有日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。
世運旗幟大家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附
近的房子，就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣
。前幾項大獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾
認為，能現場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗
子上寫著2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落
幕，連清潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運
旗幟搶翻天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和
世運標誌的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊
看報紙邊等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排
隊，還有日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世
運旗幟大家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近
的房子，就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。
前幾項大獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認
為，能現場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子
上寫著2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕
，連清潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗
幟搶翻天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世
運標誌的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看
報紙邊等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊
，還有日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運
旗幟大家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的
房子，就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前
幾項大獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為
，能現場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上
寫著2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，
連清潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟
搶翻天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運
標誌的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報
紙邊等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，
還有日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗
幟大家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房
子，就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾
項大獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，
能現場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上寫
著2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，連
清潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟搶
翻天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運標
誌的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報紙
邊等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，還
有日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗幟
大家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房子
，就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾項
大獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，能
現場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上寫著
2009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，連清
潔隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟搶翻
天，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運標誌
的旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報紙邊
等，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，還有
日本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗幟大
家搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房子，
就是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾項大
獎都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，能現
場看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上寫著2
009高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，連清潔
隊從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟搶翻天
，為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運標誌的
旗子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報紙邊等
，晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，還有日
本觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗幟大家
搶著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房子，就
是獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾項大獎
都增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，能現場
看世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上寫著20
09高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，連清潔隊
從街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟搶翻天，
為了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運標誌的旗
子，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報紙邊等，
晚來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，還有日本
觀光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗幟大家搶
著收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房子，就是
獎品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾項大獎都
增加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，能現場看
世運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。旗子上寫著200
9高雄世運，還有吉祥物水精靈的圖案，高雄世運風光落幕，連清潔隊從
街頭回收、已經送進資源回收廠的旗幟也炙手可熱。世運旗幟搶翻天，為
了不讓民眾失望，市政府乾脆把庫存四千面印有主場館和世運標誌的旗子
，開放民眾索取。長長的人龍把市政府整個包圍，有人邊看報紙邊等，晚
來的人拼命跑還找不到隊伍的盡頭。不少人一大早就來排隊，還有日本觀
光客也想要拿來做紀念，四千面旗幟一下子就搶光光。世運旗幟大家搶著
收藏，比賽的票根也可以參加抽獎。這間位在美術館附近的房子，就是獎
品之一，可惜有民眾不知道抽獎活動，註定與大獎無緣。前幾項大獎都增
加五個備取名額，要把大獎通通送出去。不過也有民眾認為，能現場看世
運就很滿足，沒拿獎也無所謂。記者高雄綜合報導。
