學完手語，繼續來看的是，如果您還沒對號碼統一發票的話，趕緊對一對
，因為今年5.6月的統一發票、特獎200萬元的幸運得主、多達35
位，這其中有一張、就落在創世基金會板橋分會，謝謝這位捐贈發票的善
心人。25318024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特獎
，獎落創世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這張
200萬發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運之
手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票，
為創世帶進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上。
景氣不好，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款
也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。
統一發票獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎金
每年平均都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成了
民間團體的兵家必爭之地。學完手語，繼續來看的是，如果您還沒對號碼
統一發票的話，趕緊對一對，因為今年5.6月的統一發票、特獎200
萬元的幸運得主、多達35位，這其中有一張、就落在創世基金會板橋分
會，謝謝這位捐贈發票的善心人。25318024，就是這個號碼，就
是這張發票，二百萬的特獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發票的是他
，創世的義工古清鳳。這張200萬發票也是創世基金會成立以來，對中
的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票
的人。一張24元的發票，為創世帶進200萬的社福捐款，創世表示，
將全數用在植物人照顧上。景氣不好，社福團體現在募款越來越不容易，
伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零
錢捐發票的民眾反而變多。統一發票獎金來源全部來自營業稅收的3%，
財政部編列的統一發票獎金每年平均都有45億元，在社福團體募款不容
易的情況下，募發票也成了民間團體的兵家必爭之地。學完手語，繼續來
看的是，如果您還沒對號碼統一發票的話，趕緊對一對，因為今年5.6
月的統一發票、特獎200萬元的幸運得主、多達35位，這其中有一張
、就落在創世基金會板橋分會，謝謝這位捐贈發票的善心人。25318
024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落創世基金會
板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這張200萬發票也是
創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家好羨慕，
不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票，為創世帶進200
萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不好，社福團
體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型，不是大
筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發票獎金來源
全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎金每年平均都有45
億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成了民間團體的兵家必
爭之地。學完手語，繼續來看的是，如果您還沒對號碼統一發票的話，趕
緊對一對，因為今年5.6月的統一發票、特獎200萬元的幸運得主、
多達35位，這其中有一張、就落在創世基金會板橋分會，謝謝這位捐贈
發票的善心人。25318024，就是這個號碼，就是這張發票，二百
萬的特獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清
鳳。這張200萬發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這
雙幸運之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元
的發票，為創世帶進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人
照顧上。景氣不好，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，
愛心捐款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反
而變多。統一發票獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一
發票獎金每年平均都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發
票也成了民間團體的兵家必爭之地。學完手語，繼續來看的是，如果您還
沒對號碼統一發票的話，趕緊對一對，因為今年5.6月的統一發票、特
獎200萬元的幸運得主、多達35位，這其中有一張、就落在創世基金
會板橋分會，謝謝這位捐贈發票的善心人。25318024，就是這個
號碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落創世基金會板橋分會，對中發
票的是他，創世的義工古清鳳。這張200萬發票也是創世基金會成立以
來，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家好羨慕，不過古清鳳反倒謝
謝捐發票的人。一張24元的發票，為創世帶進200萬的社福捐款，創
世表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不好，社福團體現在募款越來越
不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型，不是大筆捐款就是小額捐
款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發票獎金來源全部來自營業稅收
的3%，財政部編列的統一發票獎金每年平均都有45億元，在社福團體
募款不容易的情況下，募發票也成了民間團體的兵家必爭之地。學完手語
，繼續來看的是，如果您還沒對號碼統一發票的話，趕緊對一對，因為今
年5.6月的統一發票、特獎200萬元的幸運得主、多達35位，這其
中有一張、就落在創世基金會板橋分會，謝謝這位捐贈發票的善心人。2
5318024，就是這個號碼，就是這張發票，二百萬的特獎，獎落創
世基金會板橋分會，對中發票的是他，創世的義工古清鳳。這張200萬
發票也是創世基金會成立以來，對中的第一張特獎，這雙幸運之手讓大家
好羨慕，不過古清鳳反倒謝謝捐發票的人。一張24元的發票，為創世帶
進200萬的社福捐款，創世表示，將全數用在植物人照顧上。景氣不好
，社福團體現在募款越來越不容易，伊甸基金會表示，愛心捐款也成M型
，不是大筆捐款就是小額捐款，捐零錢捐發票的民眾反而變多。統一發票
獎金來源全部來自營業稅收的3%，財政部編列的統一發票獎金每年平均
都有45億元，在社福團體募款不容易的情況下，募發票也成了民間團體
的兵家必爭之地。
