歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀
念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、
穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA
球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slogan
來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾
：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉
祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商
行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記
者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論
是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買
不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官
，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示
不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準
是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓
他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可
以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的
1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君
鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就
要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。#
#吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀
念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了
用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的
目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台
北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得
到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是
林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經
銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中
。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊
也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的
安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行
長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的
商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，
聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都
可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安
心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個
月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，
帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全
都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的power
inme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，
也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看
看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮
，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的
手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這
支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮
筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健
益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市
議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽
奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們
就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已
經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，
有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的
開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些
有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，1
00多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃
亮的powerinme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥
物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛
，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至
台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有
一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品
最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念
品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。
台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢
。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫
時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來
是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性
的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於
聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務
專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開
始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴
的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋
，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slogan來設計，
最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得
那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶
你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監
孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君
:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋
或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是
蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他
們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所
以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，
議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做
一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退
費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950
全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，
週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、
用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連
NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slo
gan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點
。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，
兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品
供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先
生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空
。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，
一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求
消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以
及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁
:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗
局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金
會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消
保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者
歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北
聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看
看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北
聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme
。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人
小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊
上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥
也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手
，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆
，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在
補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們
在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑
商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會
總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到
國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的
民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑
慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也
買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不
到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商
品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種
，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的po
werinme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和
樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想
要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選
伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障
奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的
就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這
隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議
員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有
台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送
檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，
那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。
對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊
商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確
保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，
有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩
的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也
穿著閃亮的powerinme。除了用slogan來設計，最受歡迎
的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙
很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街
。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:
他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周
邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府
的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機
吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬
上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基
金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他
驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較
權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果
您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費
者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念
品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿
的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球
星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slogan來
設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：
我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥
物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行
銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者
歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是
小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不
到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，
要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不
全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是
90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他
們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以
全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1
950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要
登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##
吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念
品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用
slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目
光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北
景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到
。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林
昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷
售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。
不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也
要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安
全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長
盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商
品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽
奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可
以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心
。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月
，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶
您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都
是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的poweri
nme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也
是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看
。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，
鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手
球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支
漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆
通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益
:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議
員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧
基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就
是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經
購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有
任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開
心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有
趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，10
0多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮
的powerinme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物
皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，
所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台
北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一
位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最
熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品
店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台
北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。
因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時
下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是
92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的
化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽
奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專
線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始
熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的
還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，
身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slogan來設計，最
受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那
隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你
逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫
懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:
聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或
市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙
兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們
立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以
聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議
員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一
個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費
。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全
國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週
邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。##吃的、用
的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽奧紀念品。連N
BA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。除了用slog
an來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小孩的目光焦點。
民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上的台北景點，兩
隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。商品供
應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林昭穎先生
。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。
不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。不過，一
樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消
保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商品的安全性以及
標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總執行長盛治仁:
標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國家的商品檢驗局
，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民眾，聽奧基金會
說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保
會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。記者歐
姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽
奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看
。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽
奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。
除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人小
孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。杯墊上
的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也
買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，
就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，
已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補
貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員洪健益:我們在
這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台北市議員質疑商
品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢。聽奧基金會總
執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那我們就是送到國
家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對於已經購買的民
眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮
，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保買的開心、也買
的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過不到
一個月，台北聽奧就要登場，週邊紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品
呢，帶您去看看。##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，
這全都是台北聽奧紀念品。連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的pow
erinme。除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂
芙，也是大人小孩的目光焦點。民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要
來看看。杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。甚至台北首選伴
手禮，鳳梨酥也買得到。商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧
運的手球選手，就是林昭穎先生。記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就
是這支漂浮筆，已經銷售一空。不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻
漂浮筆通通在補貨中。不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。台北市議員
洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送檢。因為有台
北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫時下架送檢
。聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那
我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗。對
於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。如果您對於聽奧周邊商
品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全國消費者服務專線，確保
買的開心、也買的安心。記者歐姵君鄭凱文台北報導
