選舉場子熱鬧滾滾，再過不久年底就要進行縣市長、縣市議員與鄉鎮市長
的改選，緊接著明年底選直轄市長與市議員，可以說未來幾乎每年都是選
舉年。有鑒於此，內政部趁著這次縣市升格案的通過，一併檢討簡併選舉
政策，研擬將年底出爐的縣市長、議員與鄉鎮市長都延任一年到民國10
3年，與直轄市長、市議員一起選。依照內政部調整規劃後，今年選舉縣
市長、縣市議員與鄉鎮市長，明年選直轄市長與市議員，2011年休息
一年，2012年選總統以及立委大選，2013因為縣市長延任不再辦
選舉，2014年直轄市以及縣市七合一選舉，完成地方整併的選舉。這
項修正案將送立法院通過，不過朝野立委態度立場不一。民進黨要求，全
面推動簡化選舉的政策，立意固然良好，但必須制定相關配套，避免地方
產生更嚴重的選舉綁樁以及賄選的疑慮。選舉場子熱鬧滾滾，再過不久年
底就要進行縣市長、縣市議員與鄉鎮市長的改選，緊接著明年底選直轄市
長與市議員，可以說未來幾乎每年都是選舉年。有鑒於此，內政部趁著這
次縣市升格案的通過，一併檢討簡併選舉政策，研擬將年底出爐的縣市長
、議員與鄉鎮市長都延任一年到民國103年，與直轄市長、市議員一起
選。依照內政部調整規劃後，今年選舉縣市長、縣市議員與鄉鎮市長，明
年選直轄市長與市議員，2011年休息一年，2012年選總統以及立
委大選，2013因為縣市長延任不再辦選舉，2014年直轄市以及縣
市七合一選舉，完成地方整併的選舉。這項修正案將送立法院通過，不過
朝野立委態度立場不一。民進黨要求，全面推動簡化選舉的政策，立意固
然良好，但必須制定相關配套，避免地方產生更嚴重的選舉綁樁以及賄選
的疑慮。選舉場子熱鬧滾滾，再過不久年底就要進行縣市長、縣市議員與
鄉鎮市長的改選，緊接著明年底選直轄市長與市議員，可以說未來幾乎每
年都是選舉年。有鑒於此，內政部趁著這次縣市升格案的通過，一併檢討
簡併選舉政策，研擬將年底出爐的縣市長、議員與鄉鎮市長都延任一年到
民國103年，與直轄市長、市議員一起選。依照內政部調整規劃後，今
年選舉縣市長、縣市議員與鄉鎮市長，明年選直轄市長與市議員，201
1年休息一年，2012年選總統以及立委大選，2013因為縣市長延
任不再辦選舉，2014年直轄市以及縣市七合一選舉，完成地方整併的
選舉。這項修正案將送立法院通過，不過朝野立委態度立場不一。民進黨
要求，全面推動簡化選舉的政策，立意固然良好，但必須制定相關配套，
避免地方產生更嚴重的選舉綁樁以及賄選的疑慮。選舉場子熱鬧滾滾，再
過不久年底就要進行縣市長、縣市議員與鄉鎮市長的改選，緊接著明年底
選直轄市長與市議員，可以說未來幾乎每年都是選舉年。有鑒於此，內政
部趁著這次縣市升格案的通過，一併檢討簡併選舉政策，研擬將年底出爐
的縣市長、議員與鄉鎮市長都延任一年到民國103年，與直轄市長、市
議員一起選。依照內政部調整規劃後，今年選舉縣市長、縣市議員與鄉鎮
市長，明年選直轄市長與市議員，2011年休息一年，2012年選總
統以及立委大選，2013因為縣市長延任不再辦選舉，2014年直轄
市以及縣市七合一選舉，完成地方整併的選舉。這項修正案將送立法院通
過，不過朝野立委態度立場不一。民進黨要求，全面推動簡化選舉的政策
，立意固然良好，但必須制定相關配套，避免地方產生更嚴重的選舉綁樁
以及賄選的疑慮。選舉場子熱鬧滾滾，再過不久年底就要進行縣市長、縣
市議員與鄉鎮市長的改選，緊接著明年底選直轄市長與市議員，可以說未
來幾乎每年都是選舉年。有鑒於此，內政部趁著這次縣市升格案的通過，
一併檢討簡併選舉政策，研擬將年底出爐的縣市長、議員與鄉鎮市長都延
任一年到民國103年，與直轄市長、市議員一起選。依照內政部調整規
劃後，今年選舉縣市長、縣市議員與鄉鎮市長，明年選直轄市長與市議員
，2011年休息一年，2012年選總統以及立委大選，2013因為
縣市長延任不再辦選舉，2014年直轄市以及縣市七合一選舉，完成地
方整併的選舉。這項修正案將送立法院通過，不過朝野立委態度立場不一
。民進黨要求，全面推動簡化選舉的政策，立意固然良好，但必須制定相
關配套，避免地方產生更嚴重的選舉綁樁以及賄選的疑慮。
