伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼
的軍事演習。
在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國
家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此
向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。
現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波
斯灣展開一星期的軍事演習。
伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽
，將是這次演習的重點區域。
荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都
得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對
這個區域具有主導控制權。
並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。
伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計
畫。
伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國
家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力。
德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮
鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用
核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在
原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題
，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。
艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不
耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。
讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。
