在台北市不但可以用悠遊卡搭計程車，現在，持有「敬老悠遊卡」和「愛
心悠遊卡」搭計程車，還可以享有折扣，一百元以下省16元，超過一百
元可省下32元，讓老人家很滿意。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。
千元大鈔找不開，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之
後，只要一個動作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明
細清清楚楚。好處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享
有折扣，車資滿一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這
張卡真好用。雖然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，
就是有計程車隊主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來
台北市將有三千輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名
老人家和11萬名身障者，更貼心的服務。在台北市不但可以用悠遊卡搭
計程車，現在，持有「敬老悠遊卡」和「愛心悠遊卡」搭計程車，還可以
享有折扣，一百元以下省16元，超過一百元可省下32元，讓老人家很
滿意。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機
更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現
金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，
現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16
元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下
車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務
，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車
，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障者，更
貼心的服務。在台北市不但可以用悠遊卡搭計程車，現在，持有「敬老悠
遊卡」和「愛心悠遊卡」搭計程車，還可以享有折扣，一百元以下省16
元，超過一百元可省下32元，讓老人家很滿意。搭計程車，司機最怕遇
到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計
程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據
列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠
遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16元，一百元以上省32元，老
人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜
歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人
揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供
全市30萬名老人家和11萬名身障者，更貼心的服務。在台北市不但可
以用悠遊卡搭計程車，現在，持有「敬老悠遊卡」和「愛心悠遊卡」搭計
程車，還可以享有折扣，一百元以下省16元，超過一百元可省下32元
，讓老人家很滿意。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開
，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動
作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好
處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿
一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖
然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊
主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千
輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬
名身障者，更貼心的服務。在台北市不但可以用悠遊卡搭計程車，現在，
持有「敬老悠遊卡」和「愛心悠遊卡」搭計程車，還可以享有折扣，一百
元以下省16元，超過一百元可省下32元，讓老人家很滿意。搭計程車
，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機更急。但自從悠
遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現金，刷一下，自
動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，現在持有敬老悠
遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16元，一百元以上
省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下車動作比較慢，
有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務，甚至載到目的
地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車，參與敬老愛心
車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障者，更貼心的服務。在
台北市不但可以用悠遊卡搭計程車，現在，持有「敬老悠遊卡」和「愛心
悠遊卡」搭計程車，還可以享有折扣，一百元以下省16元，超過一百元
可省下32元，讓老人家很滿意。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千
元大鈔找不開，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後
，只要一個動作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細
清清楚楚。好處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有
折扣，車資滿一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張
卡真好用。雖然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就
是有計程車隊主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台
北市將有三千輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老
人家和11萬名身障者，更貼心的服務。在台北市不但可以用悠遊卡搭計
程車，現在，持有「敬老悠遊卡」和「愛心悠遊卡」搭計程車，還可以享
有折扣，一百元以下省16元，超過一百元可省下32元，讓老人家很滿
意。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機更
急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現金
，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，現
在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16元
，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下車
動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務，
甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車，
參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障者，更貼
心的服務。
