中度颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目前已經碰到台灣陸地，首當
其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是掀起十幾公尺的浪高。
宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看不到沙灘海岸線，大潮加上
強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡水。風浪一波一波打上
岸，不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，淹沒了消波塊，情況相當危
險，民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，則可以看到高達十幾公尺的
巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在遠方的花蓮燈塔，也好幾次
差點遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花蓮市今天停班停課，也提醒
民眾和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的機會。最北端的基隆港，早
上並沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊的道路上堆積了許多垃圾以
及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危險的民眾，便趁著風雨
較小的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的安全颱風天還是少出門，以
免發生危險。中度颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目前已經碰到台
灣陸地，首當其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是掀起十幾
公尺的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看不到沙灘海岸
線，大潮加上強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡水。風浪
一波一波打上岸，不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，淹沒了消波塊
，情況相當危險，民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，則可以看到高
達十幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在遠方的花蓮燈
塔，也好幾次差點遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花蓮市今天停班
停課，也提醒民眾和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的機會。最北端
的基隆港，早上並沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊的道路上堆積
了許多垃圾以及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危險的民眾
，便趁著風雨較小的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的安全颱風天還
是少出門，以免發生危險。中度颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目
前已經碰到台灣陸地，首當其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已
經是掀起十幾公尺的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看
不到沙灘海岸線，大潮加上強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底
座泡水。風浪一波一波打上岸，不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，
淹沒了消波塊，情況相當危險，民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，
則可以看到高達十幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在
遠方的花蓮燈塔，也好幾次差點遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花
蓮市今天停班停課，也提醒民眾和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的
機會。最北端的基隆港，早上並沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊
的道路上堆積了許多垃圾以及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不
顧危險的民眾，便趁著風雨較小的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的
安全颱風天還是少出門，以免發生危險。中度颱風莫拉克的暴風半徑達2
50公里，目前已經碰到台灣陸地，首當其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，
目前海岸邊已經是掀起十幾公尺的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早
上已經完全看不到沙灘海岸線，大潮加上強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多
數遊樂設施底座泡水。風浪一波一波打上岸，不但淹沒整片陸地，甚至直
接打上堤防，淹沒了消波塊，情況相當危險，民眾應該避免靠近。在東海
岸的花蓮港，則可以看到高達十幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防
波堤。矗立在遠方的花蓮燈塔，也好幾次差點遭到大浪吞噬，看起來相當
驚險。由於花蓮市今天停班停課，也提醒民眾和遊客盡量避免外出，減少
在戶外逗留的機會。最北端的基隆港，早上並沒有下什麼雨，但是風浪依
舊很大，港邊的道路上堆積了許多垃圾以及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶
等等，有些不顧危險的民眾，便趁著風雨較小的時候，前來揀拾。提醒你
，為了自己的安全颱風天還是少出門，以免發生危險。中度颱風莫拉克的
暴風半徑達250公里，目前已經碰到台灣陸地，首當其衝就是東海岸的
宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是掀起十幾公尺的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏
石港，今天早上已經完全看不到沙灘海岸線，大潮加上強勁的風勢雨勢，
也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡水。風浪一波一波打上岸，不但淹沒整片
陸地，甚至直接打上堤防，淹沒了消波塊，情況相當危險，民眾應該避免
靠近。在東海岸的花蓮港，則可以看到高達十幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚
至直接越過防波堤。矗立在遠方的花蓮燈塔，也好幾次差點遭到大浪吞噬
，看起來相當驚險。由於花蓮市今天停班停課，也提醒民眾和遊客盡量避
免外出，減少在戶外逗留的機會。最北端的基隆港，早上並沒有下什麼雨
，但是風浪依舊很大，港邊的道路上堆積了許多垃圾以及漂流物，包括保
麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危險的民眾，便趁著風雨較小的時候，前來
揀拾。提醒你，為了自己的安全颱風天還是少出門，以免發生危險。中度
颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目前已經碰到台灣陸地，首當其衝
就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是掀起十幾公尺的浪高。宜蘭
的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看不到沙灘海岸線，大潮加上強勁
的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡水。風浪一波一波打上岸，
不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，淹沒了消波塊，情況相當危險，
民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，則可以看到高達十幾公尺的巨浪
拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在遠方的花蓮燈塔，也好幾次差點
遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花蓮市今天停班停課，也提醒民眾
和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的機會。最北端的基隆港，早上並
沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊的道路上堆積了許多垃圾以及漂
流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危險的民眾，便趁著風雨較小
的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的安全颱風天還是少出門，以免發
生危險。中度颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目前已經碰到台灣陸
地，首當其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是掀起十幾公尺
的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看不到沙灘海岸線，
大潮加上強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡水。風浪一波
一波打上岸，不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，淹沒了消波塊，情
況相當危險，民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，則可以看到高達十
幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在遠方的花蓮燈塔，
也好幾次差點遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花蓮市今天停班停課
，也提醒民眾和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的機會。最北端的基
隆港，早上並沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊的道路上堆積了許
多垃圾以及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危險的民眾，便
趁著風雨較小的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的安全颱風天還是少
出門，以免發生危險。中度颱風莫拉克的暴風半徑達250公里，目前已
經碰到台灣陸地，首當其衝就是東海岸的宜蘭和花蓮，目前海岸邊已經是
掀起十幾公尺的浪高。宜蘭的衝浪勝地烏石港，今天早上已經完全看不到
沙灘海岸線，大潮加上強勁的風勢雨勢，也讓岸邊的多數遊樂設施底座泡
水。風浪一波一波打上岸，不但淹沒整片陸地，甚至直接打上堤防，淹沒
了消波塊，情況相當危險，民眾應該避免靠近。在東海岸的花蓮港，則可
以看到高達十幾公尺的巨浪拍打岸邊，甚至直接越過防波堤。矗立在遠方
的花蓮燈塔，也好幾次差點遭到大浪吞噬，看起來相當驚險。由於花蓮市
今天停班停課，也提醒民眾和遊客盡量避免外出，減少在戶外逗留的機會
。最北端的基隆港，早上並沒有下什麼雨，但是風浪依舊很大，港邊的道
路上堆積了許多垃圾以及漂流物，包括保麗龍、寶特瓶等等，有些不顧危
險的民眾，便趁著風雨較小的時候，前來揀拾。提醒你，為了自己的安全
颱風天還是少出門，以免發生危險。
