在台東縣，太麻里溪因為莫拉克颱風帶來的豪雨，出現五十年來罕見的大
潰堤，造成24名住在下游的居民受困，還有兩名員警失蹤，而上游的【
金峰鄉嘉蘭村】也發生洪水沖進民宅，情況危急全村撤離，下午國搜中心
出動救難直昇機，載回受困民眾，不過兩名失蹤員警目前還沒有尋獲。救
難直昇機在強風大雨找到短暫的好天氣，在台東縣太麻里溪上空來回奔波
，終於救出受困的二十四位居民，平安歸來大家都很開心。不過上午有兩
名員警，執行疏散太麻里溪下游潰堤居民的時候，不幸被洪水沖走，到現
在還沒有尋獲。這次莫拉克颱風可以說重創台東，洪水沖進金峰鄉嘉蘭村
，一早村民趕緊疏散，撤離家園。這次的颱風，台東縣一共疏散近三百位
居民，一萬多戶停電，南迴鐵公路交通中斷，南橫公路道路也中斷，被洪
水沖毀的民宅目前還在統計。記者章明哲台東報導。在台東縣，太麻里溪
因為莫拉克颱風帶來的豪雨，出現五十年來罕見的大潰堤，造成24名住
在下游的居民受困，還有兩名員警失蹤，而上游的【金峰鄉嘉蘭村】也發
生洪水沖進民宅，情況危急全村撤離，下午國搜中心出動救難直昇機，載
回受困民眾，不過兩名失蹤員警目前還沒有尋獲。救難直昇機在強風大雨
找到短暫的好天氣，在台東縣太麻里溪上空來回奔波，終於救出受困的二
十四位居民，平安歸來大家都很開心。不過上午有兩名員警，執行疏散太
麻里溪下游潰堤居民的時候，不幸被洪水沖走，到現在還沒有尋獲。這次
莫拉克颱風可以說重創台東，洪水沖進金峰鄉嘉蘭村，一早村民趕緊疏散
，撤離家園。這次的颱風，台東縣一共疏散近三百位居民，一萬多戶停電
，南迴鐵公路交通中斷，南橫公路道路也中斷，被洪水沖毀的民宅目前還
在統計。記者章明哲台東報導。在台東縣，太麻里溪因為莫拉克颱風帶來
的豪雨，出現五十年來罕見的大潰堤，造成24名住在下游的居民受困，
還有兩名員警失蹤，而上游的【金峰鄉嘉蘭村】也發生洪水沖進民宅，情
況危急全村撤離，下午國搜中心出動救難直昇機，載回受困民眾，不過兩
名失蹤員警目前還沒有尋獲。救難直昇機在強風大雨找到短暫的好天氣，
在台東縣太麻里溪上空來回奔波，終於救出受困的二十四位居民，平安歸
來大家都很開心。不過上午有兩名員警，執行疏散太麻里溪下游潰堤居民
的時候，不幸被洪水沖走，到現在還沒有尋獲。這次莫拉克颱風可以說重
創台東，洪水沖進金峰鄉嘉蘭村，一早村民趕緊疏散，撤離家園。這次的
颱風，台東縣一共疏散近三百位居民，一萬多戶停電，南迴鐵公路交通中
斷，南橫公路道路也中斷，被洪水沖毀的民宅目前還在統計。記者章明哲
台東報導。在台東縣，太麻里溪因為莫拉克颱風帶來的豪雨，出現五十年
來罕見的大潰堤，造成24名住在下游的居民受困，還有兩名員警失蹤，
而上游的【金峰鄉嘉蘭村】也發生洪水沖進民宅，情況危急全村撤離，下
午國搜中心出動救難直昇機，載回受困民眾，不過兩名失蹤員警目前還沒
有尋獲。救難直昇機在強風大雨找到短暫的好天氣，在台東縣太麻里溪上
空來回奔波，終於救出受困的二十四位居民，平安歸來大家都很開心。不
過上午有兩名員警，執行疏散太麻里溪下游潰堤居民的時候，不幸被洪水
沖走，到現在還沒有尋獲。這次莫拉克颱風可以說重創台東，洪水沖進金
峰鄉嘉蘭村，一早村民趕緊疏散，撤離家園。這次的颱風，台東縣一共疏
散近三百位居民，一萬多戶停電，南迴鐵公路交通中斷，南橫公路道路也
中斷，被洪水沖毀的民宅目前還在統計。記者章明哲台東報導。在台東縣
，太麻里溪因為莫拉克颱風帶來的豪雨，出現五十年來罕見的大潰堤，造
成24名住在下游的居民受困，還有兩名員警失蹤，而上游的【金峰鄉嘉
蘭村】也發生洪水沖進民宅，情況危急全村撤離，下午國搜中心出動救難
直昇機，載回受困民眾，不過兩名失蹤員警目前還沒有尋獲。救難直昇機
在強風大雨找到短暫的好天氣，在台東縣太麻里溪上空來回奔波，終於救
出受困的二十四位居民，平安歸來大家都很開心。不過上午有兩名員警，
執行疏散太麻里溪下游潰堤居民的時候，不幸被洪水沖走，到現在還沒有
尋獲。這次莫拉克颱風可以說重創台東，洪水沖進金峰鄉嘉蘭村，一早村
民趕緊疏散，撤離家園。這次的颱風，台東縣一共疏散近三百位居民，一
萬多戶停電，南迴鐵公路交通中斷，南橫公路道路也中斷，被洪水沖毀的
民宅目前還在統計。記者章明哲台東報導。在台東縣，太麻里溪因為莫拉
克颱風帶來的豪雨，出現五十年來罕見的大潰堤，造成24名住在下游的
居民受困，還有兩名員警失蹤，而上游的【金峰鄉嘉蘭村】也發生洪水沖
進民宅，情況危急全村撤離，下午國搜中心出動救難直昇機，載回受困民
眾，不過兩名失蹤員警目前還沒有尋獲。救難直昇機在強風大雨找到短暫
的好天氣，在台東縣太麻里溪上空來回奔波，終於救出受困的二十四位居
民，平安歸來大家都很開心。不過上午有兩名員警，執行疏散太麻里溪下
游潰堤居民的時候，不幸被洪水沖走，到現在還沒有尋獲。這次莫拉克颱
風可以說重創台東，洪水沖進金峰鄉嘉蘭村，一早村民趕緊疏散，撤離家
園。這次的颱風，台東縣一共疏散近三百位居民，一萬多戶停電，南迴鐵
公路交通中斷，南橫公路道路也中斷，被洪水沖毀的民宅目前還在統計。
記者章明哲台東報導。
