中國觀光客來台灣，到故宮買紀念品，或是到百貨公司逛街買衣服，過去
只能用現金付款，不過從7號開始，就可使用中國銀聯卡刷卡消費，這讓
不少中國觀光客覺得方便許多。由於過去規定，中國觀光客只能帶兩萬元
人民幣來台，相當於十萬台幣，而且不能使用中國銀聯卡，為了提高陸客
來台消費額度，金管會修正兩岸金融業務往來許可辦法，正式開放中國銀
聯卡在台使用，有百貨業者看好這項新措施，認為多一項付款方式，業績
應該可以增加好幾倍。由於銀聯卡是中國市佔率最高的信用卡，總發卡量
超過18億張，目前全台七萬兩千多家信用卡特約商店中，已經有368
家增設密碼設備、接受刷卡，是否真的如外界預期，可帶來龐大消費商機
，還有待市場觀察。記者賴淑敏王威雄台北報導中國觀光客來台灣，到故
宮買紀念品，或是到百貨公司逛街買衣服，過去只能用現金付款，不過從
7號開始，就可使用中國銀聯卡刷卡消費，這讓不少中國觀光客覺得方便
許多。由於過去規定，中國觀光客只能帶兩萬元人民幣來台，相當於十萬
台幣，而且不能使用中國銀聯卡，為了提高陸客來台消費額度，金管會修
正兩岸金融業務往來許可辦法，正式開放中國銀聯卡在台使用，有百貨業
者看好這項新措施，認為多一項付款方式，業績應該可以增加好幾倍。由
於銀聯卡是中國市佔率最高的信用卡，總發卡量超過18億張，目前全台
七萬兩千多家信用卡特約商店中，已經有368家增設密碼設備、接受刷
卡，是否真的如外界預期，可帶來龐大消費商機，還有待市場觀察。記者
賴淑敏王威雄台北報導中國觀光客來台灣，到故宮買紀念品，或是到百貨
公司逛街買衣服，過去只能用現金付款，不過從7號開始，就可使用中國
銀聯卡刷卡消費，這讓不少中國觀光客覺得方便許多。由於過去規定，中
國觀光客只能帶兩萬元人民幣來台，相當於十萬台幣，而且不能使用中國
銀聯卡，為了提高陸客來台消費額度，金管會修正兩岸金融業務往來許可
辦法，正式開放中國銀聯卡在台使用，有百貨業者看好這項新措施，認為
多一項付款方式，業績應該可以增加好幾倍。由於銀聯卡是中國市佔率最
高的信用卡，總發卡量超過18億張，目前全台七萬兩千多家信用卡特約
商店中，已經有368家增設密碼設備、接受刷卡，是否真的如外界預期
，可帶來龐大消費商機，還有待市場觀察。記者賴淑敏王威雄台北報導中
國觀光客來台灣，到故宮買紀念品，或是到百貨公司逛街買衣服，過去只
能用現金付款，不過從7號開始，就可使用中國銀聯卡刷卡消費，這讓不
少中國觀光客覺得方便許多。由於過去規定，中國觀光客只能帶兩萬元人
民幣來台，相當於十萬台幣，而且不能使用中國銀聯卡，為了提高陸客來
台消費額度，金管會修正兩岸金融業務往來許可辦法，正式開放中國銀聯
卡在台使用，有百貨業者看好這項新措施，認為多一項付款方式，業績應
該可以增加好幾倍。由於銀聯卡是中國市佔率最高的信用卡，總發卡量超
過18億張，目前全台七萬兩千多家信用卡特約商店中，已經有368家
增設密碼設備、接受刷卡，是否真的如外界預期，可帶來龐大消費商機，
還有待市場觀察。記者賴淑敏王威雄台北報導
