中國贈送的貓熊能不能來台，農委會經過半年的審查，今天作出最後決定
，傍晚正式宣布，依照野生動物保育法施行細則規定，確定無法給兩家動
物園申請許可，也就是說，貓熊無法來台了針對貓熊是否能夠來台，由農
委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半開始，進
行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員，最後作
出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委員
認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，
另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流。
農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕對
沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否
有機會來台，農委會不願對此表示意見。中國贈送的貓熊能不能來台，農
委會經過半年的審查，今天作出最後決定，傍晚正式宣布，依照野生動物
保育法施行細則規定，確定無法給兩家動物園申請許可，也就是說，貓熊
無法來台了針對貓熊是否能夠來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入專
案審查小組，從今天下午一點半開始，進行最後一次審查會議，經過三個
多小時的討論，十二位審查委員，最後作出結論，確定貓熊無法來來。貓
熊不能來台，林務局表示參加審查的委員認為，兩家提出申請的動物園，
都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到台灣
來飼養，並不符合在地保育的國際主流。農委會強調，作出這次的決定，
是經過半年的討論，而達成的結論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩家
動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否有機會來台，農委會不願對此表
示意見。中國贈送的貓熊能不能來台，農委會經過半年的審查，今天作出
最後決定，傍晚正式宣布，依照野生動物保育法施行細則規定，確定無法
給兩家動物園申請許可，也就是說，貓熊無法來台了針對貓熊是否能夠來
台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半
開始，進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員
，最後作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審
查的委員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼
養能力，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國
際主流。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結
論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是
貓熊是否有機會來台，農委會不願對此表示意見。
