今天八月七號，也是八七水災五十週年的紀念日，沒想到這麼巧，莫拉克
颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。氣象局預報中心主任林秀雯：我們
預估它未來的移動，還是會向西北西的方向，然後慢慢轉北北西的方向朝
台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們可以看到已經逐漸進入我們東部的
陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增強。尤其這個颱風移動的速度，目
前來看是比較減慢的，相對地對我們影響的時間，也會比較長。今天全台
都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午從東部宜蘭和花蓮間登陸，各地都
可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中心主任林秀雯：在苗栗山區已經累
積雨量，超過400豪米的降雨量，甚至在新竹也有300豪米的的降雨
量，所以在前往山區的民眾，要特別小心。除了驚人雨勢，莫拉克也伴隨
強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪地區慎防海水倒灌及淹水。記者綜
合報導今天八月七號，也是八七水災五十週年的紀念日，沒想到這麼巧，
莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。氣象局預報中心主任林秀雯
：我們預估它未來的移動，還是會向西北西的方向，然後慢慢轉北北西的
方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們可以看到已經逐漸進入我們
東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增強。尤其這個颱風移動的速
度，目前來看是比較減慢的，相對地對我們影響的時間，也會比較長。今
天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午從東部宜蘭和花蓮間登陸，
各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中心主任林秀雯：在苗栗山區
已經累積雨量，超過400豪米的降雨量，甚至在新竹也有300豪米的
的降雨量，所以在前往山區的民眾，要特別小心。除了驚人雨勢，莫拉克
也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪地區慎防海水倒灌及淹水。
記者綜合報導今天八月七號，也是八七水災五十週年的紀念日，沒想到這
麼巧，莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。氣象局預報中心主任
林秀雯：我們預估它未來的移動，還是會向西北西的方向，然後慢慢轉北
北西的方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們可以看到已經逐漸進
入我們東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增強。尤其這個颱風移
動的速度，目前來看是比較減慢的，相對地對我們影響的時間，也會比較
長。今天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午從東部宜蘭和花蓮間
登陸，各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中心主任林秀雯：在苗
栗山區已經累積雨量，超過400豪米的降雨量，甚至在新竹也有300
豪米的的降雨量，所以在前往山區的民眾，要特別小心。除了驚人雨勢，
莫拉克也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪地區慎防海水倒灌及
淹水。記者綜合報導今天八月七號，也是八七水災五十週年的紀念日，沒
想到這麼巧，莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。氣象局預報中
心主任林秀雯：我們預估它未來的移動，還是會向西北西的方向，然後慢
慢轉北北西的方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們可以看到已經
逐漸進入我們東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增強。尤其這個
颱風移動的速度，目前來看是比較減慢的，相對地對我們影響的時間，也
會比較長。今天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午從東部宜蘭和
花蓮間登陸，各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中心主任林秀雯
：在苗栗山區已經累積雨量，超過400豪米的降雨量，甚至在新竹也有
300豪米的的降雨量，所以在前往山區的民眾，要特別小心。除了驚人
雨勢，莫拉克也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪地區慎防海水
倒灌及淹水。記者綜合報導今天八月七號，也是八七水災五十週年的紀念
日，沒想到這麼巧，莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。氣象局
預報中心主任林秀雯：我們預估它未來的移動，還是會向西北西的方向，
然後慢慢轉北北西的方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們可以看
到已經逐漸進入我們東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增強。尤
其這個颱風移動的速度，目前來看是比較減慢的，相對地對我們影響的時
間，也會比較長。今天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午從東部
宜蘭和花蓮間登陸，各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中心主任
林秀雯：在苗栗山區已經累積雨量，超過400豪米的降雨量，甚至在新
竹也有300豪米的的降雨量，所以在前往山區的民眾，要特別小心。除
了驚人雨勢，莫拉克也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪地區慎
防海水倒灌及淹水。記者綜合報導今天八月七號，也是八七水災五十週年
的紀念日，沒想到這麼巧，莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢洶洶。
氣象局預報中心主任林秀雯：我們預估它未來的移動，還是會向西北西的
方向，然後慢慢轉北北西的方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風圈我們
可以看到已經逐漸進入我們東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會逐漸增
強。尤其這個颱風移動的速度，目前來看是比較減慢的，相對地對我們影
響的時間，也會比較長。今天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預計下午
從東部宜蘭和花蓮間登陸，各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局預報中
心主任林秀雯：在苗栗山區已經累積雨量，超過400豪米的降雨量，甚
至在新竹也有300豪米的的降雨量，所以在前往山區的民眾，要特別小
心。除了驚人雨勢，莫拉克也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮，低窪
地區慎防海水倒灌及淹水。記者綜合報導今天八月七號，也是八七水災五
十週年的紀念日，沒想到這麼巧，莫拉克颱風，也在今天報到，而且來勢
洶洶。氣象局預報中心主任林秀雯：我們預估它未來的移動，還是會向西
北西的方向，然後慢慢轉北北西的方向朝台灣陸地移動當中，現在的暴風
圈我們可以看到已經逐漸進入我們東部的陸地，所以各地風雨的狀況也會
逐漸增強。尤其這個颱風移動的速度，目前來看是比較減慢的，相對地對
我們影響的時間，也會比較長。今天全台都會籠罩在它的暴風圈，中心預
計下午從東部宜蘭和花蓮間登陸，各地都可能出現狂風豪雨情況。氣象局
預報中心主任林秀雯：在苗栗山區已經累積雨量，超過400豪米的降雨
量，甚至在新竹也有300豪米的的降雨量，所以在前往山區的民眾，要
特別小心。除了驚人雨勢，莫拉克也伴隨強大風力，再加上今天適逢大潮
，低窪地區慎防海水倒灌及淹水。記者綜合報導
