歡迎回到手語新聞的現場，再過不到一個月，台北聽奧就要登場，週邊
紀念品也開始熱賣，有哪些有趣的商品呢，帶您去看看。
##吃的、用的、穿的、戴的還有玩的，100多種，這全都是台北聽
奧紀念品。
連NBA球星皮朋，身上也穿著閃亮的powerinme。
除了用slogan來設計，最受歡迎的吉祥物皮司和樂芙，也是大人
小孩的目光焦點。
民眾：我覺得那隻青蛙很可愛，所以想要來看看。
杯墊上的台北景點，兩隻吉祥物，帶你逛大街。
甚至台北首選伴手禮，鳳梨酥也買得到。
商品供應商行銷總監孫懷萱:他們有一位聽障奧運的手球選手，就是林
昭穎先生。
記者歐姵君:聽奧周邊商品最熱賣的就是這支漂浮筆，已經銷售一空。
不論是小巨蛋或市政府的紀念品店，這隻漂浮筆通通在補貨中。
不過，一樣買不到的是蛙兒手機吊飾。
台北市議員洪健益:我們在這邊也要要求消保官，要求他們立即馬上送
檢。
因為有台北市議員質疑商品的安全性以及標示不全，所以聽奧基金會暫
時下架送檢。
聽奧基金會總執行長盛治仁:標準是90，議員說他驗出來是92，那
我們就是送到國家的商品檢驗局，讓他們去做一個比較權威性的化驗
。
對於已經購買的民眾，聽奧基金會說可以全額退費。
如果您對於聽奧周邊商品，有任何疑慮，都可以打消保會的1950全
國消費者服務專線，確保買的開心、也買的安心。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
