明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連上映。包括導演張作驥
花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描繪十個不同類型父
親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立忍所執導的新片「
不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、提醒大家別忘了對爸爸
付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，
竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，
為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪
，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演
張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張
作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於
是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連
連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真
實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台
灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採
取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到
拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節
前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連上映。包括
導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描繪十個
不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立忍所執
導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、提醒大家別
忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫
差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下
班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過
山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的
爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸
爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚
情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒
有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這
部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片
，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權
，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係
緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分
別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連
上映。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"
、描繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由
戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、
提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日
，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰
。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車
載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、
不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小
到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對
父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這
部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似
的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望
透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女
兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和
父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩
部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的
國片也接連上映。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸
你好嗎?"、描繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百
萬首獎，由戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感
人的故事、提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的
女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救
蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、
騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個
不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的
父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到
心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電
影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，
也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，
戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，
為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立
忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才
解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下
父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟
父親有關的國片也接連上映。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成
的電影"爸你好嗎?"、描繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台
北電影節百萬首獎，由戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都
希望透過感人的故事、提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為
不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開
了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，
急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，
描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給
自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世
，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親
看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導
演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相
當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影
裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生
活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父
子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演
獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節
，有兩部跟父親有關的國片也接連上映。包括導演張作驥花了兩年的時間
、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描繪十個不同類型父親的故事；還有
剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；
兩部影片都希望透過感人的故事、提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。
黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕
，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒
子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。
十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部
電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年
前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要
拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲
得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電
影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的
父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式
，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生
病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成
為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天
就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連上映。包括導演張作驥花了
兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描繪十個不同類型父親的
故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立忍所執導的新片「不能
沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、提醒大家別忘了對爸爸付出
更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然
買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了
帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟
火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作
驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥
，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下
定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在
國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社
會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現
實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最
激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片
時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後
上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連上映。包括導演
張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描繪十個不同
類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立忍所執導的
新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、提醒大家別忘了
對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的
小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的
工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間
與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸
，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不
親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感
，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你
」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改
編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來
呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不
得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張
，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在
父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片也接連上映
。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好嗎?"、描
繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首獎，由戴立
忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的故事、提醒
大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒
想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清
早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒
子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不同
階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到大
、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父親
的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部「
不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經
驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過
這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的
監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父親
、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部國
片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親有關的國片
也接連上映。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電影"爸你好
嗎?"、描繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電影節百萬首
獎，由戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望透過感人的
故事、提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良於行的女兒
過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕
大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著
三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同
族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親
。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中
那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。
而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有
著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立
忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了
爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，
則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開
。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親
的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導明天就是父親節，有兩部跟父親
有關的國片也接連上映。包括導演張作驥花了兩年的時間、拍攝完成的電
影"爸你好嗎?"、描繪十個不同類型父親的故事；還有剛剛獲得台北電
影節百萬首獎，由戴立忍所執導的新片「不能沒有你」；兩部影片都希望
透過感人的故事、提醒大家別忘了對爸爸付出更多關懷。黑道大哥為不良
於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一
場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急
忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪
出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己
過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才
驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得
懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴
立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的
好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的
父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中
的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆
心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給
全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
