颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命
的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。警消人員上午開始挨家挨戶
通知居民做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區
或是容易發生土石流的山區，居民撤離標準都將下?。目前溪洲部落水位
還沒達到撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，
已經升高兩米來防颱。台北市區為避免漥地區淹水，累積一定水量，抽水
站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走得東倒西歪，機車騎士更不
敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人
員一夜未眠，累積到下午四點，台北市已經有254棵樹木被吹倒。讓人
看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處理。費了
好大一番功夫，出動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但
北部地區時而風強雨驟，民眾如果非得出門，一定得留意安全。颱風帶來
的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命的警消，
隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。警消人員上午開始挨家挨戶通知居民
做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區或是容易
發生土石流的山區，居民撤離標準都將下?。目前溪洲部落水位還沒達到
撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，已經升高
兩米來防颱。台北市區為避免漥地區淹水，累積一定水量，抽水站就進行
洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走得東倒西歪，機車騎士更不敢往前騎
。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人員一夜未
眠，累積到下午四點，台北市已經有254棵樹木被吹倒。讓人看了怵目
驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處理。費了好大一番
功夫，出動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但北部地區
時而風強雨驟，民眾如果非得出門，一定得留意安全。颱風帶來的雨勢，
讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命的警消，隨時因應
溪水可能高漲的緊急情況。警消人員上午開始挨家挨戶通知居民做好撤離
準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區或是容易發生土石
流的山區，居民撤離標準都將下?。目前溪洲部落水位還沒達到撤離標準
，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，已經升高兩米來防
颱。台北市區為避免漥地區淹水，累積一定水量，抽水站就進行洩洪。但
風雨時而轉強，路上行人走得東倒西歪，機車騎士更不敢往前騎。路旁腳
踏車、機車倒一地，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人員一夜未眠，累積
到下午四點，台北市已經有254棵樹木被吹倒。讓人看了怵目驚心的是
這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處理。費了好大一番功夫，出
動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但北部地區時而風強
雨驟，民眾如果非得出門，一定得留意安全。颱風帶來的雨勢，讓溪洲部
落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命的警消，隨時因應溪水可能
高漲的緊急情況。警消人員上午開始挨家挨戶通知居民做好撤離準備，台
北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區或是容易發生土石流的山區
，居民撤離標準都將下?。目前溪洲部落水位還沒達到撤離標準，但在台
北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，已經升高兩米來防颱。台北
市區為避免漥地區淹水，累積一定水量，抽水站就進行洩洪。但風雨時而
轉強，路上行人走得東倒西歪，機車騎士更不敢往前騎。路旁腳踏車、機
車倒一地，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人員一夜未眠，累積到下午四
點，台北市已經有254棵樹木被吹倒。讓人看了怵目驚心的是這搖搖欲
墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處理。費了好大一番功夫，出動機具，
才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但北部地區時而風強雨驟，民
眾如果非得出門，一定得留意安全。颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新
店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊
急情況。警消人員上午開始挨家挨戶通知居民做好撤離準備，台北縣長周
錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區或是容易發生土石流的山區，居民撤
離標準都將下?。目前溪洲部落水位還沒達到撤離標準，但在台北市三腳
渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，已經升高兩米來防颱。台北市區為避
免漥地區淹水，累積一定水量，抽水站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路
上行人走得東倒西歪，機車騎士更不敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地
，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人員一夜未眠，累積到下午四點，台北
市已經有254棵樹木被吹倒。讓人看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告
招牌，警消接獲報案趕來處理。費了好大一番功夫，出動機具，才把招牌
給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但北部地區時而風強雨驟，民眾如果非
得出門，一定得留意安全。颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位
逐漸升高，身著潛水衣待命的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。
警消人員上午開始挨家挨戶通知居民做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察
時也宣佈，台北縣低窪地區或是容易發生土石流的山區，居民撤離標準都
將下?。目前溪洲部落水位還沒達到撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的
天德宮，不管水位有多高，已經升高兩米來防颱。台北市區為避免漥地區
淹水，累積一定水量，抽水站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走
得東倒西歪，機車騎士更不敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹
更是連根被拔起，清潔隊人員一夜未眠，累積到下午四點，台北市已經有
254棵樹木被吹倒。讓人看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警
消接獲報案趕來處理。費了好大一番功夫，出動機具，才把招牌給拆了。
雖然颱風還沒正式登陸，但北部地區時而風強雨驟，民眾如果非得出門，
一定得留意安全。颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高
，身著潛水衣待命的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。警消人員
上午開始挨家挨戶通知居民做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈
，台北縣低窪地區或是容易發生土石流的山區，居民撤離標準都將下?。
目前溪洲部落水位還沒達到撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，
不管水位有多高，已經升高兩米來防颱。台北市區為避免漥地區淹水，累
積一定水量，抽水站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走得東倒西
歪，機車騎士更不敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹更是連根
被拔起，清潔隊人員一夜未眠，累積到下午四點，台北市已經有254棵
樹木被吹倒。讓人看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報
案趕來處理。費了好大一番功夫，出動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風
還沒正式登陸，但北部地區時而風強雨驟，民眾如果非得出門，一定得留
意安全。颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛
水衣待命的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。警消人員上午開始
挨家挨戶通知居民做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣
低窪地區或是容易發生土石流的山區，居民撤離標準都將下?。目前溪洲
部落水位還沒達到撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位
有多高，已經升高兩米來防颱。台北市區為避免漥地區淹水，累積一定水
量，抽水站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走得東倒西歪，機車
騎士更不敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹更是連根被拔起，
清潔隊人員一夜未眠，累積到下午四點，台北市已經有254棵樹木被吹
倒。讓人看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處
理。費了好大一番功夫，出動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式
登陸，但北部地區時而風強雨驟，民眾如果非得出門，一定得留意安全。
颱風帶來的雨勢，讓溪洲部落旁的新店溪水位逐漸升高，身著潛水衣待命
的警消，隨時因應溪水可能高漲的緊急情況。警消人員上午開始挨家挨戶
通知居民做好撤離準備，台北縣長周錫瑋視察時也宣佈，台北縣低窪地區
或是容易發生土石流的山區，居民撤離標準都將下?。目前溪洲部落水位
還沒達到撤離標準，但在台北市三腳渡碼頭的天德宮，不管水位有多高，
已經升高兩米來防颱。台北市區為避免漥地區淹水，累積一定水量，抽水
站就進行洩洪。但風雨時而轉強，路上行人走得東倒西歪，機車騎士更不
敢往前騎。路旁腳踏車、機車倒一地，行道樹更是連根被拔起，清潔隊人
員一夜未眠，累積到下午四點，台北市已經有254棵樹木被吹倒。讓人
看了怵目驚心的是這搖搖欲墜的廣告招牌，警消接獲報案趕來處理。費了
好大一番功夫，出動機具，才把招牌給拆了。雖然颱風還沒正式登陸，但
北部地區時而風強雨驟，民眾如果非得出門，一定得留意安全。
