台北市的重要橋樑新生高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回收的問題
接著劑，市政府已經展開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定工程安全
無虞之後、才會通車。不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初
步清查的結果、發現包括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、
也都是使用同樣的接著劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切
監測工程的安全性。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早
已經下令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支
是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落
，卻是一問三不知。北市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經
造成的工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架
橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查
後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡
接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西
卡，但並非瑕疵產品，此外，南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通
過安全測試，至於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停
用。使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，
交通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要
回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。台北市的重要橋
樑新生高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回收的問題接著劑，市政府
已經展開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定工程安全無虞之後、才會
通車。不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初步清查的結果、
發現包括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、也都是使用同樣
的接著劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切監測工程的安全
性。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，
但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏
著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不
知。北市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮
，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國
可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高
鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場
捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵
產品，此外，南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至
於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接
著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全
面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工
安的影響，再評估相關工程的補救措施。台北市的重要橋樑新生高架橋補
強工程、竟然是使用美國下令回收的問題接著劑，市政府已經展開調查；
台北市長郝龍斌表示，將在確定工程安全無虞之後、才會通車。不過、這
場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初步清查的結果、發現包括了機場
捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、也都是使用同樣的接著劑，交通
部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切監測工程的安全性。這個黏住鋼
筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是新生高架橋
22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然
下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。北市府下令
調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌公
開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能還有九項工
程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及
南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，
目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外，南
勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速公路的部
分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項
重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查，並且找
來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影響，再評
估相關工程的補救措施。台北市的重要橋樑新生高架橋補強工程、竟然是
使用美國下令回收的問題接著劑，市政府已經展開調查；台北市長郝龍斌
表示，將在確定工程安全無虞之後、才會通車。不過、這場危機現在有擴
大的趨勢，交通部昨天初步清查的結果、發現包括了機場捷運計畫、以及
南勢角捷運等四項工程、也都是使用同樣的接著劑，交通部立刻下令、全
面暫停使用，並且要密切監測工程的安全性。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑
，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋
工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，
不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。北市府下令調查，還要控告
包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工
程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款
瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化
工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停
用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外，南勢角捷運聯合開
發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速公路的部分路段也有使用
瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾
的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先
了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補
救措施。台北市的重要橋樑新生高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回
收的問題接著劑，市政府已經展開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定
工程安全無虞之後、才會通車。不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通
部昨天初步清查的結果、發現包括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四
項工程、也都是使用同樣的接著劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並
且要密切監測工程的安全性。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵
在美國早已經下令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有1
7萬多支是使用這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏
著劑下落，卻是一問三不知。北市府下令調查，還要控告包商，至於工程
品質已經造成的工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只
新生高架橋，經追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交
通部清查後，初步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有
使用西卡接著劑的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖
有使用西卡，但並非瑕疵產品，此外，南勢角捷運聯合開發案，雖有使用
但已經通過安全測試，至於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目
前全面停用。使用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕
亮紅燈，交通部將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著
劑為何要回收，以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。台北市
的重要橋樑新生高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回收的問題接著劑
，市政府已經展開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定工程安全無虞之
後、才會通車。不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初步清查
的結果、發現包括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、也都是
使用同樣的接著劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切監測工
程的安全性。這個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下
令回收，但是新生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用
這瑕疵黏著劑，市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是
一問三不知。北市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的
工安疑慮，市長郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經
追查全國可能還有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初
步排除高鐵新竹站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑
的有機場捷運部分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但
並非瑕疵產品，此外，南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全
測試，至於高速公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使
用瑕疵接著劑的不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部
將下令全面清查，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，
以及對工安的影響，再評估相關工程的補救措施。台北市的重要橋樑新生
高架橋補強工程、竟然是使用美國下令回收的問題接著劑，市政府已經展
開調查；台北市長郝龍斌表示，將在確定工程安全無虞之後、才會通車。
不過、這場危機現在有擴大的趨勢，交通部昨天初步清查的結果、發現包
括了機場捷運計畫、以及南勢角捷運等四項工程、也都是使用同樣的接著
劑，交通部立刻下令、全面暫停使用，並且要密切監測工程的安全性。這
個黏住鋼筋的黃色黏著劑，因為品質瑕疵在美國早已經下令回收，但是新
生高架橋22萬多支鋼筋工程，竟然有17萬多支是使用這瑕疵黏著劑，
市府雖然下令工程暫停，不過追問包商黏著劑下落，卻是一問三不知。北
市府下令調查，還要控告包商，至於工程品質已經造成的工安疑慮，市長
郝龍斌公開保證會確保工程品質。而不只新生高架橋，經追查全國可能還
有九項工程也是使用這款瑕疵接著劑，交通部清查後，初步排除高鐵新竹
站，以及南港鐵路地下化工程。而證實有使用西卡接著劑的有機場捷運部
分工程，目前已經全面停用﹔高雄捷運雖有使用西卡，但並非瑕疵產品，
此外，南勢角捷運聯合開發案，雖有使用但已經通過安全測試，至於高速
公路的部分路段也有使用瑕疵接著劑，目前全面停用。使用瑕疵接著劑的
不乏多項重大工程，民眾的公共安全恐怕亮紅燈，交通部將下令全面清查
，並且找來學者專家，先了解該品牌接著劑為何要回收，以及對工安的影
響，再評估相關工程的補救措施。
