休寧中學是全安徽省最頂尖的升學高中，而高三學生吳玉菲的壓力更是沉
重，因為她是全安徽省，被認為最有前途的學生之一。為了陪她唸書，吳
媽媽特地辭掉工作，幫她煮飯，因為玉菲背負著光宗耀祖，以及為校爭光
的使命。而距離一哩以外的海陽中學，是休寧最大的中學，這裡注重各種
學生活動，升學壓力比較小，但是成績優秀的學生，卻都盼望轉學到休寧
中學，希望可以提高考上一流大學的機率。另外休寧縣也有專為貧窮農村
子弟設立的平民小學，這些小朋友來自清寒家庭，學生都離家在學校住宿
，但這卻是他們接受教育，脫離貧困的好機會。「中國學校」紀錄片，深
入紀錄市井小民和莘莘學子，在經濟快速成長的時代，積極追求出頭機會
，而一胎化的政策，更讓這些孩子背負上一輩沉重的期待。休寧中學是全
安徽省最頂尖的升學高中，而高三學生吳玉菲的壓力更是沉重，因為她是
全安徽省，被認為最有前途的學生之一。為了陪她唸書，吳媽媽特地辭掉
工作，幫她煮飯，因為玉菲背負著光宗耀祖，以及為校爭光的使命。而距
離一哩以外的海陽中學，是休寧最大的中學，這裡注重各種學生活動，升
學壓力比較小，但是成績優秀的學生，卻都盼望轉學到休寧中學，希望可
以提高考上一流大學的機率。另外休寧縣也有專為貧窮農村子弟設立的平
民小學，這些小朋友來自清寒家庭，學生都離家在學校住宿，但這卻是他
們接受教育，脫離貧困的好機會。「中國學校」紀錄片，深入紀錄市井小
民和莘莘學子，在經濟快速成長的時代，積極追求出頭機會，而一胎化的
政策，更讓這些孩子背負上一輩沉重的期待。休寧中學是全安徽省最頂尖
的升學高中，而高三學生吳玉菲的壓力更是沉重，因為她是全安徽省，被
認為最有前途的學生之一。為了陪她唸書，吳媽媽特地辭掉工作，幫她煮
飯，因為玉菲背負著光宗耀祖，以及為校爭光的使命。而距離一哩以外的
海陽中學，是休寧最大的中學，這裡注重各種學生活動，升學壓力比較小
，但是成績優秀的學生，卻都盼望轉學到休寧中學，希望可以提高考上一
流大學的機率。另外休寧縣也有專為貧窮農村子弟設立的平民小學，這些
小朋友來自清寒家庭，學生都離家在學校住宿，但這卻是他們接受教育，
脫離貧困的好機會。「中國學校」紀錄片，深入紀錄市井小民和莘莘學子
，在經濟快速成長的時代，積極追求出頭機會，而一胎化的政策，更讓這
些孩子背負上一輩沉重的期待。休寧中學是全安徽省最頂尖的升學高中，
而高三學生吳玉菲的壓力更是沉重，因為她是全安徽省，被認為最有前途
的學生之一。為了陪她唸書，吳媽媽特地辭掉工作，幫她煮飯，因為玉菲
背負著光宗耀祖，以及為校爭光的使命。而距離一哩以外的海陽中學，是
休寧最大的中學，這裡注重各種學生活動，升學壓力比較小，但是成績優
秀的學生，卻都盼望轉學到休寧中學，希望可以提高考上一流大學的機率
。另外休寧縣也有專為貧窮農村子弟設立的平民小學，這些小朋友來自清
寒家庭，學生都離家在學校住宿，但這卻是他們接受教育，脫離貧困的好
機會。「中國學校」紀錄片，深入紀錄市井小民和莘莘學子，在經濟快速
成長的時代，積極追求出頭機會，而一胎化的政策，更讓這些孩子背負上
一輩沉重的期待。休寧中學是全安徽省最頂尖的升學高中，而高三學生吳
玉菲的壓力更是沉重，因為她是全安徽省，被認為最有前途的學生之一。
為了陪她唸書，吳媽媽特地辭掉工作，幫她煮飯，因為玉菲背負著光宗耀
祖，以及為校爭光的使命。而距離一哩以外的海陽中學，是休寧最大的中
學，這裡注重各種學生活動，升學壓力比較小，但是成績優秀的學生，卻
都盼望轉學到休寧中學，希望可以提高考上一流大學的機率。另外休寧縣
也有專為貧窮農村子弟設立的平民小學，這些小朋友來自清寒家庭，學生
都離家在學校住宿，但這卻是他們接受教育，脫離貧困的好機會。「中國
學校」紀錄片，深入紀錄市井小民和莘莘學子，在經濟快速成長的時代，
積極追求出頭機會，而一胎化的政策，更讓這些孩子背負上一輩沉重的期
待。
