2008年美國總統大選，可能出現國務卿萊斯，對決紐約州參議員希
拉蕊柯林頓，不管誰輸誰贏，都將成為女性入主白宮的第一人。
而美國去年上檔的熱門影集，白宮女總統，已經搶先開始探討這個話題
，也大受觀眾好評。
公共電視將從四月一號起，每週六晚間播出這部影集。
總統腦部動脈瘤破裂有多嚴重很嚴重故事一開始，美國總統突然腦中風
病危。
無黨籍的女性副總統麥肯絲艾倫，義無反顧準備依照憲法，扛起國家大
任。
麥肯，我們要你辭職不料半夜來找她的白宮幕僚，竟然要求無黨籍的她
辭職，讓位給第二順位的眾議院議長納森，以確保總統寶座是由男性
，而且是共和黨的同志掌握。
聽著眼看就要天下大亂韓國敘利亞和伊朗都蠢蠢欲動世局太不穩定不能
讓世人。
。
。
讓世人看到一名弱女子而不是"鐵血"納森坦普頓擔任三軍統帥嗎up
sound總統突然過世，情況更為緊迫，野心勃勃又大男人的眾議
院議長納森親自找上門來。
有多少伊斯蘭教國家願意服從女人的命令依我看恐怕不多吧納森別忘了
還有令人提心吊膽的經前症候群再過兩年你就不用擔心這檔事了議長
充滿挑釁又不尊重女性的論調，激起了麥肯絲的鬥志。
你想當總統是因為想大權在握你要擁有控制全世界的力量我不是這種人
這就是問題的癥結所在為了證明自己，麥肯絲勇敢宣誓就職，也拿出
充分的魄力，在第一時間穩定內閣人事，讓人刮目相看。
但是，女總統艱鉅的挑戰才剛剛開始。
老謀深算的眾議院議長虎視眈眈。
她的丈夫，一夕之間從副總統幕僚長，變成管理白宮廚房和花園的第一
先生，家裡的三個子女，如何適應突如其來的媒體關注。
這部影集巧妙點出性別刻板印象的矛盾，幽默又發人省思的劇情，讓人
眼睛一亮。
