維也納的聯合國原子能總署今天將表決，可能因此讓北韓受到安理會的經
濟和政治制裁，原能總署的35個理事國除了俄國反對外，多數支持把北
韓問題送交安理會處理。歐亞各國則繼續努力促成美國和北韓直接對談。
聯合國原子能總署35個理事國星期三將在維也納表決是否要把北韓違反
核子安全協議的問題，交由具有法律約束力的聯合國安理會來處理。目前
除了俄國不同意這項提案外，其他34個國家原則上同意交由安理會處理
。在原能總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促
美國直接和北韓對話。只是美國一直堅持要等到北韓放棄引發當前危機的
核子計劃，才有談判空間。美國中央情報局局長泰內特，星期二則又指控
北韓領袖金正日的作法是想強迫美國默許他們發展核子計劃。另一方面，
南北韓代表今天起一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的議題集中
在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，以及在北韓境內的開城建一個工業區
的計畫，核子危機是否也是這次會談的內容之一，外界不得而知。另一方
面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊
領導人之後表示，他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商不過不會和北韓交
換條件。維也納的聯合國原子能總署今天將表決，可能因此讓北韓受到安
理會的經濟和政治制裁，原能總署的35個理事國除了俄國反對外，多數
支持把北韓問題送交安理會處理。歐亞各國則繼續努力促成美國和北韓直
接對談。聯合國原子能總署35個理事國星期三將在維也納表決是否要把
北韓違反核子安全協議的問題，交由具有法律約束力的聯合國安理會來處
理。目前除了俄國不同意這項提案外，其他34個國家原則上同意交由安
理會處理。在原能總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓
力，敦促美國直接和北韓對話。只是美國一直堅持要等到北韓放棄引發當
前危機的核子計劃，才有談判空間。美國中央情報局局長泰內特，星期二
則又指控北韓領袖金正日的作法是想強迫美國默許他們發展核子計劃。另
一方面，南北韓代表今天起一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的
議題集中在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，以及在北韓境內的開城建一
個工業區的計畫，核子危機是否也是這次會談的內容之一，外界不得而知
。另一方面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索拉納，在陸續會見
南韓新舊領導人之後表示，他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商不過不會
和北韓交換條件。維也納的聯合國原子能總署今天將表決，可能因此讓北
韓受到安理會的經濟和政治制裁，原能總署的35個理事國除了俄國反對
外，多數支持把北韓問題送交安理會處理。歐亞各國則繼續努力促成美國
和北韓直接對談。聯合國原子能總署35個理事國星期三將在維也納表決
是否要把北韓違反核子安全協議的問題，交由具有法律約束力的聯合國安
理會來處理。目前除了俄國不同意這項提案外，其他34個國家原則上同
意交由安理會處理。在原能總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美
國施加壓力，敦促美國直接和北韓對話。只是美國一直堅持要等到北韓放
棄引發當前危機的核子計劃，才有談判空間。美國中央情報局局長泰內特
，星期二則又指控北韓領袖金正日的作法是想強迫美國默許他們發展核子
計劃。另一方面，南北韓代表今天起一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙
方討論的議題集中在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，以及在北韓境內的
開城建一個工業區的計畫，核子危機是否也是這次會談的內容之一，外界
不得而知。另一方面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索拉納，在
陸續會見南韓新舊領導人之後表示，他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商
不過不會和北韓交換條件。維也納的聯合國原子能總署今天將表決，可能
因此讓北韓受到安理會的經濟和政治制裁，原能總署的35個理事國除了
俄國反對外，多數支持把北韓問題送交安理會處理。歐亞各國則繼續努力
促成美國和北韓直接對談。聯合國原子能總署35個理事國星期三將在維
也納表決是否要把北韓違反核子安全協議的問題，交由具有法律約束力的
聯合國安理會來處理。目前除了俄國不同意這項提案外，其他34個國家
原則上同意交由安理會處理。在原能總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也
紛紛向美國施加壓力，敦促美國直接和北韓對話。只是美國一直堅持要等
到北韓放棄引發當前危機的核子計劃，才有談判空間。美國中央情報局局
長泰內特，星期二則又指控北韓領袖金正日的作法是想強迫美國默許他們
發展核子計劃。另一方面，南北韓代表今天起一連三天，在漢城舉行經濟
會談，雙方討論的議題集中在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，以及在北
韓境內的開城建一個工業區的計畫，核子危機是否也是這次會談的內容之
一，外界不得而知。另一方面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索
拉納，在陸續會見南韓新舊領導人之後表示，他希望歐盟可以儘快派人到
平壤協商不過不會和北韓交換條件。維也納的聯合國原子能總署今天將表
決，可能因此讓北韓受到安理會的經濟和政治制裁，原能總署的35個理
事國除了俄國反對外，多數支持把北韓問題送交安理會處理。歐亞各國則
繼續努力促成美國和北韓直接對談。聯合國原子能總署35個理事國星期
三將在維也納表決是否要把北韓違反核子安全協議的問題，交由具有法律
約束力的聯合國安理會來處理。目前除了俄國不同意這項提案外，其他3
4個國家原則上同意交由安理會處理。在原能總署進行表決前，歐洲和亞
洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促美國直接和北韓對話。只是美國一直
堅持要等到北韓放棄引發當前危機的核子計劃，才有談判空間。美國中央
情報局局長泰內特，星期二則又指控北韓領袖金正日的作法是想強迫美國
默許他們發展核子計劃。另一方面，南北韓代表今天起一連三天，在漢城
舉行經濟會談，雙方討論的議題集中在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，
以及在北韓境內的開城建一個工業區的計畫，核子危機是否也是這次會談
的內容之一，外界不得而知。另一方面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執
行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊領導人之後表示，他希望歐盟可以儘
快派人到平壤協商不過不會和北韓交換條件。維也納的聯合國原子能總署
今天將表決，可能因此讓北韓受到安理會的經濟和政治制裁，原能總署的
35個理事國除了俄國反對外，多數支持把北韓問題送交安理會處理。歐
亞各國則繼續努力促成美國和北韓直接對談。聯合國原子能總署35個理
事國星期三將在維也納表決是否要把北韓違反核子安全協議的問題，交由
具有法律約束力的聯合國安理會來處理。目前除了俄國不同意這項提案外
，其他34個國家原則上同意交由安理會處理。在原能總署進行表決前，
歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促美國直接和北韓對話。只是
美國一直堅持要等到北韓放棄引發當前危機的核子計劃，才有談判空間。
美國中央情報局局長泰內特，星期二則又指控北韓領袖金正日的作法是想
強迫美國默許他們發展核子計劃。另一方面，南北韓代表今天起一連三天
，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的議題集中在穿越邊界的鐵路及公路連
結計畫，以及在北韓境內的開城建一個工業區的計畫，核子危機是否也是
這次會談的內容之一，外界不得而知。另一方面正在南韓訪問的歐盟外交
與安全執行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊領導人之後表示，他希望歐
盟可以儘快派人到平壤協商不過不會和北韓交換條件。維也納的聯合國原
子能總署今天將表決，可能因此讓北韓受到安理會的經濟和政治制裁，原
能總署的35個理事國除了俄國反對外，多數支持把北韓問題送交安理會
處理。歐亞各國則繼續努力促成美國和北韓直接對談。聯合國原子能總署
35個理事國星期三將在維也納表決是否要把北韓違反核子安全協議的問
題，交由具有法律約束力的聯合國安理會來處理。目前除了俄國不同意這
項提案外，其他34個國家原則上同意交由安理會處理。在原能總署進行
表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促美國直接和北韓對
話。只是美國一直堅持要等到北韓放棄引發當前危機的核子計劃，才有談
判空間。美國中央情報局局長泰內特，星期二則又指控北韓領袖金正日的
作法是想強迫美國默許他們發展核子計劃。另一方面，南北韓代表今天起
一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的議題集中在穿越邊界的鐵路
及公路連結計畫，以及在北韓境內的開城建一個工業區的計畫，核子危機
是否也是這次會談的內容之一，外界不得而知。另一方面正在南韓訪問的
歐盟外交與安全執行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊領導人之後表示，
他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商不過不會和北韓交換條件。維也納的
聯合國原子能總署今天將表決，可能因此讓北韓受到安理會的經濟和政治
制裁，原能總署的35個理事國除了俄國反對外，多數支持把北韓問題送
交安理會處理。歐亞各國則繼續努力促成美國和北韓直接對談。聯合國原
子能總署35個理事國星期三將在維也納表決是否要把北韓違反核子安全
協議的問題，交由具有法律約束力的聯合國安理會來處理。目前除了俄國
不同意這項提案外，其他34個國家原則上同意交由安理會處理。在原能
總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促美國直接
和北韓對話。只是美國一直堅持要等到北韓放棄引發當前危機的核子計劃
，才有談判空間。美國中央情報局局長泰內特，星期二則又指控北韓領袖
金正日的作法是想強迫美國默許他們發展核子計劃。另一方面，南北韓代
表今天起一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的議題集中在穿越邊
界的鐵路及公路連結計畫，以及在北韓境內的開城建一個工業區的計畫，
核子危機是否也是這次會談的內容之一，外界不得而知。另一方面正在南
韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊領導人之
後表示，他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商不過不會和北韓交換條件。
維也納的聯合國原子能總署今天將表決，可能因此讓北韓受到安理會的經
濟和政治制裁，原能總署的35個理事國除了俄國反對外，多數支持把北
韓問題送交安理會處理。歐亞各國則繼續努力促成美國和北韓直接對談。
聯合國原子能總署35個理事國星期三將在維也納表決是否要把北韓違反
核子安全協議的問題，交由具有法律約束力的聯合國安理會來處理。目前
除了俄國不同意這項提案外，其他34個國家原則上同意交由安理會處理
。在原能總署進行表決前，歐洲和亞洲國家也紛紛向美國施加壓力，敦促
美國直接和北韓對話。只是美國一直堅持要等到北韓放棄引發當前危機的
核子計劃，才有談判空間。美國中央情報局局長泰內特，星期二則又指控
北韓領袖金正日的作法是想強迫美國默許他們發展核子計劃。另一方面，
南北韓代表今天起一連三天，在漢城舉行經濟會談，雙方討論的議題集中
在穿越邊界的鐵路及公路連結計畫，以及在北韓境內的開城建一個工業區
的計畫，核子危機是否也是這次會談的內容之一，外界不得而知。另一方
面正在南韓訪問的歐盟外交與安全執行委員索拉納，在陸續會見南韓新舊
領導人之後表示，他希望歐盟可以儘快派人到平壤協商不過不會和北韓交
換條件。
