看完報紙頭條，接著看台北捷運木柵內湖線、昨天又發生大當機！上午1
1:53分、行控中心突然偵測不到列車的訊號，當時沿線有23列列車
，其中5列臨時在軌道上暫停、改由手動模式進站，隨後緊急宣佈全線停
駛，一直到下午4點20分才恢復營運。而捷運公司的說法是、不明原因
導致電腦異常，確實的問題還要進一步調查。列車內看板不斷顯示，即將
抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常
，列車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但
進了月台，車門卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站
，全部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國
朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵
內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上
來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三
點左右開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的
原因是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了
半天，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記
者綜合報導看完報紙頭條，接著看台北捷運木柵內湖線、昨天又發生大當
機！上午11:53分、行控中心突然偵測不到列車的訊號，當時沿線有
23列列車，其中5列臨時在軌道上暫停、改由手動模式進站，隨後緊急
宣佈全線停駛，一直到下午4點20分才恢復營運。而捷運公司的說法是
、不明原因導致電腦異常，確實的問題還要進一步調查。列車內看板不斷
顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突
然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車
開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5
列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛
。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來
就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，
火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷
運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致
系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦
當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進
行改善。記者綜合報導看完報紙頭條，接著看台北捷運木柵內湖線、昨天
又發生大當機！上午11:53分、行控中心突然偵測不到列車的訊號，
當時沿線有23列列車，其中5列臨時在軌道上暫停、改由手動模式進站
，隨後緊急宣佈全線停駛，一直到下午4點20分才恢復營運。而捷運公
司的說法是、不明原因導致電腦異常，確實的問題還要進一步調查。列車
內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運
網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方
式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線還有23列列
車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告
，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，
而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠
在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而
木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛
，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線
才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續
要求廠商進行改善。記者綜合報導看完報紙頭條，接著看台北捷運木柵內
湖線、昨天又發生大當機！上午11:53分、行控中心突然偵測不到列
車的訊號，當時沿線有23列列車，其中5列臨時在軌道上暫停、改由手
動模式進站，隨後緊急宣佈全線停駛，一直到下午4點20分才恢復營運
。而捷運公司的說法是、不明原因導致電腦異常，確實的問題還要進一步
調查。列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經停在軌道上
不動，捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨車人員只好
改採手動方式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。當時全線還
有23列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月台，隨後緊
急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才發現停駛，
一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站，乘客全被
請下車，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接駁公車，疏
運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點20分全線
才恢復行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼7月10號
木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故障，北市府
表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導看完報紙頭條，接著看台北
捷運木柵內湖線、昨天又發生大當機！上午11:53分、行控中心突然
偵測不到列車的訊號，當時沿線有23列列車，其中5列臨時在軌道上暫
停、改由手動模式進站，隨後緊急宣佈全線停駛，一直到下午4點20分
才恢復營運。而捷運公司的說法是、不明原因導致電腦異常，確實的問題
還要進一步調查。列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，但其實已經
停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中心失聯，隨
車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但進了月台，車門卻打不開。
當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動模式開進月
台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來到捷運站才
發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，忠孝復興站
，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司緊急調派接
駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行測試，四點
20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還要調查，繼
7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個月又嚴重故
障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導看完報紙頭條，
接著看台北捷運木柵內湖線、昨天又發生大當機！上午11:53分、行
控中心突然偵測不到列車的訊號，當時沿線有23列列車，其中5列臨時
在軌道上暫停、改由手動模式進站，隨後緊急宣佈全線停駛，一直到下午
4點20分才恢復營運。而捷運公司的說法是、不明原因導致電腦異常，
確實的問題還要進一步調查。列車內看板不斷顯示，即將抵達六張犁站，
但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常，列車和行控中
心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但進了月台，車門
卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站，全部改由手動
模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友一家大小來
到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖線轉運站，
忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上來了。捷運公司
緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左右開始進行
測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的原因是什麼，還
要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天，不到一個
月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜合報導看完
報紙頭條，接著看台北捷運木柵內湖線、昨天又發生大當機！上午11:
53分、行控中心突然偵測不到列車的訊號，當時沿線有23列列車，其
中5列臨時在軌道上暫停、改由手動模式進站，隨後緊急宣佈全線停駛，
一直到下午4點20分才恢復營運。而捷運公司的說法是、不明原因導致
電腦異常，確實的問題還要進一步調查。列車內看板不斷顯示，即將抵達
六張犁站，但其實已經停在軌道上不動，捷運網路系統突然發生異常，列
車和行控中心失聯，隨車人員只好改採手動方式，先把車開進站，但進了
月台，車門卻打不開。當時全線還有23列列車，其中5列還沒進站，全
部改由手動模式開進月台，隨後緊急貼出公告，宣布停駛。這位外國朋友
一家大小來到捷運站才發現停駛，一臉疑惑，而人潮本來就多的木柵內湖
線轉運站，忠孝復興站，乘客全被請下車，擠在車站外，火氣全都上來了
。捷運公司緊急調派接駁公車，疏運民眾，而木柵內湖捷運在下午三點左
右開始進行測試，四點20分全線才恢復行駛，到底導致系統異常的原因
是什麼，還要調查，繼7月10號木柵內湖線才因為電腦當機停駛了半天
，不到一個月又嚴重故障，北市府表示會繼續要求廠商進行改善。記者綜
合報導
