冒著大雨挖土機忙著清除大量土石淨空道路，由於莫拉克颱風帶來的強風
豪雨造成新竹五峰鄉，竹122線道34公里處出現嚴重坍方，山壁更是
不斷冒出強大水柱大大小小的落石和泥沙從山壁向下沖刷不僅造成大隘村
和桃山村聯外道路中斷更造成電桿受損導致全鄉大停電，台電人員趕緊進
行搶修。由於擔心夜晚風雨加大，被列為土石流紅色警戒區的花園村，2
00多位村民在下午被陸續撤到學校避難不止五峰鄉傳出災情，尖石鄉的
那羅灣溪也出現溪水暴漲的情形，而在竹120線道的31.5公里處也
發生落石坍方阻斷道路，沿途山路還能看見不少巨大的落石，莫拉克颱風
來勢洶洶，工程人員忙著搶通道路，而各鄉公所也盡快將危險地區的居民
撤離，就是希望避免意外發生。冒著大雨挖土機忙著清除大量土石淨空道
路，由於莫拉克颱風帶來的強風豪雨造成新竹五峰鄉，竹122線道34
公里處出現嚴重坍方，山壁更是不斷冒出強大水柱大大小小的落石和泥沙
從山壁向下沖刷不僅造成大隘村和桃山村聯外道路中斷更造成電桿受損導
致全鄉大停電，台電人員趕緊進行搶修。由於擔心夜晚風雨加大，被列為
土石流紅色警戒區的花園村，200多位村民在下午被陸續撤到學校避難
不止五峰鄉傳出災情，尖石鄉的那羅灣溪也出現溪水暴漲的情形，而在竹
120線道的31.5公里處也發生落石坍方阻斷道路，沿途山路還能看
見不少巨大的落石，莫拉克颱風來勢洶洶，工程人員忙著搶通道路，而各
鄉公所也盡快將危險地區的居民撤離，就是希望避免意外發生。
