一陣大風吹來連雨傘都快撐不住，莫拉克颱風發威台北台南高雄都出現十
級瞬間陣風，花蓮更高達14級，不過莫拉克中心還沒登陸，距離宜蘭還
有150公里以每小時11公里的慢速度接近台灣。要完全脫離颱風暴風
圈可能得等到星期天，氣象局也上修了總雨量預測，嘉義台南高雄屏東山
區上看1400毫米，新竹苗栗台中也有1100、桃園南投1000、
台北基隆宜蘭900、花蓮也有600毫米。而到目前為止，雨量最多的
屏東山區已經突破七百毫米、苗栗山區697，再來是嘉義、高雄以及宜
蘭山區。氣象局特別提醒，颱風登陸之後強風豪雨都會持續，但即使颱風
遠離，緊接著西南氣流帶來的雨量也很驚人，提醒中南部山區民眾千萬不
能掉以輕心。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導一陣大風吹來連雨傘都快
撐不住，莫拉克颱風發威台北台南高雄都出現十級瞬間陣風，花蓮更高達
14級，不過莫拉克中心還沒登陸，距離宜蘭還有150公里以每小時1
1公里的慢速度接近台灣。要完全脫離颱風暴風圈可能得等到星期天，氣
象局也上修了總雨量預測，嘉義台南高雄屏東山區上看1400毫米，新
竹苗栗台中也有1100、桃園南投1000、台北基隆宜蘭900、花
蓮也有600毫米。而到目前為止，雨量最多的屏東山區已經突破七百毫
米、苗栗山區697，再來是嘉義、高雄以及宜蘭山區。氣象局特別提醒
，颱風登陸之後強風豪雨都會持續，但即使颱風遠離，緊接著西南氣流帶
來的雨量也很驚人，提醒中南部山區民眾千萬不能掉以輕心。記者林珍汝
郭俊麟陳柏諭台北報導一陣大風吹來連雨傘都快撐不住，莫拉克颱風發威
台北台南高雄都出現十級瞬間陣風，花蓮更高達14級，不過莫拉克中心
還沒登陸，距離宜蘭還有150公里以每小時11公里的慢速度接近台灣
。要完全脫離颱風暴風圈可能得等到星期天，氣象局也上修了總雨量預測
，嘉義台南高雄屏東山區上看1400毫米，新竹苗栗台中也有1100
、桃園南投1000、台北基隆宜蘭900、花蓮也有600毫米。而到
目前為止，雨量最多的屏東山區已經突破七百毫米、苗栗山區697，再
來是嘉義、高雄以及宜蘭山區。氣象局特別提醒，颱風登陸之後強風豪雨
都會持續，但即使颱風遠離，緊接著西南氣流帶來的雨量也很驚人，提醒
中南部山區民眾千萬不能掉以輕心。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導一
陣大風吹來連雨傘都快撐不住，莫拉克颱風發威台北台南高雄都出現十級
瞬間陣風，花蓮更高達14級，不過莫拉克中心還沒登陸，距離宜蘭還有
150公里以每小時11公里的慢速度接近台灣。要完全脫離颱風暴風圈
可能得等到星期天，氣象局也上修了總雨量預測，嘉義台南高雄屏東山區
上看1400毫米，新竹苗栗台中也有1100、桃園南投1000、台
北基隆宜蘭900、花蓮也有600毫米。而到目前為止，雨量最多的屏
東山區已經突破七百毫米、苗栗山區697，再來是嘉義、高雄以及宜蘭
山區。氣象局特別提醒，颱風登陸之後強風豪雨都會持續，但即使颱風遠
離，緊接著西南氣流帶來的雨量也很驚人，提醒中南部山區民眾千萬不能
掉以輕心。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導一陣大風吹來連雨傘都快撐
不住，莫拉克颱風發威台北台南高雄都出現十級瞬間陣風，花蓮更高達1
4級，不過莫拉克中心還沒登陸，距離宜蘭還有150公里以每小時11
公里的慢速度接近台灣。要完全脫離颱風暴風圈可能得等到星期天，氣象
局也上修了總雨量預測，嘉義台南高雄屏東山區上看1400毫米，新竹
苗栗台中也有1100、桃園南投1000、台北基隆宜蘭900、花蓮
也有600毫米。而到目前為止，雨量最多的屏東山區已經突破七百毫米
、苗栗山區697，再來是嘉義、高雄以及宜蘭山區。氣象局特別提醒，
颱風登陸之後強風豪雨都會持續，但即使颱風遠離，緊接著西南氣流帶來
的雨量也很驚人，提醒中南部山區民眾千萬不能掉以輕心。記者林珍汝郭
俊麟陳柏諭台北報導
