八月三號剛剛出生的長毛吉娃娃愛君，躺在主人手心裡非常嬌小，仔細看
看它身上深咖啡色的斑點，自然形成一個愛心的形狀，讓人看了大感驚奇
。不過小愛已經是這家寵物店裡迎接的第二隻愛心吉娃娃了，它的哥哥，
兩歲大的心君，也是天生長著淺咖啡色的愛心圖案。這對狗兄弟坐在一起
，深淺兩種顏色的愛心非常討喜，寵物店主人對於這樣的雙重驚喜也非常
開心。這家寵物店位在秋田縣的大館市，狗兄弟的媽媽這次生下四隻小狗
，其中只有小愛身上有這樣特殊的花紋，面對鏡頭，狗媽媽不緊張，神情
似乎還很驕傲，雖然已經有很多顧客對兩隻愛心狗狗詢問價錢，想要自己
收養，不過寵物店主人表示，這對愛心犬可是她的幸運之神，說什麼也要
留在身邊。八月三號剛剛出生的長毛吉娃娃愛君，躺在主人手心裡非常嬌
小，仔細看看它身上深咖啡色的斑點，自然形成一個愛心的形狀，讓人看
了大感驚奇。不過小愛已經是這家寵物店裡迎接的第二隻愛心吉娃娃了，
它的哥哥，兩歲大的心君，也是天生長著淺咖啡色的愛心圖案。這對狗兄
弟坐在一起，深淺兩種顏色的愛心非常討喜，寵物店主人對於這樣的雙重
驚喜也非常開心。這家寵物店位在秋田縣的大館市，狗兄弟的媽媽這次生
下四隻小狗，其中只有小愛身上有這樣特殊的花紋，面對鏡頭，狗媽媽不
緊張，神情似乎還很驕傲，雖然已經有很多顧客對兩隻愛心狗狗詢問價錢
，想要自己收養，不過寵物店主人表示，這對愛心犬可是她的幸運之神，
說什麼也要留在身邊。八月三號剛剛出生的長毛吉娃娃愛君，躺在主人手
心裡非常嬌小，仔細看看它身上深咖啡色的斑點，自然形成一個愛心的形
狀，讓人看了大感驚奇。不過小愛已經是這家寵物店裡迎接的第二隻愛心
吉娃娃了，它的哥哥，兩歲大的心君，也是天生長著淺咖啡色的愛心圖案
。這對狗兄弟坐在一起，深淺兩種顏色的愛心非常討喜，寵物店主人對於
這樣的雙重驚喜也非常開心。這家寵物店位在秋田縣的大館市，狗兄弟的
媽媽這次生下四隻小狗，其中只有小愛身上有這樣特殊的花紋，面對鏡頭
，狗媽媽不緊張，神情似乎還很驕傲，雖然已經有很多顧客對兩隻愛心狗
狗詢問價錢，想要自己收養，不過寵物店主人表示，這對愛心犬可是她的
幸運之神，說什麼也要留在身邊。八月三號剛剛出生的長毛吉娃娃愛君，
躺在主人手心裡非常嬌小，仔細看看它身上深咖啡色的斑點，自然形成一
個愛心的形狀，讓人看了大感驚奇。不過小愛已經是這家寵物店裡迎接的
第二隻愛心吉娃娃了，它的哥哥，兩歲大的心君，也是天生長著淺咖啡色
的愛心圖案。這對狗兄弟坐在一起，深淺兩種顏色的愛心非常討喜，寵物
店主人對於這樣的雙重驚喜也非常開心。這家寵物店位在秋田縣的大館市
，狗兄弟的媽媽這次生下四隻小狗，其中只有小愛身上有這樣特殊的花紋
，面對鏡頭，狗媽媽不緊張，神情似乎還很驕傲，雖然已經有很多顧客對
兩隻愛心狗狗詢問價錢，想要自己收養，不過寵物店主人表示，這對愛心
犬可是她的幸運之神，說什麼也要留在身邊。
