看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還
有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷
達上出現魚群，船長和水手們面露兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一
看，這些水手瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚
慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，
慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的
徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這首MV的主題，人類與被
獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回
大海，有的則是進了加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。
這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然他去年因為
藥物過量而猝死，但是整個作品構想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資
的電影音樂製作公司於是接手。影片最後並且以黑底白字標示，這個作品
起源於我們的朋友，一名偉大的生命鬥士，最後以他的精神完成。看似平
靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少
喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出
現魚群，船長和水手們面露兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這
些水手瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘
趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝
皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲
酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者
角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，
有的則是進了加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影
星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然他去年因為藥物過
量而猝死，但是整個作品構想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影
音樂製作公司於是接手。影片最後並且以黑底白字標示，這個作品起源於
我們的朋友，一名偉大的生命鬥士，最後以他的精神完成。看似平靜的海
面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲
料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群
，船長和水手們面露兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這些水手
瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃
命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮
紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡
。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者角色互
換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則
是進了加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯
萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然他去年因為藥物過量而猝
死，但是整個作品構想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製
作公司於是接手。影片最後並且以黑底白字標示，這個作品起源於我們的
朋友，一名偉大的生命鬥士，最後以他的精神完成。看似平靜的海面上，
飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太
陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長
和水手們面露兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的
，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船
長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血
跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉
的藍灰色調，說明了鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者角色互換，更
凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則是進了
加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生
前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但
是整個作品構想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司
於是接手。影片最後並且以黑底白字標示，這個作品起源於我們的朋友，
一名偉大的生命鬥士，最後以他的精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海
鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊
客。這批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長和水手
們面露兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然
是在海中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著
雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目
驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰
色調，說明了鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出
濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則是進了加工廠
，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙
虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但是整個
作品構想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接
手。影片最後並且以黑底白字標示，這個作品起源於我們的朋友，一名偉
大的生命鬥士，最後以他的精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在
優遊，大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這
批人搭乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長和水手們面露
兇光，提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然是在海
中快樂嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加
緊追趕，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，
扮演掠奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，
說明了鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行
為的殘忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則是進了加工廠，粉身
碎骨，最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠
樂團提出的MV構想。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但是整個作品構
想已經完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接手。影
片最後並且以黑底白字標示，這個作品起源於我們的朋友，一名偉大的生
命鬥士，最後以他的精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，
大船上有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭
乘大船四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長和水手們面露兇光，
提起魚叉，全速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然是在海中快樂
嬉戲，全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕
，被魚叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠
奪者的海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了
鼠王這首MV的主題，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘
忍。被剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則是進了加工廠，粉身碎骨，
最後做成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提
出的MV構想。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但是整個作品構想已經
完成，主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接手。影片最後
並且以黑底白字標示，這個作品起源於我們的朋友，一名偉大的生命鬥士
，最後以他的精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上
有鯨魚船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船
四處尋找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長和水手們面露兇光，提起魚
叉，全速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，
全不設防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚
叉血淋淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的
海豹遊客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這
首MV的主題，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被
剝了皮的人類，有的扔回大海，有的則是進了加工廠，粉身碎骨，最後做
成餅乾，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的M
V構想。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但是整個作品構想已經完成，
主唱歌手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接手。影片最後並且以
黑底白字標示，這個作品起源於我們的朋友，一名偉大的生命鬥士，最後
以他的精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚
船長海豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋
找獵物。不久，雷達上出現魚群，船長和水手們面露兇光，提起魚叉，全
速開過去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設
防的人類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋
淋抓上船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊
客們，卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這首MV
的主題，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮
的人類，有的扔回大海，有的則是進了加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾
，下場非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想
。雖然他去年因為藥物過量而猝死，但是整個作品構想已經完成，主唱歌
手和希斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接手。影片最後並且以黑底白
字標示，這個作品起源於我們的朋友，一名偉大的生命鬥士，最後以他的
精神完成。看似平靜的海面上，飛魚海鷗自在優遊，大船上有鯨魚船長海
豹水手，還有不少喝著飲料曬太陽的遊客。這批人搭乘大船四處尋找獵物
。不久，雷達上出現魚群，船長和水手們面露兇光，提起魚叉，全速開過
去。仔細一看，這些水手瞄準的，赫然是在海中快樂嬉戲，全不設防的人
類。人類驚慌之餘趕緊逃命，船長叼著雪茄加緊追趕，被魚叉血淋淋抓上
船的人類，慘遭剝皮，鮮紅的血跡怵目驚心，扮演掠奪者的海豹遊客們，
卻是冷血的徹夜飲酒狂歡。陰沉的藍灰色調，說明了鼠王這首MV的主題
，人類與被獵殺者角色互換，更凸顯出濫捕行為的殘忍。被剝了皮的人類
，有的扔回大海，有的則是進了加工廠，粉身碎骨，最後做成餅乾，下場
非常悽慘。這是影星希斯萊傑生前向謙虛老鼠樂團提出的MV構想。雖然
他去年因為藥物過量而猝死，但是整個作品構想已經完成，主唱歌手和希
斯萊傑投資的電影音樂製作公司於是接手。影片最後並且以黑底白字標示
，這個作品起源於我們的朋友，一名偉大的生命鬥士，最後以他的精神完
成。
