就是這篇短短的文章，作家許佑生在自己的部落格上、露出輕生的念頭。
他在文章中提到自己是位「受到大氣壓力變化很敏感的憂鬱症患者，突然
感到人生再度無望」，也指出因為書市崩壞，讓他不得不暫時停筆，只靠
一周一次的專欄寫作維生，最後還謝謝大家陪他走最後一段路。許佑生的
好友晶晶書店老闆阿哲說，許佑生長期患有嚴重的憂鬱症，時常有輕生的
念頭，昨天送醫後、目前沒有大礙,已經回到家中休養。不少網友看到許
佑生的文章，也紛紛上網留言，有的勸他珍惜自己、有的鼓勵他活下去就
有希望。精神科醫師表示，憂鬱症患者的病因主要是生理因素，他們對於
環境的改變、比一般人敏感，適當的鼓勵雖然有一定的功效，但最根本的
,還是需要接受藥物治療。醫師認為，像許佑生會在部落格上寫文章，其
實也透露出求救的訊息，如果親友能適時地給予憂鬱症病患，更多的關懷
和鼓勵，或者向各地的憂鬱症防治協會求助,就能避免掉更多遺憾的發生
。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導就是這篇短短的文章，作家許佑生在自
己的部落格上、露出輕生的念頭。他在文章中提到自己是位「受到大氣壓
力變化很敏感的憂鬱症患者，突然感到人生再度無望」，也指出因為書市
崩壞，讓他不得不暫時停筆，只靠一周一次的專欄寫作維生，最後還謝謝
大家陪他走最後一段路。許佑生的好友晶晶書店老闆阿哲說，許佑生長期
患有嚴重的憂鬱症，時常有輕生的念頭，昨天送醫後、目前沒有大礙,已
經回到家中休養。不少網友看到許佑生的文章，也紛紛上網留言，有的勸
他珍惜自己、有的鼓勵他活下去就有希望。精神科醫師表示，憂鬱症患者
的病因主要是生理因素，他們對於環境的改變、比一般人敏感，適當的鼓
勵雖然有一定的功效，但最根本的,還是需要接受藥物治療。醫師認為，
像許佑生會在部落格上寫文章，其實也透露出求救的訊息，如果親友能適
時地給予憂鬱症病患，更多的關懷和鼓勵，或者向各地的憂鬱症防治協會
求助,就能避免掉更多遺憾的發生。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導就是
這篇短短的文章，作家許佑生在自己的部落格上、露出輕生的念頭。他在
文章中提到自己是位「受到大氣壓力變化很敏感的憂鬱症患者，突然感到
人生再度無望」，也指出因為書市崩壞，讓他不得不暫時停筆，只靠一周
一次的專欄寫作維生，最後還謝謝大家陪他走最後一段路。許佑生的好友
晶晶書店老闆阿哲說，許佑生長期患有嚴重的憂鬱症，時常有輕生的念頭
，昨天送醫後、目前沒有大礙,已經回到家中休養。不少網友看到許佑生
的文章，也紛紛上網留言，有的勸他珍惜自己、有的鼓勵他活下去就有希
望。精神科醫師表示，憂鬱症患者的病因主要是生理因素，他們對於環境
的改變、比一般人敏感，適當的鼓勵雖然有一定的功效，但最根本的,還
是需要接受藥物治療。醫師認為，像許佑生會在部落格上寫文章，其實也
透露出求救的訊息，如果親友能適時地給予憂鬱症病患，更多的關懷和鼓
勵，或者向各地的憂鬱症防治協會求助,就能避免掉更多遺憾的發生。記
者蘇玲瑤、許政俊　台北報導就是這篇短短的文章，作家許佑生在自己的
部落格上、露出輕生的念頭。他在文章中提到自己是位「受到大氣壓力變
化很敏感的憂鬱症患者，突然感到人生再度無望」，也指出因為書市崩壞
，讓他不得不暫時停筆，只靠一周一次的專欄寫作維生，最後還謝謝大家
陪他走最後一段路。許佑生的好友晶晶書店老闆阿哲說，許佑生長期患有
嚴重的憂鬱症，時常有輕生的念頭，昨天送醫後、目前沒有大礙,已經回
到家中休養。不少網友看到許佑生的文章，也紛紛上網留言，有的勸他珍
惜自己、有的鼓勵他活下去就有希望。精神科醫師表示，憂鬱症患者的病
因主要是生理因素，他們對於環境的改變、比一般人敏感，適當的鼓勵雖
然有一定的功效，但最根本的,還是需要接受藥物治療。醫師認為，像許
佑生會在部落格上寫文章，其實也透露出求救的訊息，如果親友能適時地
給予憂鬱症病患，更多的關懷和鼓勵，或者向各地的憂鬱症防治協會求助
,就能避免掉更多遺憾的發生。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導就是這篇
短短的文章，作家許佑生在自己的部落格上、露出輕生的念頭。他在文章
中提到自己是位「受到大氣壓力變化很敏感的憂鬱症患者，突然感到人生
再度無望」，也指出因為書市崩壞，讓他不得不暫時停筆，只靠一周一次
的專欄寫作維生，最後還謝謝大家陪他走最後一段路。許佑生的好友晶晶
書店老闆阿哲說，許佑生長期患有嚴重的憂鬱症，時常有輕生的念頭，昨
天送醫後、目前沒有大礙,已經回到家中休養。不少網友看到許佑生的文
章，也紛紛上網留言，有的勸他珍惜自己、有的鼓勵他活下去就有希望。
精神科醫師表示，憂鬱症患者的病因主要是生理因素，他們對於環境的改
變、比一般人敏感，適當的鼓勵雖然有一定的功效，但最根本的,還是需
要接受藥物治療。醫師認為，像許佑生會在部落格上寫文章，其實也透露
出求救的訊息，如果親友能適時地給予憂鬱症病患，更多的關懷和鼓勵，
或者向各地的憂鬱症防治協會求助,就能避免掉更多遺憾的發生。記者蘇
玲瑤、許政俊　台北報導就是這篇短短的文章，作家許佑生在自己的部落
格上、露出輕生的念頭。他在文章中提到自己是位「受到大氣壓力變化很
敏感的憂鬱症患者，突然感到人生再度無望」，也指出因為書市崩壞，讓
他不得不暫時停筆，只靠一周一次的專欄寫作維生，最後還謝謝大家陪他
走最後一段路。許佑生的好友晶晶書店老闆阿哲說，許佑生長期患有嚴重
的憂鬱症，時常有輕生的念頭，昨天送醫後、目前沒有大礙,已經回到家
中休養。不少網友看到許佑生的文章，也紛紛上網留言，有的勸他珍惜自
己、有的鼓勵他活下去就有希望。精神科醫師表示，憂鬱症患者的病因主
要是生理因素，他們對於環境的改變、比一般人敏感，適當的鼓勵雖然有
一定的功效，但最根本的,還是需要接受藥物治療。醫師認為，像許佑生
會在部落格上寫文章，其實也透露出求救的訊息，如果親友能適時地給予
憂鬱症病患，更多的關懷和鼓勵，或者向各地的憂鬱症防治協會求助,就
能避免掉更多遺憾的發生。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導就是這篇短短
的文章，作家許佑生在自己的部落格上、露出輕生的念頭。他在文章中提
到自己是位「受到大氣壓力變化很敏感的憂鬱症患者，突然感到人生再度
無望」，也指出因為書市崩壞，讓他不得不暫時停筆，只靠一周一次的專
欄寫作維生，最後還謝謝大家陪他走最後一段路。許佑生的好友晶晶書店
老闆阿哲說，許佑生長期患有嚴重的憂鬱症，時常有輕生的念頭，昨天送
醫後、目前沒有大礙,已經回到家中休養。不少網友看到許佑生的文章，
也紛紛上網留言，有的勸他珍惜自己、有的鼓勵他活下去就有希望。精神
科醫師表示，憂鬱症患者的病因主要是生理因素，他們對於環境的改變、
比一般人敏感，適當的鼓勵雖然有一定的功效，但最根本的,還是需要接
受藥物治療。醫師認為，像許佑生會在部落格上寫文章，其實也透露出求
救的訊息，如果親友能適時地給予憂鬱症病患，更多的關懷和鼓勵，或者
向各地的憂鬱症防治協會求助,就能避免掉更多遺憾的發生。記者蘇玲瑤
、許政俊　台北報導
