風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，就怕強風一吹，漁船沒
繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避風雨的漁船，就有40
多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜家帶眷專程來買漁貨。
梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平均風速9級，部份地區
還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站不穩。一整天下來，就
有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒，脾臟破裂。而在烏日
五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防擋不住大水，等不到抽
水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大台中地區路樹倒塌、招
牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點，還有將近二萬戶未修
復。風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，就怕強風一吹，漁
船沒繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避風雨的漁船，就有
40多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜家帶眷專程來買漁
貨。梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平均風速9級，部份
地區還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站不穩。一整天下來
，就有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒，脾臟破裂。而在
烏日五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防擋不住大水，等不
到抽水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大台中地區路樹倒塌
、招牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點，還有將近二萬戶
未修復。風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，就怕強風一吹
，漁船沒繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避風雨的漁船，
就有40多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜家帶眷專程來
買漁貨。梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平均風速9級，
部份地區還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站不穩。一整天
下來，就有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒，脾臟破裂。
而在烏日五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防擋不住大水，
等不到抽水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大台中地區路樹
倒塌、招牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點，還有將近二
萬戶未修復。風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，就怕強風
一吹，漁船沒繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避風雨的漁
船，就有40多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜家帶眷專
程來買漁貨。梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平均風速9
級，部份地區還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站不穩。一
整天下來，就有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒，脾臟破
裂。而在烏日五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防擋不住大
水，等不到抽水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大台中地區
路樹倒塌、招牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點，還有將
近二萬戶未修復。風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，就怕
強風一吹，漁船沒繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避風雨
的漁船，就有40多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜家帶
眷專程來買漁貨。梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平均風
速9級，部份地區還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站不穩
。一整天下來，就有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒，脾
臟破裂。而在烏日五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防擋不
住大水，等不到抽水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大台中
地區路樹倒塌、招牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點，還
有將近二萬戶未修復。風勢稍減，漁船上的外籍船工忙著拉緊線纜固定，
就怕強風一吹，漁船沒繫緊可就麻煩大了。200多艘進台中梧棲漁港避
風雨的漁船，就有40多艘是中國籍，漁市場裡還是有民眾不畏風雨，攜
家帶眷專程來買漁貨。梧棲上午一度吹起12級強風，下午風勢稍減，平
均風速9級，部份地區還是出現11級強風，到醫院就醫的民眾，幾乎站
不穩。一整天下來，就有12起因為颱風受傷送醫，甚至還有人騎車摔倒
，脾臟破裂。而在烏日五光村，居民則是擔心到整夜睡不著覺，臨時堤防
擋不住大水，等不到抽水機，只能「挫咧等」。總計莫拉克颱風，造成大
台中地區路樹倒塌、招牌掉落，總計有五萬六千多戶停電，截至下午三點
，還有將近二萬戶未修復。
