美國參議院六號已以68票贊成對31票反對，通過任命索托瑪約女士出
任大法官的任命案，她也成為美國史上第一位拉丁美洲裔大法官，以及第
三位女性大法官。任命案通過後，婦女團體和少數族裔團體都深表讚許，
美國總統歐巴馬也表示，參院的投票結果代表美國又跨出邁向更完美聯邦
的一步。美國加州河岸郡的郊區，當地時間六號下午發生森林大火，焚毀
了大約125英畝的叢林地，一間小屋和附屬的建築，所幸沒有造成傷亡
。警方緊急疏散周邊約二十戶人家，也派出兩百多名消防隊和兩架灑水直
升機救災，目前大約控制住三分之一的火勢。今年二到五月之間，英國運
送到巴西，重達一千五百噸的有毒廢棄物，遭到巴西退回。原因是這批總
共89個貨櫃的垃圾，雖然標示為可回收的塑膠製品，內容物卻是家庭和
醫院的廢棄物，包括電池，用過的針筒，過期藥物，用過的尿布保險套等
等。巴西政府態度強硬，希望這樣的錯誤以後不會再發生。美國參議院六
號已以68票贊成對31票反對，通過任命索托瑪約女士出任大法官的任
命案，她也成為美國史上第一位拉丁美洲裔大法官，以及第三位女性大法
官。任命案通過後，婦女團體和少數族裔團體都深表讚許，美國總統歐巴
馬也表示，參院的投票結果代表美國又跨出邁向更完美聯邦的一步。美國
加州河岸郡的郊區，當地時間六號下午發生森林大火，焚毀了大約125
英畝的叢林地，一間小屋和附屬的建築，所幸沒有造成傷亡。警方緊急疏
散周邊約二十戶人家，也派出兩百多名消防隊和兩架灑水直升機救災，目
前大約控制住三分之一的火勢。今年二到五月之間，英國運送到巴西，重
達一千五百噸的有毒廢棄物，遭到巴西退回。原因是這批總共89個貨櫃
的垃圾，雖然標示為可回收的塑膠製品，內容物卻是家庭和醫院的廢棄物
，包括電池，用過的針筒，過期藥物，用過的尿布保險套等等。巴西政府
態度強硬，希望這樣的錯誤以後不會再發生。美國參議院六號已以68票
贊成對31票反對，通過任命索托瑪約女士出任大法官的任命案，她也成
為美國史上第一位拉丁美洲裔大法官，以及第三位女性大法官。任命案通
過後，婦女團體和少數族裔團體都深表讚許，美國總統歐巴馬也表示，參
院的投票結果代表美國又跨出邁向更完美聯邦的一步。美國加州河岸郡的
郊區，當地時間六號下午發生森林大火，焚毀了大約125英畝的叢林地
，一間小屋和附屬的建築，所幸沒有造成傷亡。警方緊急疏散周邊約二十
戶人家，也派出兩百多名消防隊和兩架灑水直升機救災，目前大約控制住
三分之一的火勢。今年二到五月之間，英國運送到巴西，重達一千五百噸
的有毒廢棄物，遭到巴西退回。原因是這批總共89個貨櫃的垃圾，雖然
標示為可回收的塑膠製品，內容物卻是家庭和醫院的廢棄物，包括電池，
用過的針筒，過期藥物，用過的尿布保險套等等。巴西政府態度強硬，希
望這樣的錯誤以後不會再發生。美國參議院六號已以68票贊成對31票
反對，通過任命索托瑪約女士出任大法官的任命案，她也成為美國史上第
一位拉丁美洲裔大法官，以及第三位女性大法官。任命案通過後，婦女團
體和少數族裔團體都深表讚許，美國總統歐巴馬也表示，參院的投票結果
代表美國又跨出邁向更完美聯邦的一步。美國加州河岸郡的郊區，當地時
間六號下午發生森林大火，焚毀了大約125英畝的叢林地，一間小屋和
附屬的建築，所幸沒有造成傷亡。警方緊急疏散周邊約二十戶人家，也派
出兩百多名消防隊和兩架灑水直升機救災，目前大約控制住三分之一的火
勢。今年二到五月之間，英國運送到巴西，重達一千五百噸的有毒廢棄物
，遭到巴西退回。原因是這批總共89個貨櫃的垃圾，雖然標示為可回收
的塑膠製品，內容物卻是家庭和醫院的廢棄物，包括電池，用過的針筒，
過期藥物，用過的尿布保險套等等。巴西政府態度強硬，希望這樣的錯誤
以後不會再發生。美國參議院六號已以68票贊成對31票反對，通過任
命索托瑪約女士出任大法官的任命案，她也成為美國史上第一位拉丁美洲
裔大法官，以及第三位女性大法官。任命案通過後，婦女團體和少數族裔
團體都深表讚許，美國總統歐巴馬也表示，參院的投票結果代表美國又跨
出邁向更完美聯邦的一步。美國加州河岸郡的郊區，當地時間六號下午發
生森林大火，焚毀了大約125英畝的叢林地，一間小屋和附屬的建築，
所幸沒有造成傷亡。警方緊急疏散周邊約二十戶人家，也派出兩百多名消
防隊和兩架灑水直升機救災，目前大約控制住三分之一的火勢。今年二到
五月之間，英國運送到巴西，重達一千五百噸的有毒廢棄物，遭到巴西退
回。原因是這批總共89個貨櫃的垃圾，雖然標示為可回收的塑膠製品，
內容物卻是家庭和醫院的廢棄物，包括電池，用過的針筒，過期藥物，用
過的尿布保險套等等。巴西政府態度強硬，希望這樣的錯誤以後不會再發
生。美國參議院六號已以68票贊成對31票反對，通過任命索托瑪約女
士出任大法官的任命案，她也成為美國史上第一位拉丁美洲裔大法官，以
及第三位女性大法官。任命案通過後，婦女團體和少數族裔團體都深表讚
許，美國總統歐巴馬也表示，參院的投票結果代表美國又跨出邁向更完美
聯邦的一步。美國加州河岸郡的郊區，當地時間六號下午發生森林大火，
焚毀了大約125英畝的叢林地，一間小屋和附屬的建築，所幸沒有造成
傷亡。警方緊急疏散周邊約二十戶人家，也派出兩百多名消防隊和兩架灑
水直升機救災，目前大約控制住三分之一的火勢。今年二到五月之間，英
國運送到巴西，重達一千五百噸的有毒廢棄物，遭到巴西退回。原因是這
批總共89個貨櫃的垃圾，雖然標示為可回收的塑膠製品，內容物卻是家
庭和醫院的廢棄物，包括電池，用過的針筒，過期藥物，用過的尿布保險
套等等。巴西政府態度強硬，希望這樣的錯誤以後不會再發生。美國參議
院六號已以68票贊成對31票反對，通過任命索托瑪約女士出任大法官
的任命案，她也成為美國史上第一位拉丁美洲裔大法官，以及第三位女性
大法官。任命案通過後，婦女團體和少數族裔團體都深表讚許，美國總統
歐巴馬也表示，參院的投票結果代表美國又跨出邁向更完美聯邦的一步。
美國加州河岸郡的郊區，當地時間六號下午發生森林大火，焚毀了大約1
25英畝的叢林地，一間小屋和附屬的建築，所幸沒有造成傷亡。警方緊
急疏散周邊約二十戶人家，也派出兩百多名消防隊和兩架灑水直升機救災
，目前大約控制住三分之一的火勢。今年二到五月之間，英國運送到巴西
，重達一千五百噸的有毒廢棄物，遭到巴西退回。原因是這批總共89個
貨櫃的垃圾，雖然標示為可回收的塑膠製品，內容物卻是家庭和醫院的廢
棄物，包括電池，用過的針筒，過期藥物，用過的尿布保險套等等。巴西
政府態度強硬，希望這樣的錯誤以後不會再發生。
