中國經濟的起飛，拉大城鄉的差距，也帶動了一批新都市中產階級的興
起！最近中國有一位女導演寧瀛的作品，具體而微的，呈現了這批都
市新貴的生活面貌，引起各界熱烈的討論。
特別是全片起用了非職業演員，來呈現現代中國婦女真正面臨的困境。
明天大年三十，請幾個"女"朋友過來吃飯。
非搞清楚到底是誰當著我的面、偷了我的底、還睡了我的丈夫？麻辣的
對白，以及中國少見的女性主義主題，讓無窮動在中國引起熱烈討論
。
導演寧瀛認為，中國的主流媒體為了所謂的國家安定與團結，刻意迴避
表現社會矛盾與衝突的題材，因此以電影來描繪現代中國女性的困境
，更顯得重要。
出於一種。
。
。
。
可以說是憤怒。
就是一種不滿。
就是對現在東西方這種螢幕上的那種所謂時尚女性的不滿。
因為妳腦子沒了，到了床上，怎麼擺弄都可以。
。
。
。
大膽談性問題，讓觀眾很容易就聯想到美國著名的電視影集「慾望城市
」。
不過，參與演出以及幕後工作的女性，例如本身就是互動媒體總裁的洪
晃認為，導演真正的目的，是要藉著非職業演員最真實、最不做作的
演出，讓觀眾了解中國婦女目前面臨的困境。
中國女人的處境現在非常微妙。
因為在中國的話，妳。
。
不管是女人再成功，妳要是很難看的一個女人，當了一個什麼成功女人
，旁邊的人就說：這人肯定是個母夜叉，肯定是一個那種特厲害的女
老闆，肯定是個母老虎。
就會有這種。
。
。
。
。
。
妳要是一個特別漂亮的女的CEO(執行長)的話呢，所有人就會說：
不知道跟誰睡覺來的。
半個多世紀以前，毛澤東曾說，女子半邊天。
意思除了說女性對社會的重要，還強調女人應該擁有自己的天地，和男
性分庭抗禮。
而在傳統禮教的束縛，以及改革開放後商業社會的物化，中國女性要真
正走向獨立自主，還有待努力。
