黑道大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕
，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒
子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。
十個故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部
電影，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年
前父親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要
拍一部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲
得大獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電
影，獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的
父親。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式
，而現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生
病住院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成
為兩位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道
大哥為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於
是展開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕
火車，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個
故事，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影
，獻給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父
親去世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一
部父親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大
獎的導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，
獲得相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親
。電影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而
現實生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住
院，父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩
位導演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥
為不良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展
開了一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車
，急急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事
，描繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻
給自己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去
世，才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父
親看得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的
導演戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得
相當的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電
影裡的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實
生活中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，
父子倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導
演獻給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不
良於行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了
一場搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急
急忙忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描
繪出十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自
己過世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，
才驚覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看
得懂的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演
戴立忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當
的好評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡
的父親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活
中的戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子
倆心結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻
給全天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不良於
行的女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場
搶救蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙
忙、騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出
十個不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過
世的父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚
覺到心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂
的電影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立
忍，也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好
評，戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父
親，為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的
戴立忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心
結才解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全
天下父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不良於行的
女兒過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救
蛋糕大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、
騎著三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個
不同族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的
父親。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到
心中那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電
影。而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，
也有著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，
戴立忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，
為了爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立
忍，則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才
解開。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下
父親的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不良於行的女兒
過生日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕
大作戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著
三輪車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同
族群、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親
。從小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中
那份對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。
而以這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有
著類似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立
忍希望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了
爭取女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，
則是和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開
。這兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親
的禮物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不良於行的女兒過生
日，沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作
戰。清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪
車載兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群
、不同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從
小到大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份
對父親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以
這部「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類
似的經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希
望透過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取
女兒的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是
和父親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這
兩部國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮
物。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導黑道大哥為不良於行的女兒過生日，
沒想到幫差的小弟，竟然買錯了蛋糕，於是展開了一場搶救蛋糕大作戰。
清早剛下班的工人，為了帶遲到的兒子趕火車，急急忙忙、騎著三輪車載
兒子穿過山間與小溪，跟火車賽跑。十個故事，描繪出十個不同族群、不
同階層的爸爸，導演張作驥要以這部電影，獻給自己過世的父親。從小到
大、和爸爸不親的張作驥，直到三年前父親去世，才驚覺到心中那份對父
親的深厚情感，他於是下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。而以這部
「不能沒有你」，連連在國內外、獲得大獎的導演戴立忍，也有著類似的
經驗。這部改編自真實社會事件的電影，獲得相當的好評，戴立忍希望透
過這部片，來呈現台灣現實社會中的父親。電影裡的父親，為了爭取女兒
的監護權，不得不採取最激烈的方式，而現實生活中的戴立忍，則是和父
親、關係緊張，直到拍片時、父親生病住院，父子倆心結才解開。這兩部
國片，分別在父親節前後上映，也成為兩位導演獻給全天下父親的禮物。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
