伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的
軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選
在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，
藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍
和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。
伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，
將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道
，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示
，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波
灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理
會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，
還決定用大規模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家
領土完整的決心與能力。德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦
促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可
以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過
去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也
和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會
的要求，不願意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉
迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性
，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸
伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資
料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊
，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理會發
表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油大動
脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展現伊
朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規
軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強
調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區
域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，
都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這
個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己
也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗
放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演
習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力
。德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮
鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子
計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙原能
總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾
以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停止核
子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰
，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好
主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相
當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，最後
可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯
灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄
核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開
一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。
現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波斯
灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的
石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接
波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去，軍
演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控制權
。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演
的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除
了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國家展現絕
不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以及安理會五個
常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國
外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗
必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展
民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商
，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停止核子活動，將進一步制裁
伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核
問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西
方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快
向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解
決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震
撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特
別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演
習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的
海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演
習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海
峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一
水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將
表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想
讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國
安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要
求，還決定用大規模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛
國家領土完整的決心與能力。德國以及安理會五個常任理事國30號也再
度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方
法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社
會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊
斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安
理會的要求，不願意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾
巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威
脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時
也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫
的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震
襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理
會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油
大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展
現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗
正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特
別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重
點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原
油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現
對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，
自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求
依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍
事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與
能力。德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉
濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用
核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙
原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦
邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停
止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗
緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是
個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已
經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，
最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的
波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗
放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，
展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決
心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在
波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國
家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是
連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去
，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控
制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗
軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊
朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國家展
現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以及安理會
五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，
透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但
伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只
發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓
研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停止核子活動，將進一步
制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊
朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希
望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好
趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓
滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一
場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊
朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍
事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛
隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍
事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆
茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的
唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕
少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如
果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯
合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會
的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及
捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以及安理會五個常任理事國30號
也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局
有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國
際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不
過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違
抗安理會的要求，不願意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署
長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即
的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，
同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子
計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到
強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在
安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的
石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國
家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同
伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領
還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習
的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成
的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此
展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動
盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，
要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規
模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決
心與能力。德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止
提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有
民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在
欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，
史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願
意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫
伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，
不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社
會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭
議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南
部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求
伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海
峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅
的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開
始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西
方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海
峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運
出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主
導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。
伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫
。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國
家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以及安
理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判
桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問
題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的
確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相
史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停止核子活動，將進
一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表
示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉
迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗
最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判
，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進
行一場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後
，伊朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規
模軍事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革
命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期
的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，
荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度
洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人
德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人
，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正
是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安
理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，
以及捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以及安理會五個常任理事國3
0號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開
僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說
服國際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計
畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼
續違抗安理會的要求，不願意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總
署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有
立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音
調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關
核子計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部
遭到強震襲擊，而在伊朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習
。在安理會發表聲明，要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國
家的石油大動脈，荷姆茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西
方國家展現伊朗不屈服威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，
連同伊朗正規軍，31號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方
將領還特別強調，美國等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次
演習的重點區域。荷姆茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣
八成的原油，都得從這裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要
藉此展現對這個區域具有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷
入動盪，自己也會有危險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲
明，要求依朗放棄核子計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用
大規模軍事演習，向西方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整
的決心與能力。德國以及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，
停止提煉濃縮鈾，回到談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗
擁有民用核子計畫這不成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年
都在欺騙原能總署的伊朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外
長，史坦邁爾以及英國外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，
不願意停止核子活動，將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出
面幫伊朗緩頰，艾巴拉迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊
朗，不是個好主意。艾巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國
際社會已經相當不耐煩伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這
場爭議，最後可以透過談判，圓滿解決。伊朗西部遭到強震襲擊，而在伊
朗南部的波斯灣，則正在進行一場震撼的軍事演習。在安理會發表聲明，
要求伊朗放棄核子活動之後，伊朗特別選在西方國家的石油大動脈，荷姆
茲海峽，展開一星期的大規模軍事演習，藉此向西方國家展現伊朗不屈服
威脅的決心。現場音伊朗革命衛隊的海軍和空軍，連同伊朗正規軍，31
號開始在波斯灣展開一星期的軍事演習。伊朗軍方將領還特別強調，美國
等西方國家的石油大動脈，荷姆茲海峽，將是這次演習的重點區域。荷姆
茲海峽是連接波斯灣和印度洋的唯一水道，波斯灣八成的原油，都得從這
裡運出去，軍演行動發言人德罕少將表示，伊朗要藉此展現對這個區域具
有主導控制權。並警告敵人，如果想讓波灣地區陷入動盪，自己也會有危
險。伊朗軍演的前一天，正是聯合國安理會通過聲明，要求依朗放棄核子
計畫。伊朗除了悍然拒絕安理會的要求，還決定用大規模軍事演習，向西
方國家展現絕不屈服威脅，以及捍衛國家領土完整的決心與能力。德國以
及安理會五個常任理事國30號也再度敦促伊朗，停止提煉濃縮鈾，回到
談判桌，透國外交途徑打開僵局有方法可以讓伊朗擁有民用核子計畫這不
成問題但伊朗必須想辦法說服國際社會過去十八年都在欺騙原能總署的伊
朗的確只發展民用的核子計畫不過萊斯也和德國外長，史坦邁爾以及英國
外相史卓研商，如果伊朗繼續違抗安理會的要求，不願意停止核子活動，
將進一步制裁伊朗。原能總署署長艾巴拉迪，則出面幫伊朗緩頰，艾巴拉
迪表示伊朗核問題，並沒有立即的威脅性，制裁伊朗，不是個好主意。艾
巴拉迪希望西方國家降低音調，同時也勸伊朗，國際社會已經相當不耐煩
伊朗最好趕快向他呈報有關核子計畫的資料。讓這場爭議，最後可以透過
談判，圓滿解決。
