喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌生，別看它在螢幕上又
蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的線條，逐漸把它發展成
這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總動員」裡大顯威風，全
靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3D劇情長片開始，皮克
斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造出這些虛擬的立體世界
，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的裝置，模仿自十九世紀
的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的雛形。目前皮克斯有一
千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所專門訓練動畫人才的大
學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是得有十足的想像力。從
1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿下六座奧斯卡最佳動畫
獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅了六百件手稿和模型，
要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌生，別看它在螢幕
上又蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的線條，逐漸把它發
展成這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總動員」裡大顯威風
，全靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3D劇情長片開始，
皮克斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造出這些虛擬的立體
世界，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的裝置，模仿自十九
世紀的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的雛形。目前皮克斯
有一千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所專門訓練動畫人才
的大學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是得有十足的想像力
。從1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿下六座奧斯卡最佳
動畫獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅了六百件手稿和模
型，要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌生，別看它在
螢幕上又蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的線條，逐漸把
它發展成這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總動員」裡大顯
威風，全靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3D劇情長片開
始，皮克斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造出這些虛擬的
立體世界，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的裝置，模仿自
十九世紀的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的雛形。目前皮
克斯有一千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所專門訓練動畫
人才的大學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是得有十足的想
像力。從1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿下六座奧斯卡
最佳動畫獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅了六百件手稿
和模型，要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌生，別看
它在螢幕上又蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的線條，逐
漸把它發展成這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總動員」裡
大顯威風，全靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3D劇情長
片開始，皮克斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造出這些虛
擬的立體世界，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的裝置，模
仿自十九世紀的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的雛形。目
前皮克斯有一千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所專門訓練
動畫人才的大學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是得有十足
的想像力。從1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿下六座奧
斯卡最佳動畫獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅了六百件
手稿和模型，要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌生，
別看它在螢幕上又蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的線條
，逐漸把它發展成這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總動員
」裡大顯威風，全靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3D劇
情長片開始，皮克斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造出這
些虛擬的立體世界，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的裝置
，模仿自十九世紀的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的雛形
。目前皮克斯有一千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所專門
訓練動畫人才的大學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是得有
十足的想像力。從1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿下六
座奧斯卡最佳動畫獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅了六
百件手稿和模型，要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導喜歡動畫的人，對這隻全身藍色的毛怪、一定不陌
生，別看它在螢幕上又蹦又跳，當初皮克斯的設計人員，可是從最簡單的
線條，逐漸把它發展成這副模樣，還有探長胡迪，他之所以能在「玩具總
動員」裡大顯威風，全靠電腦的精密演算。從1995年完成的第一部3
D劇情長片開始，皮克斯在動畫界引領了將近二十年的風騷，不過，創造
出這些虛擬的立體世界，技術的根源、卻還是來自傳統動畫。這個超炫的
裝置，模仿自十九世紀的「幻影箱」，可以說是電影還沒發明前，動畫的
雛形。目前皮克斯有一千多名員工，來自不同種族和文化背景，還有一所
專門訓練動畫人才的大學，動畫師說，在皮克斯工作，最大的挑戰，就是
得有十足的想像力。從1995的「玩具總動員」開始，皮克斯至今已拿
下六座奧斯卡最佳動畫獎，儼然是全球動畫界的龍頭，這次的展覽，網羅
了六百件手稿和模型，要呈現出好看的動畫背後、複雜的創作歷程。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
