莫拉克颱風帶來豐沛雨水，已經替苗栗山區帶來快七百毫米的累積雨量，
苗栗的明德水庫，早就接近滿水位，上午就進行調節性洩洪。除了明德水
庫，苗栗境內的鯉魚潭水庫也已經百分之百滿水位，水目前讓它自然溢流
，另外永和山水庫的蓄水量也逼近九成。而這次乾旱最嚴重的石門水庫，
進水量沒苗栗的水庫那麼快，不過水位也有235公尺，水庫已經六成滿
。在南部，部分水庫也有不錯的進帳，嘉義的仁義潭水庫，台南的南化水
庫，和屏東的牡丹水庫，目前都是七八成滿。因為老天爺幫忙，經濟部也
宣布今天開始，取消基隆市、桃園縣及台南縣市第一階段的限水措施。記
者林靜梅劉漢麟整理報導。莫拉克颱風帶來豐沛雨水，已經替苗栗山區帶
來快七百毫米的累積雨量，苗栗的明德水庫，早就接近滿水位，上午就進
行調節性洩洪。除了明德水庫，苗栗境內的鯉魚潭水庫也已經百分之百滿
水位，水目前讓它自然溢流，另外永和山水庫的蓄水量也逼近九成。而這
次乾旱最嚴重的石門水庫，進水量沒苗栗的水庫那麼快，不過水位也有2
35公尺，水庫已經六成滿。在南部，部分水庫也有不錯的進帳，嘉義的
仁義潭水庫，台南的南化水庫，和屏東的牡丹水庫，目前都是七八成滿。
因為老天爺幫忙，經濟部也宣布今天開始，取消基隆市、桃園縣及台南縣
市第一階段的限水措施。記者林靜梅劉漢麟整理報導。莫拉克颱風帶來豐
沛雨水，已經替苗栗山區帶來快七百毫米的累積雨量，苗栗的明德水庫，
早就接近滿水位，上午就進行調節性洩洪。除了明德水庫，苗栗境內的鯉
魚潭水庫也已經百分之百滿水位，水目前讓它自然溢流，另外永和山水庫
的蓄水量也逼近九成。而這次乾旱最嚴重的石門水庫，進水量沒苗栗的水
庫那麼快，不過水位也有235公尺，水庫已經六成滿。在南部，部分水
庫也有不錯的進帳，嘉義的仁義潭水庫，台南的南化水庫，和屏東的牡丹
水庫，目前都是七八成滿。因為老天爺幫忙，經濟部也宣布今天開始，取
消基隆市、桃園縣及台南縣市第一階段的限水措施。記者林靜梅劉漢麟整
理報導。莫拉克颱風帶來豐沛雨水，已經替苗栗山區帶來快七百毫米的累
積雨量，苗栗的明德水庫，早就接近滿水位，上午就進行調節性洩洪。除
了明德水庫，苗栗境內的鯉魚潭水庫也已經百分之百滿水位，水目前讓它
自然溢流，另外永和山水庫的蓄水量也逼近九成。而這次乾旱最嚴重的石
門水庫，進水量沒苗栗的水庫那麼快，不過水位也有235公尺，水庫已
經六成滿。在南部，部分水庫也有不錯的進帳，嘉義的仁義潭水庫，台南
的南化水庫，和屏東的牡丹水庫，目前都是七八成滿。因為老天爺幫忙，
經濟部也宣布今天開始，取消基隆市、桃園縣及台南縣市第一階段的限水
措施。記者林靜梅劉漢麟整理報導。莫拉克颱風帶來豐沛雨水，已經替苗
栗山區帶來快七百毫米的累積雨量，苗栗的明德水庫，早就接近滿水位，
上午就進行調節性洩洪。除了明德水庫，苗栗境內的鯉魚潭水庫也已經百
分之百滿水位，水目前讓它自然溢流，另外永和山水庫的蓄水量也逼近九
成。而這次乾旱最嚴重的石門水庫，進水量沒苗栗的水庫那麼快，不過水
位也有235公尺，水庫已經六成滿。在南部，部分水庫也有不錯的進帳
，嘉義的仁義潭水庫，台南的南化水庫，和屏東的牡丹水庫，目前都是七
八成滿。因為老天爺幫忙，經濟部也宣布今天開始，取消基隆市、桃園縣
及台南縣市第一階段的限水措施。記者林靜梅劉漢麟整理報導。莫拉克颱
風帶來豐沛雨水，已經替苗栗山區帶來快七百毫米的累積雨量，苗栗的明
德水庫，早就接近滿水位，上午就進行調節性洩洪。除了明德水庫，苗栗
境內的鯉魚潭水庫也已經百分之百滿水位，水目前讓它自然溢流，另外永
和山水庫的蓄水量也逼近九成。而這次乾旱最嚴重的石門水庫，進水量沒
苗栗的水庫那麼快，不過水位也有235公尺，水庫已經六成滿。在南部
，部分水庫也有不錯的進帳，嘉義的仁義潭水庫，台南的南化水庫，和屏
東的牡丹水庫，目前都是七八成滿。因為老天爺幫忙，經濟部也宣布今天
開始，取消基隆市、桃園縣及台南縣市第一階段的限水措施。記者林靜梅
劉漢麟整理報導。
