搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機更急。
但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現金，刷
一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，現在持
有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16元，一
百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下車動作
比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務，甚至
載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車，參與
敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障者，更貼心的
服務。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人急司機
更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不用掏現
金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不只這，
現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元省16
元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人家上下
車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老人服務
，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上計程車
，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障者，更
貼心的服務。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開，客人
急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動作，不
用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好處還不
只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿一百元
省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖然老人
家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊主打老
人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千輛以上
計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬名身障
者，更貼心的服務。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔找不開
，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要一個動
作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚楚。好
處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，車資滿
一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好用。雖
然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計程車隊
主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將有三千
輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和11萬
名身障者，更貼心的服務。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千元大鈔
找不開，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後，只要
一個動作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細清清楚
楚。好處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有折扣，
車資滿一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張卡真好
用。雖然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就是有計
程車隊主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台北市將
有三千輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老人家和
11萬名身障者，更貼心的服務。搭計程車，司機最怕遇到這種情形。千
元大鈔找不開，客人急司機更急。但自從悠遊卡也能在計程車上使用之後
，只要一個動作，不用掏現金，刷一下，自動扣款，收據列印出來，明細
清清楚楚。好處還不只這，現在持有敬老悠遊卡和愛心悠遊卡，還能享有
折扣，車資滿一百元省16元，一百元以上省32元，老人家們覺得這張
卡真好用。雖然老人家上下車動作比較慢，有些運將不喜歡載，不過，就
是有計程車隊主打老人服務，甚至載到目的地還會把老人揹上樓。未來台
北市將有三千輛以上計程車，參與敬老愛心車隊，要提供全市30萬名老
人家和11萬名身障者，更貼心的服務。
