一把青菜只要四塊錢，賣場人員還來不及上架，民眾手裡抓了青菜就往袋
子裡面塞簡直搶翻天。不到十分鐘架上青菜就一掃而空，因為莫拉克颱風
來襲，民眾擔心菜價會飆漲，趕緊到大賣場搶便宜。民眾急著買菜不是沒
有原因，受到颱風影響，大台北地區蔬菜平均批發價比平常貴四成，雖然
週五總到貨量為1580公噸，比前一天還多246公噸；不過批發價格
每公斤卻上漲2.71元，來到27塊9是今年以來最貴的，農糧署表示
目前全台蔬菜庫存量還算穩定，漲價主要是民眾搶購的預期心理造成。農
糧署說全台17個大型倉庫，蔬菜庫存量還有七千多公噸，未來是否釋出
庫存調節菜價，還得看後續颱風災情再做評估，而民眾這幾天買菜恐怕得
要更精打細算荷包才不會大失血。記者賴淑敏王威雄台北報導一把青菜只
要四塊錢，賣場人員還來不及上架，民眾手裡抓了青菜就往袋子裡面塞簡
直搶翻天。不到十分鐘架上青菜就一掃而空，因為莫拉克颱風來襲，民眾
擔心菜價會飆漲，趕緊到大賣場搶便宜。民眾急著買菜不是沒有原因，受
到颱風影響，大台北地區蔬菜平均批發價比平常貴四成，雖然週五總到貨
量為1580公噸，比前一天還多246公噸；不過批發價格每公斤卻上
漲2.71元，來到27塊9是今年以來最貴的，農糧署表示目前全台蔬
菜庫存量還算穩定，漲價主要是民眾搶購的預期心理造成。農糧署說全台
17個大型倉庫，蔬菜庫存量還有七千多公噸，未來是否釋出庫存調節菜
價，還得看後續颱風災情再做評估，而民眾這幾天買菜恐怕得要更精打細
算荷包才不會大失血。記者賴淑敏王威雄台北報導一把青菜只要四塊錢，
賣場人員還來不及上架，民眾手裡抓了青菜就往袋子裡面塞簡直搶翻天。
不到十分鐘架上青菜就一掃而空，因為莫拉克颱風來襲，民眾擔心菜價會
飆漲，趕緊到大賣場搶便宜。民眾急著買菜不是沒有原因，受到颱風影響
，大台北地區蔬菜平均批發價比平常貴四成，雖然週五總到貨量為158
0公噸，比前一天還多246公噸；不過批發價格每公斤卻上漲2.71
元，來到27塊9是今年以來最貴的，農糧署表示目前全台蔬菜庫存量還
算穩定，漲價主要是民眾搶購的預期心理造成。農糧署說全台17個大型
倉庫，蔬菜庫存量還有七千多公噸，未來是否釋出庫存調節菜價，還得看
後續颱風災情再做評估，而民眾這幾天買菜恐怕得要更精打細算荷包才不
會大失血。記者賴淑敏王威雄台北報導一把青菜只要四塊錢，賣場人員還
來不及上架，民眾手裡抓了青菜就往袋子裡面塞簡直搶翻天。不到十分鐘
架上青菜就一掃而空，因為莫拉克颱風來襲，民眾擔心菜價會飆漲，趕緊
到大賣場搶便宜。民眾急著買菜不是沒有原因，受到颱風影響，大台北地
區蔬菜平均批發價比平常貴四成，雖然週五總到貨量為1580公噸，比
前一天還多246公噸；不過批發價格每公斤卻上漲2.71元，來到2
7塊9是今年以來最貴的，農糧署表示目前全台蔬菜庫存量還算穩定，漲
價主要是民眾搶購的預期心理造成。農糧署說全台17個大型倉庫，蔬菜
庫存量還有七千多公噸，未來是否釋出庫存調節菜價，還得看後續颱風災
情再做評估，而民眾這幾天買菜恐怕得要更精打細算荷包才不會大失血。
記者賴淑敏王威雄台北報導一把青菜只要四塊錢，賣場人員還來不及上架
，民眾手裡抓了青菜就往袋子裡面塞簡直搶翻天。不到十分鐘架上青菜就
一掃而空，因為莫拉克颱風來襲，民眾擔心菜價會飆漲，趕緊到大賣場搶
便宜。民眾急著買菜不是沒有原因，受到颱風影響，大台北地區蔬菜平均
批發價比平常貴四成，雖然週五總到貨量為1580公噸，比前一天還多
246公噸；不過批發價格每公斤卻上漲2.71元，來到27塊9是今
年以來最貴的，農糧署表示目前全台蔬菜庫存量還算穩定，漲價主要是民
眾搶購的預期心理造成。農糧署說全台17個大型倉庫，蔬菜庫存量還有
七千多公噸，未來是否釋出庫存調節菜價，還得看後續颱風災情再做評估
，而民眾這幾天買菜恐怕得要更精打細算荷包才不會大失血。記者賴淑敏
王威雄台北報導
