伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三百多
個村落受創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房舍倒
塌。目前已知至少有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀
升當中。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮
氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人
，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未
卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和
電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局
在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素
影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯
，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上
，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的
兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一
次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六
點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗
政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地
震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，3
1號遭到三次強震襲擊，三百多個村落受創嚴重，有的整個村被夷為平地
，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。目前已知至少有66人死亡，將近九
百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當中。當地時間31號凌晨四點四十七
分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，
在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人
，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒
塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道
路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到
災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊
朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者
，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分
別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都
有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南
部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口
，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施
工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗西部
與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三百多個村落受
創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。目前
已知至少有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當中。
當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六
的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪
門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震
災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在
地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，
立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整
個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，
食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模
六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震
。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在
2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地
震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調
查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有
嚴重死傷的重要原因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到
三次強震襲擊，三百多個村落受創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最
輕微的也有四成房舍倒塌。目前已知至少有66人死亡，將近九百人受傷
，死傷人數仍在節節攀升當中。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗
西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中
被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒
塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩
鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無
法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處
偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表
示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不
需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規
模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發
生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城
巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪
生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等
問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗西部與伊拉克
緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三百多個村落受創嚴重，
有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。目前已知至少
有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當中。當地時間
31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，
三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，
逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有
許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後
中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出
軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作
業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫
療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震
發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在
斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003
年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個
城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗
建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷
的重要原因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震
襲擊，三百多個村落受創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也
有四成房舍倒塌。目前已知至少有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人
數仍在節節攀升當中。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷
斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，
比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋
活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在
外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，
雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照
明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前
災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際
援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7
以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾
年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發
生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過
事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也
是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛
雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三百多個村落受創嚴重，有的整個
村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。目前已知至少有66人
死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當中。當地時間31號凌
晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個
村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫
。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造
的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另
外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往
救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展
相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以
便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前
，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的
伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月
，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四
分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的
結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原
因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三
百多個村落受創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房
舍倒塌。目前已知至少有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節
節攀升當中。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發
生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運
的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生
死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電
力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗
當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等
因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需
毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事
實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.
1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重
的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規
模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據
伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每
次地震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省
，31號遭到三次強震襲擊，三百多個村落受創嚴重，有的整個村被夷為
平地，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。目前已知至少有66人死亡，將
近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當中。當地時間31號凌晨四點四
十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居
民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許
多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損
毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許
多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但
受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢
。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生
還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已
經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每
天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊
朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的
人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以
及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。伊朗
西部與伊拉克緊鄰的洛雷斯坦省，31號遭到三次強震襲擊，三百多個村
落受創嚴重，有的整個村被夷為平地，受損最輕微的也有四成房舍倒塌。
目前已知至少有66人死亡，將近九百人受傷，死傷人數仍在節節攀升當
中。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規
模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及
時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。
地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話
也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災
後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響
，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳
棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在
規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起
地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發
生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三
的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府
的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，
就有嚴重死傷的重要原因。
