士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先生
趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不
知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨
一點開始，每一個水門車輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點開始對
還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開
走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍
資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。莫拉克颱
風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，落石坍方，
驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒
有壓到人我也不曉得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了。所幸無人傷
亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣市都停止上班
上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車
站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:人多的時候你
是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成
交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華電信斷訊了3個小時，中華
電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢復通話，由於氣象局預測7
號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工作更要小心謹慎。記者綜合
報導。士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這
位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎
，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市
從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點
開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將
愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透
過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。莫
拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，落石
坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但
是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了。所幸
無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣市都停
止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人
潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:人多的
時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除
了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華電信斷訊了3個小時
，中華電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢復通話，由於氣象局
預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工作更要小心謹慎。記
者綜合報導。士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳
裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹
起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水而過，由於台
北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出不進，在4點以前關閉水門
，2點開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還
是未將愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著
主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽
走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地
，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣
子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了
。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣
市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進
大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:
人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克
颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華電信斷訊了3
個小時，中華電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢復通話，由於
氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工作更要小心謹
慎。記者綜合報導。士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經
淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看
到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水而過，
由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出不進，在4點以前關
閉水門，2點開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，但還是有少數
車主還是未將愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記
，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來
把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的
山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽到砰一聲很大
聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看的時候石頭就已經掉
下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島
所有縣市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路
就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅
太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。
莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華電信斷
訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢復通話
，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工作更要
小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，
水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。民眾:
你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水
而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出不進，在4點
以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，但還是
有少數車主還是未將愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來
做登記，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請
他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林
雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽到砰一
聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看的時候石頭就
已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台
灣本島所有縣市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始
鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵
旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣
對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華
電信斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢
復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工
作更要小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街的停車場，經過幾個小時的
大雨，水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。
民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車一台一
台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出不進，
在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊開罰，
但還是有少數車主還是未將愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有便衣的
警察來做登記，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的
上，請他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣
五股林雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:我就聽
到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看的時候
石頭就已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於
7號台灣本島所有縣市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍
晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率
。台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關
掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華
的中華電信斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在10點45分修
復，恢復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，
防災工作更要小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街的停車場，經過幾個
小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小心陷入
水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。拖吊車
一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車輛只出
不進，在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的車輛強制拖吊
開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開走。台北市停管處人員:剛剛有
便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看能不能
聯絡的上，請他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓
台北縣五股林雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣居民:
我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我出去看
的時候石頭就已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車
，由於7號台灣本島所有縣市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連
假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服
務效率。台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把
窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和
和萬華的中華電信斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在10點4
5分修復，恢復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴
雨中，防災工作更要小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街的停車場，經
過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，卻不小
心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。
拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門車
輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的車輛強
制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開走。台北市停管處人員:
剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車主，看
能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻
已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。台北縣
居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉得，我
出去看的時候石頭就已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復
了通車，由於7號台灣本島所有縣市都停止上班上課，也意外讓父親節有
3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台
鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵
反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和
、永和和萬華的中華電信斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在1
0點45分修復，恢復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的
強風暴雨中，防災工作更要小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街的停車
場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子開走，
卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒
看到。拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個
水門車輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的
車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開走。台北市停管處
人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍資料，試著聯絡車
主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸台灣，
不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近居民。
台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不曉
得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在搶救後
也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣市都停止上班上課，也意外讓父
親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾
不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開
，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位
在中和、永和和萬華的中華電信斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊
急在10點45分修復，恢復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫
拉克的強風暴雨中，防災工作更要小心謹慎。記者綜合報導。士林後港街
的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先生趕著把車子
開走，卻不小心陷入水裡。民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我
剛剛沒看到。拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，
每一個水門車輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停
車場的車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開走。台北市
停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍資料，試著
聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。莫拉克颱風還沒登陸
台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，落石坍方，驚嚇了附近
居民。台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我
也不曉得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了。所幸無人傷亡，道路在
搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣市都停止上班上課，也意
外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就湧進大量人潮，車站大排長龍
，民眾不滿台鐵的服務效率。台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口
要多開，台鐵反而把窗口關掉這樣對嗎。莫拉克颱風除了造成交通壅塞，
也讓位在中和、永和和萬華的中華電信斷訊了3個小時，中華電信表示，
已經緊急在10點45分修復，恢復通話，由於氣象局預測7號全台將籠
罩在莫拉克的強風暴雨中，防災工作更要小心謹慎。記者綜合報導。
