歐巴馬6號在維吉尼亞州，替自己上任200天的經濟政策辯護，強調美
國失業率1月至今已減少一半，金融體系也不再搖搖欲墜，景氣復甦雖然
還有很多事要做，但歐巴馬也忍不住抨擊共和黨，留下了爛攤子無力解決
，就應該閉上嘴。歐巴馬的焦慮其來有自。根據美國有線電視新聞網CN
N最新民調，歐巴馬上任200天整體支持率，比4月份100天時下跌
了7個百分點，來到56%，不支持率則增加7%。雖有過半選民，認為
歐巴馬總統角色扮演成功，但在經濟議題上，有44%的民眾認為當前經
濟情勢不好，比6月時的39%增加，51%的選民不認為歐巴馬的政策
對經濟有幫助，這也是歐巴馬這段期間，不斷公開替經濟政策背書的主因
。不光是CNN的民調，另一份康州昆尼別克大學的民調也顯示，歐巴馬
的支持率正在流失，當中關鍵就在於失業率，以及健保改革將增加預算赤
，讓美國民眾憂心，這些都會讓歐巴馬往後的總統路走得更加艱辛。歐巴
馬6號在維吉尼亞州，替自己上任200天的經濟政策辯護，強調美國失
業率1月至今已減少一半，金融體系也不再搖搖欲墜，景氣復甦雖然還有
很多事要做，但歐巴馬也忍不住抨擊共和黨，留下了爛攤子無力解決，就
應該閉上嘴。歐巴馬的焦慮其來有自。根據美國有線電視新聞網CNN最
新民調，歐巴馬上任200天整體支持率，比4月份100天時下跌了7
個百分點，來到56%，不支持率則增加7%。雖有過半選民，認為歐巴
馬總統角色扮演成功，但在經濟議題上，有44%的民眾認為當前經濟情
勢不好，比6月時的39%增加，51%的選民不認為歐巴馬的政策對經
濟有幫助，這也是歐巴馬這段期間，不斷公開替經濟政策背書的主因。不
光是CNN的民調，另一份康州昆尼別克大學的民調也顯示，歐巴馬的支
持率正在流失，當中關鍵就在於失業率，以及健保改革將增加預算赤，讓
美國民眾憂心，這些都會讓歐巴馬往後的總統路走得更加艱辛。歐巴馬6
號在維吉尼亞州，替自己上任200天的經濟政策辯護，強調美國失業率
1月至今已減少一半，金融體系也不再搖搖欲墜，景氣復甦雖然還有很多
事要做，但歐巴馬也忍不住抨擊共和黨，留下了爛攤子無力解決，就應該
閉上嘴。歐巴馬的焦慮其來有自。根據美國有線電視新聞網CNN最新民
調，歐巴馬上任200天整體支持率，比4月份100天時下跌了7個百
分點，來到56%，不支持率則增加7%。雖有過半選民，認為歐巴馬總
統角色扮演成功，但在經濟議題上，有44%的民眾認為當前經濟情勢不
好，比6月時的39%增加，51%的選民不認為歐巴馬的政策對經濟有
幫助，這也是歐巴馬這段期間，不斷公開替經濟政策背書的主因。不光是
CNN的民調，另一份康州昆尼別克大學的民調也顯示，歐巴馬的支持率
正在流失，當中關鍵就在於失業率，以及健保改革將增加預算赤，讓美國
民眾憂心，這些都會讓歐巴馬往後的總統路走得更加艱辛。歐巴馬6號在
維吉尼亞州，替自己上任200天的經濟政策辯護，強調美國失業率1月
至今已減少一半，金融體系也不再搖搖欲墜，景氣復甦雖然還有很多事要
做，但歐巴馬也忍不住抨擊共和黨，留下了爛攤子無力解決，就應該閉上
嘴。歐巴馬的焦慮其來有自。根據美國有線電視新聞網CNN最新民調，
歐巴馬上任200天整體支持率，比4月份100天時下跌了7個百分點
，來到56%，不支持率則增加7%。雖有過半選民，認為歐巴馬總統角
色扮演成功，但在經濟議題上，有44%的民眾認為當前經濟情勢不好，
比6月時的39%增加，51%的選民不認為歐巴馬的政策對經濟有幫助
，這也是歐巴馬這段期間，不斷公開替經濟政策背書的主因。不光是CN
N的民調，另一份康州昆尼別克大學的民調也顯示，歐巴馬的支持率正在
流失，當中關鍵就在於失業率，以及健保改革將增加預算赤，讓美國民眾
憂心，這些都會讓歐巴馬往後的總統路走得更加艱辛。歐巴馬6號在維吉
尼亞州，替自己上任200天的經濟政策辯護，強調美國失業率1月至今
已減少一半，金融體系也不再搖搖欲墜，景氣復甦雖然還有很多事要做，
但歐巴馬也忍不住抨擊共和黨，留下了爛攤子無力解決，就應該閉上嘴。
歐巴馬的焦慮其來有自。根據美國有線電視新聞網CNN最新民調，歐巴
馬上任200天整體支持率，比4月份100天時下跌了7個百分點，來
到56%，不支持率則增加7%。雖有過半選民，認為歐巴馬總統角色扮
演成功，但在經濟議題上，有44%的民眾認為當前經濟情勢不好，比6
月時的39%增加，51%的選民不認為歐巴馬的政策對經濟有幫助，這
也是歐巴馬這段期間，不斷公開替經濟政策背書的主因。不光是CNN的
民調，另一份康州昆尼別克大學的民調也顯示，歐巴馬的支持率正在流失
，當中關鍵就在於失業率，以及健保改革將增加預算赤，讓美國民眾憂心
，這些都會讓歐巴馬往後的總統路走得更加艱辛。
