法國憲法委員會，30號裁定青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望
在31號簽署這項法案。
不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨嚴重後果。
而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將在下週二
發起另一波大規模的示威。
ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔
據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全
法國的交通為之癱瘓。
sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要
抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖
走逮捕，場面相當混亂。
ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號
晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法
案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正
席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般
認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。
包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項
法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞
工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果
