推特大約在美東時間6號上午9點前後，網頁出現「拒絕服務」的攻擊訊
息，也就是駭客向主要伺服器傳送訊息，讓許多電腦使用者同時湧入，造
成網站合法流量超載，導致當機，數百萬用戶受影響。另一個社交網站F
acebook，雖然沒完全癱瘓，但速度明顯變慢。推特聯合創辦人史
東表示，這類攻擊通常是惡意行為，目的是擾亂網路銀行跟信用卡等服務
。推特成立3年多，全球4千萬用戶，史東表示他相信用戶大致上都是善
良的。網路安全專家指出，這起駭客攻擊，可能跟俄羅斯跟喬治亞的政治
糾紛有關，一名俄國網友在推特，facebook等多個網站發表支持
喬治亞的文章，引來俄國網友不滿，於是發動駭客任務，封鎖以該網友為
名發表的所有文章，進而導致伺服器癱瘓。推特大約在美東時間6號上午
9點前後，網頁出現「拒絕服務」的攻擊訊息，也就是駭客向主要伺服器
傳送訊息，讓許多電腦使用者同時湧入，造成網站合法流量超載，導致當
機，數百萬用戶受影響。另一個社交網站Facebook，雖然沒完全
癱瘓，但速度明顯變慢。推特聯合創辦人史東表示，這類攻擊通常是惡意
行為，目的是擾亂網路銀行跟信用卡等服務。推特成立3年多，全球4千
萬用戶，史東表示他相信用戶大致上都是善良的。網路安全專家指出，這
起駭客攻擊，可能跟俄羅斯跟喬治亞的政治糾紛有關，一名俄國網友在推
特，facebook等多個網站發表支持喬治亞的文章，引來俄國網友
不滿，於是發動駭客任務，封鎖以該網友為名發表的所有文章，進而導致
伺服器癱瘓。推特大約在美東時間6號上午9點前後，網頁出現「拒絕服
務」的攻擊訊息，也就是駭客向主要伺服器傳送訊息，讓許多電腦使用者
同時湧入，造成網站合法流量超載，導致當機，數百萬用戶受影響。另一
個社交網站Facebook，雖然沒完全癱瘓，但速度明顯變慢。推特
聯合創辦人史東表示，這類攻擊通常是惡意行為，目的是擾亂網路銀行跟
信用卡等服務。推特成立3年多，全球4千萬用戶，史東表示他相信用戶
大致上都是善良的。網路安全專家指出，這起駭客攻擊，可能跟俄羅斯跟
喬治亞的政治糾紛有關，一名俄國網友在推特，facebook等多個
網站發表支持喬治亞的文章，引來俄國網友不滿，於是發動駭客任務，封
鎖以該網友為名發表的所有文章，進而導致伺服器癱瘓。推特大約在美東
時間6號上午9點前後，網頁出現「拒絕服務」的攻擊訊息，也就是駭客
向主要伺服器傳送訊息，讓許多電腦使用者同時湧入，造成網站合法流量
超載，導致當機，數百萬用戶受影響。另一個社交網站Facebook
，雖然沒完全癱瘓，但速度明顯變慢。推特聯合創辦人史東表示，這類攻
擊通常是惡意行為，目的是擾亂網路銀行跟信用卡等服務。推特成立3年
多，全球4千萬用戶，史東表示他相信用戶大致上都是善良的。網路安全
專家指出，這起駭客攻擊，可能跟俄羅斯跟喬治亞的政治糾紛有關，一名
俄國網友在推特，facebook等多個網站發表支持喬治亞的文章，
引來俄國網友不滿，於是發動駭客任務，封鎖以該網友為名發表的所有文
章，進而導致伺服器癱瘓。推特大約在美東時間6號上午9點前後，網頁
出現「拒絕服務」的攻擊訊息，也就是駭客向主要伺服器傳送訊息，讓許
多電腦使用者同時湧入，造成網站合法流量超載，導致當機，數百萬用戶
受影響。另一個社交網站Facebook，雖然沒完全癱瘓，但速度明
顯變慢。推特聯合創辦人史東表示，這類攻擊通常是惡意行為，目的是擾
亂網路銀行跟信用卡等服務。推特成立3年多，全球4千萬用戶，史東表
示他相信用戶大致上都是善良的。網路安全專家指出，這起駭客攻擊，可
能跟俄羅斯跟喬治亞的政治糾紛有關，一名俄國網友在推特，faceb
ook等多個網站發表支持喬治亞的文章，引來俄國網友不滿，於是發動
駭客任務，封鎖以該網友為名發表的所有文章，進而導致伺服器癱瘓。
