法國憲法委員會，30號裁定青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望在
31號簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨嚴
重後果。而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將在
下週二發起另一波大規模的示威。ns大約有兩千多名反對青年就業法的
法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府
不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵
路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為
止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns
就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁
回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後
障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克
預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席
哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都
強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲
以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業
合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就
會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認
可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈
的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將
在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓法國憲法委員會，3
0號裁定青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望在31號簽署這項法案
。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨嚴重後果。而繼日前百
萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將在下週二發起另一波大
規模的示威。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生
，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就
要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗
爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強
硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的
同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，
裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統
席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31
號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴
維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤
回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用
期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的
法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違
反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱
，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前
所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一
波的罷工示威，持續向政府施壓法國憲法委員會，30號裁定青年就業法
不違憲，法國總統席哈克可望在31號簽署這項法案。不過反對黨揚言，
如果席哈克簽署法案，將面臨嚴重後果。而繼日前百萬人示威後，抗議學
生轉而佔據鐵道與公路，並將在下週二發起另一波大規模的示威。ns大
約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等
地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為
之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我
們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生
拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法
的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違
憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這
項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說
，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法
案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這
項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工
，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到
26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾
公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青
年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，
而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續
向政府施壓法國憲法委員會，30號裁定青年就業法不違憲，法國總統席
哈克可望在31號簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案
，將面臨嚴重後果。而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公
路，並將在下週二發起另一波大規模的示威。ns大約有兩千多名反對青
年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚
言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我
們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到
新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當
混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在3
0號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法
案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上
路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一
般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與
反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意
解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則s
b首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動
契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家
並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會
引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組
織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓法國憲法
委員會，30號裁定青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望在31號簽
署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨嚴重後果。
而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將在下週二發
起另一波大規模的示威。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學
生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這
項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路
交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警
方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭
持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對
黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只
要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法
國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會
支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求
席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還
在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是
個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差
我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值
反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，
可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4
號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓法國憲法委員會，30號裁定
青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望在31號簽署這項法案。不過反
對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨嚴重後果。而繼日前百萬人示威
後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將在下週二發起另一波大規模的示
威。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號
佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法
國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還
沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，
把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負
責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年
就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽
字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發
表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，
簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法
案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初
次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為
如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原
則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席
哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的
嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工
示威，持續向政府施壓法國憲法委員會，30號裁定青年就業法不違憲，
法國總統席哈克可望在31號簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈
克簽署法案，將面臨嚴重後果。而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔
據鐵道與公路，並將在下週二發起另一波大規模的示威。ns大約有兩千
多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道
與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。
sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗
爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕
，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委
員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等
於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就
可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他
的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括
抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准
許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了
公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那
麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則
在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法
法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團
體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施
壓法國憲法委員會，30號裁定青年就業法不違憲，法國總統席哈克可望
在31號簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將面臨
嚴重後果。而繼日前百萬人示威後，抗議學生轉而佔據鐵道與公路，並將
在下週二發起另一波大規模的示威。ns大約有兩千多名反對青年就業法
的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政
府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖
鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回
為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。n
s就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間
駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最
後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈
克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，
席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，
都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26
歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就
業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇
就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法
認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強
烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定
將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓
