今天又增加了四起新流感的群聚感染事件，累計到現在已經有28件群聚
感染；而重症病例也有16人，其中一人死亡還有四人在加護病房。新任
衛生署長楊志良今天以中央流行疫情指揮官的身分首次主持防疫會議，他
表示衛生署已經跟教育部達成共識，在九月開學後可能會比照美國疾管局
的建議，生病的學生最好留在家裡，不建議學校。至於詳細的停課標準預
訂在這個月15號公布。今天又增加了四起新流感的群聚感染事件，累計
到現在已經有28件群聚感染；而重症病例也有16人，其中一人死亡還
有四人在加護病房。新任衛生署長楊志良今天以中央流行疫情指揮官的身
分首次主持防疫會議，他表示衛生署已經跟教育部達成共識，在九月開學
後可能會比照美國疾管局的建議，生病的學生最好留在家裡，不建議學校
。至於詳細的停課標準預訂在這個月15號公布。今天又增加了四起新流
感的群聚感染事件，累計到現在已經有28件群聚感染；而重症病例也有
16人，其中一人死亡還有四人在加護病房。新任衛生署長楊志良今天以
中央流行疫情指揮官的身分首次主持防疫會議，他表示衛生署已經跟教育
部達成共識，在九月開學後可能會比照美國疾管局的建議，生病的學生最
好留在家裡，不建議學校。至於詳細的停課標準預訂在這個月15號公布
。
