講了七年要漲的健保費率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良一上任就
說健保費率一定要漲，上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調健保非漲
不可。漲健保費影響深遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良再次面對
媒體說法已經變保留。不過根據已經曝光的方案，現行健保費率4.55
%將可能調高為5.13%換算成保費以一個月入4萬多元的上班族為例
，健保費將由現在的625元，調高到705元，每人每月多付70元。
而配套措施就是把現在最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再往上提高
，增加富人的保費，而收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最高將可超
過一半以上。但長期監督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保費不是不
可行，但應該要先推行，以家戶總所得的二代健保來計算，先調漲保費，
根本是本未倒置。督保盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水的民眾不
公平，因為不領薪水卻資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收入很多的
人，就算投保薪資提高到20萬，還是不足以反映他們的財力。而健保費
到底漲不漲得成，最後定案的費率還需要健保局精算，下週健保局就會把
方案送到衛生署，一個月內送交行政院再做決定。講了七年要漲的健保費
率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良一上任就說健保費率一定要漲，
上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調健保非漲不可。漲健保費影響深
遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良再次面對媒體說法已經變保留。
不過根據已經曝光的方案，現行健保費率4.55%將可能調高為5.1
3%換算成保費以一個月入4萬多元的上班族為例，健保費將由現在的6
25元，調高到705元，每人每月多付70元。而配套措施就是把現在
最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再往上提高，增加富人的保費，而
收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最高將可超過一半以上。但長期監
督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保費不是不可行，但應該要先推行
，以家戶總所得的二代健保來計算，先調漲保費，根本是本未倒置。督保
盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水的民眾不公平，因為不領薪水卻
資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收入很多的人，就算投保薪資提高
到20萬，還是不足以反映他們的財力。而健保費到底漲不漲得成，最後
定案的費率還需要健保局精算，下週健保局就會把方案送到衛生署，一個
月內送交行政院再做決定。講了七年要漲的健保費率很可能要漲定了。新
任衛生署長楊志良一上任就說健保費率一定要漲，上午他在接受媒體電話
訪問時也再次強調健保非漲不可。漲健保費影響深遠，受到的壓力也很大
，到了下午楊志良再次面對媒體說法已經變保留。不過根據已經曝光的方
案，現行健保費率4.55%將可能調高為5.13%換算成保費以一個
月入4萬多元的上班族為例，健保費將由現在的625元，調高到705
元，每人每月多付70元。而配套措施就是把現在最高的每月投保薪資十
三萬一千七百元再往上提高，增加富人的保費，而收入偏低的邊緣貧戶，
保費減免幅度，最高將可超過一半以上。但長期監督健保的民間團體督保
盟卻認為，調高保費不是不可行，但應該要先推行，以家戶總所得的二代
健保來計算，先調漲保費，根本是本未倒置。督保盟表示現行健保以薪資
來計費，對領薪水的民眾不公平，因為不領薪水卻資產雄厚的有錢人，或
以股票房租外快收入很多的人，就算投保薪資提高到20萬，還是不足以
反映他們的財力。而健保費到底漲不漲得成，最後定案的費率還需要健保
局精算，下週健保局就會把方案送到衛生署，一個月內送交行政院再做決
定。講了七年要漲的健保費率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良一上
任就說健保費率一定要漲，上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調健保
非漲不可。漲健保費影響深遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良再次
面對媒體說法已經變保留。不過根據已經曝光的方案，現行健保費率4.
55%將可能調高為5.13%換算成保費以一個月入4萬多元的上班族
為例，健保費將由現在的625元，調高到705元，每人每月多付70
元。而配套措施就是把現在最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再往上
提高，增加富人的保費，而收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最高將
可超過一半以上。但長期監督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保費不
是不可行，但應該要先推行，以家戶總所得的二代健保來計算，先調漲保
費，根本是本未倒置。督保盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水的民
眾不公平，因為不領薪水卻資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收入很
多的人，就算投保薪資提高到20萬，還是不足以反映他們的財力。而健
保費到底漲不漲得成，最後定案的費率還需要健保局精算，下週健保局就
會把方案送到衛生署，一個月內送交行政院再做決定。講了七年要漲的健
保費率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良一上任就說健保費率一定要
漲，上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調健保非漲不可。漲健保費影
響深遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良再次面對媒體說法已經變保
留。不過根據已經曝光的方案，現行健保費率4.55%將可能調高為5
.13%換算成保費以一個月入4萬多元的上班族為例，健保費將由現在
的625元，調高到705元，每人每月多付70元。而配套措施就是把
現在最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再往上提高，增加富人的保費
，而收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最高將可超過一半以上。但長
期監督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保費不是不可行，但應該要先
推行，以家戶總所得的二代健保來計算，先調漲保費，根本是本未倒置。
督保盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水的民眾不公平，因為不領薪
水卻資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收入很多的人，就算投保薪資
提高到20萬，還是不足以反映他們的財力。而健保費到底漲不漲得成，
最後定案的費率還需要健保局精算，下週健保局就會把方案送到衛生署，
一個月內送交行政院再做決定。講了七年要漲的健保費率很可能要漲定了
。新任衛生署長楊志良一上任就說健保費率一定要漲，上午他在接受媒體
電話訪問時也再次強調健保非漲不可。漲健保費影響深遠，受到的壓力也
很大，到了下午楊志良再次面對媒體說法已經變保留。不過根據已經曝光
的方案，現行健保費率4.55%將可能調高為5.13%換算成保費以
一個月入4萬多元的上班族為例，健保費將由現在的625元，調高到7
05元，每人每月多付70元。而配套措施就是把現在最高的每月投保薪
資十三萬一千七百元再往上提高，增加富人的保費，而收入偏低的邊緣貧
戶，保費減免幅度，最高將可超過一半以上。但長期監督健保的民間團體
督保盟卻認為，調高保費不是不可行，但應該要先推行，以家戶總所得的
二代健保來計算，先調漲保費，根本是本未倒置。督保盟表示現行健保以
薪資來計費，對領薪水的民眾不公平，因為不領薪水卻資產雄厚的有錢人
，或以股票房租外快收入很多的人，就算投保薪資提高到20萬，還是不
足以反映他們的財力。而健保費到底漲不漲得成，最後定案的費率還需要
健保局精算，下週健保局就會把方案送到衛生署，一個月內送交行政院再
做決定。講了七年要漲的健保費率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良
一上任就說健保費率一定要漲，上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調
健保非漲不可。漲健保費影響深遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良
再次面對媒體說法已經變保留。不過根據已經曝光的方案，現行健保費率
4.55%將可能調高為5.13%換算成保費以一個月入4萬多元的上
班族為例，健保費將由現在的625元，調高到705元，每人每月多付
70元。而配套措施就是把現在最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再
往上提高，增加富人的保費，而收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最
高將可超過一半以上。但長期監督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保
費不是不可行，但應該要先推行，以家戶總所得的二代健保來計算，先調
漲保費，根本是本未倒置。督保盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水
的民眾不公平，因為不領薪水卻資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收
入很多的人，就算投保薪資提高到20萬，還是不足以反映他們的財力。
而健保費到底漲不漲得成，最後定案的費率還需要健保局精算，下週健保
局就會把方案送到衛生署，一個月內送交行政院再做決定。講了七年要漲
的健保費率很可能要漲定了。新任衛生署長楊志良一上任就說健保費率一
定要漲，上午他在接受媒體電話訪問時也再次強調健保非漲不可。漲健保
費影響深遠，受到的壓力也很大，到了下午楊志良再次面對媒體說法已經
變保留。不過根據已經曝光的方案，現行健保費率4.55%將可能調高
為5.13%換算成保費以一個月入4萬多元的上班族為例，健保費將由
現在的625元，調高到705元，每人每月多付70元。而配套措施就
是把現在最高的每月投保薪資十三萬一千七百元再往上提高，增加富人的
保費，而收入偏低的邊緣貧戶，保費減免幅度，最高將可超過一半以上。
但長期監督健保的民間團體督保盟卻認為，調高保費不是不可行，但應該
要先推行，以家戶總所得的二代健保來計算，先調漲保費，根本是本未倒
置。督保盟表示現行健保以薪資來計費，對領薪水的民眾不公平，因為不
領薪水卻資產雄厚的有錢人，或以股票房租外快收入很多的人，就算投保
薪資提高到20萬，還是不足以反映他們的財力。而健保費到底漲不漲得
成，最後定案的費率還需要健保局精算，下週健保局就會把方案送到衛生
署，一個月內送交行政院再做決定。
