民眾擠在櫃檯前趕著要買票，原本高鐵宣佈中午前半小時發一班車，但颱
風威力太強臨時決定上午十點北高各發出一班列車後暫停營運。台鐵7號
整天取消所有對號列車，剩下區間車機動行駛，雙鐵都還在評估，8月8
日的營運模式預計晚間九點後公佈。而開車的民眾，也要留意公路狀況，
受到強風豪雨影響，屏東霧台、宜蘭大同、桃園復興、彰化二水、屏東霧
台、雲林古坑、嘉義阿里山等地的部份公路都出現坍塌，公路局冒雨搶修
，但提醒駕駛人如果天候狀況轉壞，經過這些路段附近還是要特別留意。
另外在航空方面，華航和長榮宣佈8月8日的國際航班時刻，將有部分異
動。華信航空本島班機全天取消，離島航線下午視情況復飛，立榮航空台
北台中飛往返馬祖的班機全天取消，而復興航空的部份國際航班延遲起飛
。颱風威脅還沒解除，海陸空交通狀況都還有變數，提醒民眾出發前先詢
問避免白跑一趟。記者薛宜家林志堅台北報導民眾擠在櫃檯前趕著要買票
，原本高鐵宣佈中午前半小時發一班車，但颱風威力太強臨時決定上午十
點北高各發出一班列車後暫停營運。台鐵7號整天取消所有對號列車，剩
下區間車機動行駛，雙鐵都還在評估，8月8日的營運模式預計晚間九點
後公佈。而開車的民眾，也要留意公路狀況，受到強風豪雨影響，屏東霧
台、宜蘭大同、桃園復興、彰化二水、屏東霧台、雲林古坑、嘉義阿里山
等地的部份公路都出現坍塌，公路局冒雨搶修，但提醒駕駛人如果天候狀
況轉壞，經過這些路段附近還是要特別留意。另外在航空方面，華航和長
榮宣佈8月8日的國際航班時刻，將有部分異動。華信航空本島班機全天
取消，離島航線下午視情況復飛，立榮航空台北台中飛往返馬祖的班機全
天取消，而復興航空的部份國際航班延遲起飛。颱風威脅還沒解除，海陸
空交通狀況都還有變數，提醒民眾出發前先詢問避免白跑一趟。記者薛宜
家林志堅台北報導民眾擠在櫃檯前趕著要買票，原本高鐵宣佈中午前半小
時發一班車，但颱風威力太強臨時決定上午十點北高各發出一班列車後暫
停營運。台鐵7號整天取消所有對號列車，剩下區間車機動行駛，雙鐵都
還在評估，8月8日的營運模式預計晚間九點後公佈。而開車的民眾，也
要留意公路狀況，受到強風豪雨影響，屏東霧台、宜蘭大同、桃園復興、
彰化二水、屏東霧台、雲林古坑、嘉義阿里山等地的部份公路都出現坍塌
，公路局冒雨搶修，但提醒駕駛人如果天候狀況轉壞，經過這些路段附近
還是要特別留意。另外在航空方面，華航和長榮宣佈8月8日的國際航班
時刻，將有部分異動。華信航空本島班機全天取消，離島航線下午視情況
復飛，立榮航空台北台中飛往返馬祖的班機全天取消，而復興航空的部份
國際航班延遲起飛。颱風威脅還沒解除，海陸空交通狀況都還有變數，提
醒民眾出發前先詢問避免白跑一趟。記者薛宜家林志堅台北報導民眾擠在
櫃檯前趕著要買票，原本高鐵宣佈中午前半小時發一班車，但颱風威力太
強臨時決定上午十點北高各發出一班列車後暫停營運。台鐵7號整天取消
所有對號列車，剩下區間車機動行駛，雙鐵都還在評估，8月8日的營運
模式預計晚間九點後公佈。而開車的民眾，也要留意公路狀況，受到強風
豪雨影響，屏東霧台、宜蘭大同、桃園復興、彰化二水、屏東霧台、雲林
古坑、嘉義阿里山等地的部份公路都出現坍塌，公路局冒雨搶修，但提醒
駕駛人如果天候狀況轉壞，經過這些路段附近還是要特別留意。另外在航
空方面，華航和長榮宣佈8月8日的國際航班時刻，將有部分異動。華信
航空本島班機全天取消，離島航線下午視情況復飛，立榮航空台北台中飛
往返馬祖的班機全天取消，而復興航空的部份國際航班延遲起飛。颱風威
脅還沒解除，海陸空交通狀況都還有變數，提醒民眾出發前先詢問避免白
跑一趟。記者薛宜家林志堅台北報導民眾擠在櫃檯前趕著要買票，原本高
鐵宣佈中午前半小時發一班車，但颱風威力太強臨時決定上午十點北高各
發出一班列車後暫停營運。台鐵7號整天取消所有對號列車，剩下區間車
機動行駛，雙鐵都還在評估，8月8日的營運模式預計晚間九點後公佈。
而開車的民眾，也要留意公路狀況，受到強風豪雨影響，屏東霧台、宜蘭
大同、桃園復興、彰化二水、屏東霧台、雲林古坑、嘉義阿里山等地的部
份公路都出現坍塌，公路局冒雨搶修，但提醒駕駛人如果天候狀況轉壞，
經過這些路段附近還是要特別留意。另外在航空方面，華航和長榮宣佈8
月8日的國際航班時刻，將有部分異動。華信航空本島班機全天取消，離
島航線下午視情況復飛，立榮航空台北台中飛往返馬祖的班機全天取消，
而復興航空的部份國際航班延遲起飛。颱風威脅還沒解除，海陸空交通狀
況都還有變數，提醒民眾出發前先詢問避免白跑一趟。記者薛宜家林志堅
台北報導民眾擠在櫃檯前趕著要買票，原本高鐵宣佈中午前半小時發一班
車，但颱風威力太強臨時決定上午十點北高各發出一班列車後暫停營運。
台鐵7號整天取消所有對號列車，剩下區間車機動行駛，雙鐵都還在評估
，8月8日的營運模式預計晚間九點後公佈。而開車的民眾，也要留意公
路狀況，受到強風豪雨影響，屏東霧台、宜蘭大同、桃園復興、彰化二水
、屏東霧台、雲林古坑、嘉義阿里山等地的部份公路都出現坍塌，公路局
冒雨搶修，但提醒駕駛人如果天候狀況轉壞，經過這些路段附近還是要特
別留意。另外在航空方面，華航和長榮宣佈8月8日的國際航班時刻，將
有部分異動。華信航空本島班機全天取消，離島航線下午視情況復飛，立
榮航空台北台中飛往返馬祖的班機全天取消，而復興航空的部份國際航班
延遲起飛。颱風威脅還沒解除，海陸空交通狀況都還有變數，提醒民眾出
發前先詢問避免白跑一趟。記者薛宜家林志堅台北報導民眾擠在櫃檯前趕
著要買票，原本高鐵宣佈中午前半小時發一班車，但颱風威力太強臨時決
定上午十點北高各發出一班列車後暫停營運。台鐵7號整天取消所有對號
列車，剩下區間車機動行駛，雙鐵都還在評估，8月8日的營運模式預計
晚間九點後公佈。而開車的民眾，也要留意公路狀況，受到強風豪雨影響
，屏東霧台、宜蘭大同、桃園復興、彰化二水、屏東霧台、雲林古坑、嘉
義阿里山等地的部份公路都出現坍塌，公路局冒雨搶修，但提醒駕駛人如
果天候狀況轉壞，經過這些路段附近還是要特別留意。另外在航空方面，
華航和長榮宣佈8月8日的國際航班時刻，將有部分異動。華信航空本島
班機全天取消，離島航線下午視情況復飛，立榮航空台北台中飛往返馬祖
的班機全天取消，而復興航空的部份國際航班延遲起飛。颱風威脅還沒解
除，海陸空交通狀況都還有變數，提醒民眾出發前先詢問避免白跑一趟。
記者薛宜家林志堅台北報導
