士林後港街的停車場，經過幾個小時的大雨，水已經淹到腳裸，這位先
生趕著把車子開走，卻不小心陷入水裡。
民眾:你沒看到水淹起來嗎，我不知道呀，我剛剛沒看到。
拖吊車一台一台涉水而過，由於台北縣市從凌晨一點開始，每一個水門
車輛只出不進，在4點以前關閉水門，2點開始對還沒開離停車場的
車輛強制拖吊開罰，但還是有少數車主還是未將愛車開走。
台北市停管處人員:剛剛有便衣的警察來做登記，試著主動透過車籍資
料，試著聯絡車主，看能不能聯絡的上，請他們來把車牽走。
莫拉克颱風還沒登陸台灣，不過卻已經讓台北縣五股林雲路的山坡地，
落石坍方，驚嚇了附近居民。
台北縣居民:我就聽到砰一聲很大聲這樣子，但是有沒有壓到人我也不
曉得，我出去看的時候石頭就已經掉下來了。
所幸無人傷亡，道路在搶救後也恢復了通車，由於7號台灣本島所有縣
市都停止上班上課，也意外讓父親節有3天連假，傍晚開始鐵公路就
湧進大量人潮，車站大排長龍，民眾不滿台鐵的服務效率。
台鐵旅客羅太太:人多的時候你是不是窗口要多開，台鐵反而把窗口關
掉這樣對嗎。
莫拉克颱風除了造成交通壅塞，也讓位在中和、永和和萬華的中華電信
斷訊了3個小時，中華電信表示，已經緊急在10點45分修復，恢
復通話，由於氣象局預測7號全台將籠罩在莫拉克的強風暴雨中，防
記者綜合報導。
