白白的浪花伴隨著低吼的浪濤聲，十分壯觀，也顯示出莫拉克的強大威力
。因為莫拉克結構嚴密，風強雨大，也讓蘇花公路的路面上，零興出現樹
幹或小落石，所幸沒有影響到交通，來到宜蘭市區，一陣陣颱風雨打在路
上，可以看得出來風雨相當強勁，讓人快要看不見路，來往車輛也趕快打
開車燈照路，但強烈的風雨，還是讓所有汽機車放慢速度，小心駕駛。氣
象局預估，最快明天莫拉克的暴風圈才會脫離台灣，民眾都希望能夠趕快
平安度過這次颱風。記者張志雄陳保羅SNG小組台北報導白白的浪花伴
隨著低吼的浪濤聲，十分壯觀，也顯示出莫拉克的強大威力。因為莫拉克
結構嚴密，風強雨大，也讓蘇花公路的路面上，零興出現樹幹或小落石，
所幸沒有影響到交通，來到宜蘭市區，一陣陣颱風雨打在路上，可以看得
出來風雨相當強勁，讓人快要看不見路，來往車輛也趕快打開車燈照路，
但強烈的風雨，還是讓所有汽機車放慢速度，小心駕駛。氣象局預估，最
快明天莫拉克的暴風圈才會脫離台灣，民眾都希望能夠趕快平安度過這次
颱風。記者張志雄陳保羅SNG小組台北報導白白的浪花伴隨著低吼的浪
濤聲，十分壯觀，也顯示出莫拉克的強大威力。因為莫拉克結構嚴密，風
強雨大，也讓蘇花公路的路面上，零興出現樹幹或小落石，所幸沒有影響
到交通，來到宜蘭市區，一陣陣颱風雨打在路上，可以看得出來風雨相當
強勁，讓人快要看不見路，來往車輛也趕快打開車燈照路，但強烈的風雨
，還是讓所有汽機車放慢速度，小心駕駛。氣象局預估，最快明天莫拉克
的暴風圈才會脫離台灣，民眾都希望能夠趕快平安度過這次颱風。記者張
志雄陳保羅SNG小組台北報導白白的浪花伴隨著低吼的浪濤聲，十分壯
觀，也顯示出莫拉克的強大威力。因為莫拉克結構嚴密，風強雨大，也讓
蘇花公路的路面上，零興出現樹幹或小落石，所幸沒有影響到交通，來到
宜蘭市區，一陣陣颱風雨打在路上，可以看得出來風雨相當強勁，讓人快
要看不見路，來往車輛也趕快打開車燈照路，但強烈的風雨，還是讓所有
汽機車放慢速度，小心駕駛。氣象局預估，最快明天莫拉克的暴風圈才會
脫離台灣，民眾都希望能夠趕快平安度過這次颱風。記者張志雄陳保羅S
NG小組台北報導
