房屋四分之三泡在水裡，只剩屋頂，大片農田淹沒在汪洋裡，街道殘破泥
濘災情慘重，這就是1959年,八七水災席捲中南部的景象。很難想像
，釀成八七水災這麼嚴重災情的艾倫颱風並沒有直撲台灣，反倒是它引進
西南氣流，從八月七號起一連三天，中南部的累積降雨量超過一千毫米，
雲林斗六梅林,甚至出現單日降雨量破一千毫米的空前紀錄。當年受災居
民有30多萬人，死亡人數更多達667人，受損農田13萬公頃，總損
失估計在新台幣37億元，超過當時全部國民所得的1/10。學者指出
，八七水災災情會這麼嚴重，是因為那時候,台灣社會相當缺乏預警和防
災能力。累積雨量超過一千毫米，對於五十年前的台灣來說，是空前的浩
劫，不過現在卻司空見慣，學者指出這五年內，像敏督利、海棠、泰利等
颱風，也都引進旺盛西南氣流，沒幾天雨量輕易破千，但是災情已經不像
八七水災這麼嚴重，這要歸功於五十年來，國內防災能力有十足的進步，
但也不免令人擔心，這種降雨量集中的極端現象，發生得越來越頻繁,很
可能是全球氣候變遷帶來的影響。記者林靜梅劉漢麟採訪報導。房屋四分
之三泡在水裡，只剩屋頂，大片農田淹沒在汪洋裡，街道殘破泥濘災情慘
重，這就是1959年,八七水災席捲中南部的景象。很難想像，釀成八
七水災這麼嚴重災情的艾倫颱風並沒有直撲台灣，反倒是它引進西南氣流
，從八月七號起一連三天，中南部的累積降雨量超過一千毫米，雲林斗六
梅林,甚至出現單日降雨量破一千毫米的空前紀錄。當年受災居民有30
多萬人，死亡人數更多達667人，受損農田13萬公頃，總損失估計在
新台幣37億元，超過當時全部國民所得的1/10。學者指出，八七水
災災情會這麼嚴重，是因為那時候,台灣社會相當缺乏預警和防災能力。
累積雨量超過一千毫米，對於五十年前的台灣來說，是空前的浩劫，不過
現在卻司空見慣，學者指出這五年內，像敏督利、海棠、泰利等颱風，也
都引進旺盛西南氣流，沒幾天雨量輕易破千，但是災情已經不像八七水災
這麼嚴重，這要歸功於五十年來，國內防災能力有十足的進步，但也不免
令人擔心，這種降雨量集中的極端現象，發生得越來越頻繁,很可能是全
球氣候變遷帶來的影響。記者林靜梅劉漢麟採訪報導。房屋四分之三泡在
水裡，只剩屋頂，大片農田淹沒在汪洋裡，街道殘破泥濘災情慘重，這就
是1959年,八七水災席捲中南部的景象。很難想像，釀成八七水災這
麼嚴重災情的艾倫颱風並沒有直撲台灣，反倒是它引進西南氣流，從八月
七號起一連三天，中南部的累積降雨量超過一千毫米，雲林斗六梅林,甚
至出現單日降雨量破一千毫米的空前紀錄。當年受災居民有30多萬人，
死亡人數更多達667人，受損農田13萬公頃，總損失估計在新台幣3
7億元，超過當時全部國民所得的1/10。學者指出，八七水災災情會
這麼嚴重，是因為那時候,台灣社會相當缺乏預警和防災能力。累積雨量
超過一千毫米，對於五十年前的台灣來說，是空前的浩劫，不過現在卻司
空見慣，學者指出這五年內，像敏督利、海棠、泰利等颱風，也都引進旺
盛西南氣流，沒幾天雨量輕易破千，但是災情已經不像八七水災這麼嚴重
，這要歸功於五十年來，國內防災能力有十足的進步，但也不免令人擔心
，這種降雨量集中的極端現象，發生得越來越頻繁,很可能是全球氣候變
遷帶來的影響。記者林靜梅劉漢麟採訪報導。房屋四分之三泡在水裡，只
剩屋頂，大片農田淹沒在汪洋裡，街道殘破泥濘災情慘重，這就是195
9年,八七水災席捲中南部的景象。很難想像，釀成八七水災這麼嚴重災
情的艾倫颱風並沒有直撲台灣，反倒是它引進西南氣流，從八月七號起一
連三天，中南部的累積降雨量超過一千毫米，雲林斗六梅林,甚至出現單
日降雨量破一千毫米的空前紀錄。當年受災居民有30多萬人，死亡人數
更多達667人，受損農田13萬公頃，總損失估計在新台幣37億元，
超過當時全部國民所得的1/10。學者指出，八七水災災情會這麼嚴重
，是因為那時候,台灣社會相當缺乏預警和防災能力。累積雨量超過一千
毫米，對於五十年前的台灣來說，是空前的浩劫，不過現在卻司空見慣，
學者指出這五年內，像敏督利、海棠、泰利等颱風，也都引進旺盛西南氣
流，沒幾天雨量輕易破千，但是災情已經不像八七水災這麼嚴重，這要歸
功於五十年來，國內防災能力有十足的進步，但也不免令人擔心，這種降
雨量集中的極端現象，發生得越來越頻繁,很可能是全球氣候變遷帶來的
影響。記者林靜梅劉漢麟採訪報導。房屋四分之三泡在水裡，只剩屋頂，
大片農田淹沒在汪洋裡，街道殘破泥濘災情慘重，這就是1959年,八
七水災席捲中南部的景象。很難想像，釀成八七水災這麼嚴重災情的艾倫
颱風並沒有直撲台灣，反倒是它引進西南氣流，從八月七號起一連三天，
中南部的累積降雨量超過一千毫米，雲林斗六梅林,甚至出現單日降雨量
破一千毫米的空前紀錄。當年受災居民有30多萬人，死亡人數更多達6
67人，受損農田13萬公頃，總損失估計在新台幣37億元，超過當時
全部國民所得的1/10。學者指出，八七水災災情會這麼嚴重，是因為
那時候,台灣社會相當缺乏預警和防災能力。累積雨量超過一千毫米，對
於五十年前的台灣來說，是空前的浩劫，不過現在卻司空見慣，學者指出
這五年內，像敏督利、海棠、泰利等颱風，也都引進旺盛西南氣流，沒幾
天雨量輕易破千，但是災情已經不像八七水災這麼嚴重，這要歸功於五十
年來，國內防災能力有十足的進步，但也不免令人擔心，這種降雨量集中
的極端現象，發生得越來越頻繁,很可能是全球氣候變遷帶來的影響。記
者林靜梅劉漢麟採訪報導。房屋四分之三泡在水裡，只剩屋頂，大片農田
淹沒在汪洋裡，街道殘破泥濘災情慘重，這就是1959年,八七水災席
捲中南部的景象。很難想像，釀成八七水災這麼嚴重災情的艾倫颱風並沒
有直撲台灣，反倒是它引進西南氣流，從八月七號起一連三天，中南部的
累積降雨量超過一千毫米，雲林斗六梅林,甚至出現單日降雨量破一千毫
米的空前紀錄。當年受災居民有30多萬人，死亡人數更多達667人，
受損農田13萬公頃，總損失估計在新台幣37億元，超過當時全部國民
所得的1/10。學者指出，八七水災災情會這麼嚴重，是因為那時候,
台灣社會相當缺乏預警和防災能力。累積雨量超過一千毫米，對於五十年
前的台灣來說，是空前的浩劫，不過現在卻司空見慣，學者指出這五年內
，像敏督利、海棠、泰利等颱風，也都引進旺盛西南氣流，沒幾天雨量輕
易破千，但是災情已經不像八七水災這麼嚴重，這要歸功於五十年來，國
內防災能力有十足的進步，但也不免令人擔心，這種降雨量集中的極端現
象，發生得越來越頻繁,很可能是全球氣候變遷帶來的影響。記者林靜梅
劉漢麟採訪報導。
