站在台上，一字一句將唐詩說得字正腔圓的小霖，沒有仔細聽，根本很難
知道，他原本是個連一點聲音都聽不到的孩子，更不用說可以把一句話說
得完整。因為先天性重度聽損，小霖在十年前，裝上了電子耳，才開始聽
到周遭的聲音。而一路陪伴小霖的父親，回想起兒子，從無聲到有聲的那
段聽語復健過程，雖然辛苦，但卻很值得。醫生說，對於少數極重度的聽
障幼兒，當無法藉由助聽器改善聽力時，就要考慮像小霖這樣，裝上電子
耳。而小兒聽障的發生率大約為千分之三，而有千分之一的新生兒，出生
時會有重度聽障，所以家長在嬰兒出生時，如果發現小朋友聽力有狀況，
就要提早進行新生兒聽力篩檢。不過，一副要價80萬的電子耳，健保目
前沒有給付，現在只有社會局對中低收入戶最高補助到60萬元。還有，
光是每個月電池更換的費用至少都要1千5百塊，無論是低收入戶或是一
般家庭，都是很沈重的負擔。站在台上，一字一句將唐詩說得字正腔圓的
小霖，沒有仔細聽，根本很難知道，他原本是個連一點聲音都聽不到的孩
子，更不用說可以把一句話說得完整。因為先天性重度聽損，小霖在十年
前，裝上了電子耳，才開始聽到周遭的聲音。而一路陪伴小霖的父親，回
想起兒子，從無聲到有聲的那段聽語復健過程，雖然辛苦，但卻很值得。
醫生說，對於少數極重度的聽障幼兒，當無法藉由助聽器改善聽力時，就
要考慮像小霖這樣，裝上電子耳。而小兒聽障的發生率大約為千分之三，
而有千分之一的新生兒，出生時會有重度聽障，所以家長在嬰兒出生時，
如果發現小朋友聽力有狀況，就要提早進行新生兒聽力篩檢。不過，一副
要價80萬的電子耳，健保目前沒有給付，現在只有社會局對中低收入戶
最高補助到60萬元。還有，光是每個月電池更換的費用至少都要1千5
百塊，無論是低收入戶或是一般家庭，都是很沈重的負擔。站在台上，一
字一句將唐詩說得字正腔圓的小霖，沒有仔細聽，根本很難知道，他原本
是個連一點聲音都聽不到的孩子，更不用說可以把一句話說得完整。因為
先天性重度聽損，小霖在十年前，裝上了電子耳，才開始聽到周遭的聲音
。而一路陪伴小霖的父親，回想起兒子，從無聲到有聲的那段聽語復健過
程，雖然辛苦，但卻很值得。醫生說，對於少數極重度的聽障幼兒，當無
法藉由助聽器改善聽力時，就要考慮像小霖這樣，裝上電子耳。而小兒聽
障的發生率大約為千分之三，而有千分之一的新生兒，出生時會有重度聽
障，所以家長在嬰兒出生時，如果發現小朋友聽力有狀況，就要提早進行
新生兒聽力篩檢。不過，一副要價80萬的電子耳，健保目前沒有給付，
現在只有社會局對中低收入戶最高補助到60萬元。還有，光是每個月電
池更換的費用至少都要1千5百塊，無論是低收入戶或是一般家庭，都是
很沈重的負擔。站在台上，一字一句將唐詩說得字正腔圓的小霖，沒有仔
細聽，根本很難知道，他原本是個連一點聲音都聽不到的孩子，更不用說
可以把一句話說得完整。因為先天性重度聽損，小霖在十年前，裝上了電
子耳，才開始聽到周遭的聲音。而一路陪伴小霖的父親，回想起兒子，從
無聲到有聲的那段聽語復健過程，雖然辛苦，但卻很值得。醫生說，對於
少數極重度的聽障幼兒，當無法藉由助聽器改善聽力時，就要考慮像小霖
這樣，裝上電子耳。而小兒聽障的發生率大約為千分之三，而有千分之一
的新生兒，出生時會有重度聽障，所以家長在嬰兒出生時，如果發現小朋
友聽力有狀況，就要提早進行新生兒聽力篩檢。不過，一副要價80萬的
電子耳，健保目前沒有給付，現在只有社會局對中低收入戶最高補助到6
0萬元。還有，光是每個月電池更換的費用至少都要1千5百塊，無論是
低收入戶或是一般家庭，都是很沈重的負擔。站在台上，一字一句將唐詩
說得字正腔圓的小霖，沒有仔細聽，根本很難知道，他原本是個連一點聲
音都聽不到的孩子，更不用說可以把一句話說得完整。因為先天性重度聽
損，小霖在十年前，裝上了電子耳，才開始聽到周遭的聲音。而一路陪伴
小霖的父親，回想起兒子，從無聲到有聲的那段聽語復健過程，雖然辛苦
，但卻很值得。醫生說，對於少數極重度的聽障幼兒，當無法藉由助聽器
改善聽力時，就要考慮像小霖這樣，裝上電子耳。而小兒聽障的發生率大
約為千分之三，而有千分之一的新生兒，出生時會有重度聽障，所以家長
在嬰兒出生時，如果發現小朋友聽力有狀況，就要提早進行新生兒聽力篩
檢。不過，一副要價80萬的電子耳，健保目前沒有給付，現在只有社會
局對中低收入戶最高補助到60萬元。還有，光是每個月電池更換的費用
至少都要1千5百塊，無論是低收入戶或是一般家庭，都是很沈重的負擔
。站在台上，一字一句將唐詩說得字正腔圓的小霖，沒有仔細聽，根本很
難知道，他原本是個連一點聲音都聽不到的孩子，更不用說可以把一句話
說得完整。因為先天性重度聽損，小霖在十年前，裝上了電子耳，才開始
聽到周遭的聲音。而一路陪伴小霖的父親，回想起兒子，從無聲到有聲的
那段聽語復健過程，雖然辛苦，但卻很值得。醫生說，對於少數極重度的
聽障幼兒，當無法藉由助聽器改善聽力時，就要考慮像小霖這樣，裝上電
子耳。而小兒聽障的發生率大約為千分之三，而有千分之一的新生兒，出
生時會有重度聽障，所以家長在嬰兒出生時，如果發現小朋友聽力有狀況
，就要提早進行新生兒聽力篩檢。不過，一副要價80萬的電子耳，健保
目前沒有給付，現在只有社會局對中低收入戶最高補助到60萬元。還有
，光是每個月電池更換的費用至少都要1千5百塊，無論是低收入戶或是
一般家庭，都是很沈重的負擔。站在台上，一字一句將唐詩說得字正腔圓
的小霖，沒有仔細聽，根本很難知道，他原本是個連一點聲音都聽不到的
孩子，更不用說可以把一句話說得完整。因為先天性重度聽損，小霖在十
年前，裝上了電子耳，才開始聽到周遭的聲音。而一路陪伴小霖的父親，
回想起兒子，從無聲到有聲的那段聽語復健過程，雖然辛苦，但卻很值得
。醫生說，對於少數極重度的聽障幼兒，當無法藉由助聽器改善聽力時，
就要考慮像小霖這樣，裝上電子耳。而小兒聽障的發生率大約為千分之三
，而有千分之一的新生兒，出生時會有重度聽障，所以家長在嬰兒出生時
，如果發現小朋友聽力有狀況，就要提早進行新生兒聽力篩檢。不過，一
副要價80萬的電子耳，健保目前沒有給付，現在只有社會局對中低收入
戶最高補助到60萬元。還有，光是每個月電池更換的費用至少都要1千
5百塊，無論是低收入戶或是一般家庭，都是很沈重的負擔。
