很難相信這是前幾天快要接近下限水位的石門水庫！今天清晨兩點鐘，石
門水庫大洩洪，景象壯觀！因為莫拉克颱風帶來大雨，集水區累積雨量超
過四百毫米，石門水庫一下子就滿了，只好洩洪調節，速度之快還淹到疏
洪道停車場，原本安心停放的衛星轉播車，眼見苗頭不對趕緊撤離！一個
颱風兩天的時間，就把全台饑渴的水庫都餵飽了。石門水庫水位洩洪調節
，目前水位距離滿水位不到兩公尺，蓄水量九成五，翡翠水庫蓄水量六成
七，但還在增加當中，南部的兩大水庫，曾文水庫進帳兩億噸，蓄水量足
足增加一倍，到達六成五，而南化水庫則是比滿水位還高一公尺，飽到不
能再飽。雖然豐沛雨量解決全台缺水危機，不過豪大雨過後，原水濁度飆
高也恐怕影響供水品質，因此，水利署在石門水庫建置分層取水工程，今
年剛剛完成，靠這口豎井，分別在三個標高處設置取水口取水，為了防犯
未然，也緊急在壩頂加裝19台抽水機，如果有必要，將從壩頂直接取乾
淨的水，確保颱風過後，大桃園地區的供水品質無虞。很難相信這是前幾
天快要接近下限水位的石門水庫！今天清晨兩點鐘，石門水庫大洩洪，景
象壯觀！因為莫拉克颱風帶來大雨，集水區累積雨量超過四百毫米，石門
水庫一下子就滿了，只好洩洪調節，速度之快還淹到疏洪道停車場，原本
安心停放的衛星轉播車，眼見苗頭不對趕緊撤離！一個颱風兩天的時間，
就把全台饑渴的水庫都餵飽了。石門水庫水位洩洪調節，目前水位距離滿
水位不到兩公尺，蓄水量九成五，翡翠水庫蓄水量六成七，但還在增加當
中，南部的兩大水庫，曾文水庫進帳兩億噸，蓄水量足足增加一倍，到達
六成五，而南化水庫則是比滿水位還高一公尺，飽到不能再飽。雖然豐沛
雨量解決全台缺水危機，不過豪大雨過後，原水濁度飆高也恐怕影響供水
品質，因此，水利署在石門水庫建置分層取水工程，今年剛剛完成，靠這
口豎井，分別在三個標高處設置取水口取水，為了防犯未然，也緊急在壩
頂加裝19台抽水機，如果有必要，將從壩頂直接取乾淨的水，確保颱風
過後，大桃園地區的供水品質無虞。很難相信這是前幾天快要接近下限水
位的石門水庫！今天清晨兩點鐘，石門水庫大洩洪，景象壯觀！因為莫拉
克颱風帶來大雨，集水區累積雨量超過四百毫米，石門水庫一下子就滿了
，只好洩洪調節，速度之快還淹到疏洪道停車場，原本安心停放的衛星轉
播車，眼見苗頭不對趕緊撤離！一個颱風兩天的時間，就把全台饑渴的水
庫都餵飽了。石門水庫水位洩洪調節，目前水位距離滿水位不到兩公尺，
蓄水量九成五，翡翠水庫蓄水量六成七，但還在增加當中，南部的兩大水
庫，曾文水庫進帳兩億噸，蓄水量足足增加一倍，到達六成五，而南化水
庫則是比滿水位還高一公尺，飽到不能再飽。雖然豐沛雨量解決全台缺水
危機，不過豪大雨過後，原水濁度飆高也恐怕影響供水品質，因此，水利
署在石門水庫建置分層取水工程，今年剛剛完成，靠這口豎井，分別在三
個標高處設置取水口取水，為了防犯未然，也緊急在壩頂加裝19台抽水
機，如果有必要，將從壩頂直接取乾淨的水，確保颱風過後，大桃園地區
的供水品質無虞。
