莫拉克颱風不只重創台東的太麻里和知本，現在就連卑南鄉也傳出災情，
由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,
鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離家園。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不
斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉
的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整
個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，
把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想
起當時溪水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓ
ｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷
出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床
，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員
只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導莫拉克颱
風不只重創台東的太麻里和知本，現在就連卑南鄉也傳出災情，由於昨晚
豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉
豐村，當地村民趕緊撤離家園。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就
像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪
，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮
。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多
甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪
水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓
村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲
。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸
的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望
大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導莫拉克颱風不只重
創台東的太麻里和知本，現在就連卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不
停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當
地村民趕緊撤離家園。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪
一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨
晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ
─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地
給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進
家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在
花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ
─從上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭
到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停
，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導莫拉克颱風不只重創台東的
太麻里和知本，現在就連卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成
鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕
緊撤離家園。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚
至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪
雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村
村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，
村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景
像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷
除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游
被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不
斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進
行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導莫拉克颱風不只重創台東的太麻里和
知本，現在就連卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水
暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離家
園。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝
上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪
水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德
龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急
將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民
心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野
溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下
來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，
嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。
記者蔡慧玲張國樑台東報導莫拉克颱風不只重創台東的太麻里和知本，現
在就連卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤
防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離家園。─ｎ
ｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層
樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，
將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防
潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五
六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民心有餘悸
。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池
上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量
漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀
，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧
玲張國樑台東報導
