今年二月菲律賓發生流產政變，有部分異議份子和人權工作者，事後遭逮
捕、至今還沒獲釋。台灣人權團體今天集體前往馬尼拉經濟文化辦事處聲
援，呼籲菲律賓政府盡快釋放反對派人士。他們還將在四月底五月初和全
球人權團體串聯，前往菲律賓參加聲援的示威活動。為了聲援在菲律賓遭
到逮捕的異議份子，台灣五十一個人權團體今天跨海聲援。高喊著我們要
人權的口號，台灣人權團體跨海聲援，將連署書送交馬尼拉經濟文化辦事
處，呼籲菲律賓釋放遭到逮捕的左派國會議員貝爾川菲律賓總統艾若育在
今年二月，一度宣布進入緊急狀態，展開一連串拘捕行動，起訴十六名反
對派份子，包括貝爾川CrispinBeltran在內，受到全球關
注，並計畫發起各地人權團體在四月底五月初，前往菲律賓聲援要求釋放
貝爾川的示威活動。今年二月菲律賓發生流產政變，有部分異議份子和人
權工作者，事後遭逮捕、至今還沒獲釋。台灣人權團體今天集體前往馬尼
拉經濟文化辦事處聲援，呼籲菲律賓政府盡快釋放反對派人士。他們還將
在四月底五月初和全球人權團體串聯，前往菲律賓參加聲援的示威活動。
為了聲援在菲律賓遭到逮捕的異議份子，台灣五十一個人權團體今天跨海
聲援。高喊著我們要人權的口號，台灣人權團體跨海聲援，將連署書送交
馬尼拉經濟文化辦事處，呼籲菲律賓釋放遭到逮捕的左派國會議員貝爾川
菲律賓總統艾若育在今年二月，一度宣布進入緊急狀態，展開一連串拘捕
行動，起訴十六名反對派份子，包括貝爾川CrispinBeltra
n在內，受到全球關注，並計畫發起各地人權團體在四月底五月初，前往
菲律賓聲援要求釋放貝爾川的示威活動。今年二月菲律賓發生流產政變，
有部分異議份子和人權工作者，事後遭逮捕、至今還沒獲釋。台灣人權團
體今天集體前往馬尼拉經濟文化辦事處聲援，呼籲菲律賓政府盡快釋放反
對派人士。他們還將在四月底五月初和全球人權團體串聯，前往菲律賓參
加聲援的示威活動。為了聲援在菲律賓遭到逮捕的異議份子，台灣五十一
個人權團體今天跨海聲援。高喊著我們要人權的口號，台灣人權團體跨海
聲援，將連署書送交馬尼拉經濟文化辦事處，呼籲菲律賓釋放遭到逮捕的
左派國會議員貝爾川菲律賓總統艾若育在今年二月，一度宣布進入緊急狀
態，展開一連串拘捕行動，起訴十六名反對派份子，包括貝爾川Cris
pinBeltran在內，受到全球關注，並計畫發起各地人權團體在
四月底五月初，前往菲律賓聲援要求釋放貝爾川的示威活動。今年二月菲
律賓發生流產政變，有部分異議份子和人權工作者，事後遭逮捕、至今還
沒獲釋。台灣人權團體今天集體前往馬尼拉經濟文化辦事處聲援，呼籲菲
律賓政府盡快釋放反對派人士。他們還將在四月底五月初和全球人權團體
串聯，前往菲律賓參加聲援的示威活動。為了聲援在菲律賓遭到逮捕的異
議份子，台灣五十一個人權團體今天跨海聲援。高喊著我們要人權的口號
，台灣人權團體跨海聲援，將連署書送交馬尼拉經濟文化辦事處，呼籲菲
律賓釋放遭到逮捕的左派國會議員貝爾川菲律賓總統艾若育在今年二月，
一度宣布進入緊急狀態，展開一連串拘捕行動，起訴十六名反對派份子，
包括貝爾川CrispinBeltran在內，受到全球關注，並計畫
發起各地人權團體在四月底五月初，前往菲律賓聲援要求釋放貝爾川的示
威活動。今年二月菲律賓發生流產政變，有部分異議份子和人權工作者，
事後遭逮捕、至今還沒獲釋。台灣人權團體今天集體前往馬尼拉經濟文化
辦事處聲援，呼籲菲律賓政府盡快釋放反對派人士。他們還將在四月底五
月初和全球人權團體串聯，前往菲律賓參加聲援的示威活動。為了聲援在
菲律賓遭到逮捕的異議份子，台灣五十一個人權團體今天跨海聲援。高喊
著我們要人權的口號，台灣人權團體跨海聲援，將連署書送交馬尼拉經濟
文化辦事處，呼籲菲律賓釋放遭到逮捕的左派國會議員貝爾川菲律賓總統
艾若育在今年二月，一度宣布進入緊急狀態，展開一連串拘捕行動，起訴
十六名反對派份子，包括貝爾川CrispinBeltran在內，受
到全球關注，並計畫發起各地人權團體在四月底五月初，前往菲律賓聲援
要求釋放貝爾川的示威活動。
