))看新聞、開視野，歡迎收看8月10日的公視手語新聞。新聞一開始
，馬上來關心，氣象局已經在剛剛六點解除莫拉克颱風警報，不過仍然針
對苗栗以南發布豪雨特報。雖然莫拉克已經離開了,但災情還在擴大!根
據「中央災害應變中心」的最新統計，死亡人數增加到7人、還有46人
失蹤，另外、有32人受到輕重傷!不過、這只是官方的統計數字，實際
傷亡和失蹤的數字，恐怕會更多！而在交通方面，也是損失慘重，昨天，
台鐵西部線雲林斗六以南，以及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運
來疏運。跟據評估，台鐵南迴線需要停駛三個月；屏東線更慘，要停駛半
年才能修復，是台鐵史上最嚴重的颱風災情。另外，高鐵預計今天恢復全
線通車，上午6時30分起到晚上10時，每整點及半點，台北站及左營
站各發一班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛到新
營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘
的民眾，要多加注意。接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉
和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且
搭上橡皮艇，為災民運送物資。))看新聞、開視野，歡迎收看8月10
日的公視手語新聞。新聞一開始，馬上來關心，氣象局已經在剛剛六點解
除莫拉克颱風警報，不過仍然針對苗栗以南發布豪雨特報。雖然莫拉克已
經離開了,但災情還在擴大!根據「中央災害應變中心」的最新統計，死
亡人數增加到7人、還有46人失蹤，另外、有32人受到輕重傷!不過
、這只是官方的統計數字，實際傷亡和失蹤的數字，恐怕會更多！而在交
通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南，以及高鐵台中
以南全部不通，只能靠國道客運來疏運。跟據評估，台鐵南迴線需要停駛
三個月；屏東線更慘，要停駛半年才能修復，是台鐵史上最嚴重的颱風災
情。另外，高鐵預計今天恢復全線通車，上午6時30分起到晚上10時
，每整點及半點，台北站及左營站各發一班站站停靠的全車自由座列車；
台鐵南下對號列車只能行駛到新營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁
，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。接著就來了解，各
地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在
半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇，為災民運送物資。))看新
聞、開視野，歡迎收看8月10日的公視手語新聞。新聞一開始，馬上來
關心，氣象局已經在剛剛六點解除莫拉克颱風警報，不過仍然針對苗栗以
南發布豪雨特報。雖然莫拉克已經離開了,但災情還在擴大!根據「中央
災害應變中心」的最新統計，死亡人數增加到7人、還有46人失蹤，另
外、有32人受到輕重傷!不過、這只是官方的統計數字，實際傷亡和失
蹤的數字，恐怕會更多！而在交通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部
線雲林斗六以南，以及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運來疏運。
跟據評估，台鐵南迴線需要停駛三個月；屏東線更慘，要停駛半年才能修
復，是台鐵史上最嚴重的颱風災情。另外，高鐵預計今天恢復全線通車，
上午6時30分起到晚上10時，每整點及半點，台北站及左營站各發一
班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛到新營站折返
，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，
要多加注意。接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉
現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮
艇，為災民運送物資。))看新聞、開視野，歡迎收看8月10日的公視
手語新聞。新聞一開始，馬上來關心，氣象局已經在剛剛六點解除莫拉克
颱風警報，不過仍然針對苗栗以南發布豪雨特報。雖然莫拉克已經離開了
,但災情還在擴大!根據「中央災害應變中心」的最新統計，死亡人數增
加到7人、還有46人失蹤，另外、有32人受到輕重傷!不過、這只是
官方的統計數字，實際傷亡和失蹤的數字，恐怕會更多！而在交通方面，
也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南，以及高鐵台中以南全部
不通，只能靠國道客運來疏運。跟據評估，台鐵南迴線需要停駛三個月；
屏東線更慘，要停駛半年才能修復，是台鐵史上最嚴重的颱風災情。另外
，高鐵預計今天恢復全線通車，上午6時30分起到晚上10時，每整點
及半點，台北站及左營站各發一班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下
對號列車只能行駛到新營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線
持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。接著就來了解，各地災情，
首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是
持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇，為災民運送物資。))看新聞、開視
野，歡迎收看8月10日的公視手語新聞。新聞一開始，馬上來關心，氣
象局已經在剛剛六點解除莫拉克颱風警報，不過仍然針對苗栗以南發布豪
雨特報。雖然莫拉克已經離開了,但災情還在擴大!根據「中央災害應變
中心」的最新統計，死亡人數增加到7人、還有46人失蹤，另外、有3
2人受到輕重傷!不過、這只是官方的統計數字，實際傷亡和失蹤的數字
，恐怕會更多！而在交通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗
六以南，以及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運來疏運。跟據評估
，台鐵南迴線需要停駛三個月；屏東線更慘，要停駛半年才能修復，是台
鐵史上最嚴重的颱風災情。另外，高鐵預計今天恢復全線通車，上午6時
30分起到晚上10時，每整點及半點，台北站及左營站各發一班站站停
靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛到新營站折返，新營到
善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注
意。接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是
汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇，為災
民運送物資。))看新聞、開視野，歡迎收看8月10日的公視手語新聞
。新聞一開始，馬上來關心，氣象局已經在剛剛六點解除莫拉克颱風警報
，不過仍然針對苗栗以南發布豪雨特報。雖然莫拉克已經離開了,但災情
還在擴大!根據「中央災害應變中心」的最新統計，死亡人數增加到7人
、還有46人失蹤，另外、有32人受到輕重傷!不過、這只是官方的統
計數字，實際傷亡和失蹤的數字，恐怕會更多！而在交通方面，也是損失
慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南，以及高鐵台中以南全部不通，只
能靠國道客運來疏運。跟據評估，台鐵南迴線需要停駛三個月；屏東線更
慘，要停駛半年才能修復，是台鐵史上最嚴重的颱風災情。另外，高鐵預
計今天恢復全線通車，上午6時30分起到晚上10時，每整點及半點，
台北站及左營站各發一班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車
只能行駛到新營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛
。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。接著就來了解，各地災情，首先是屏
東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進
行搜救、並且搭上橡皮艇，為災民運送物資。))看新聞、開視野，歡迎
收看8月10日的公視手語新聞。新聞一開始，馬上來關心，氣象局已經
在剛剛六點解除莫拉克颱風警報，不過仍然針對苗栗以南發布豪雨特報。
雖然莫拉克已經離開了,但災情還在擴大!根據「中央災害應變中心」的
最新統計，死亡人數增加到7人、還有46人失蹤，另外、有32人受到
輕重傷!不過、這只是官方的統計數字，實際傷亡和失蹤的數字，恐怕會
更多！而在交通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南，
以及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運來疏運。跟據評估，台鐵南
迴線需要停駛三個月；屏東線更慘，要停駛半年才能修復，是台鐵史上最
嚴重的颱風災情。另外，高鐵預計今天恢復全線通車，上午6時30分起
到晚上10時，每整點及半點，台北站及左營站各發一班站站停靠的全車
自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛到新營站折返，新營到善化間由
公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。接著
就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片
，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇，為災民運送物
資。
