高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，
斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入
水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷
橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作
，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄
的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88號快速道路通
行。記者高雄綜合報導高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高
雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的
怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起
封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，
救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800
公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，
或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導高屏溪夾帶泥土和石塊，就
這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在
不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌
岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大
約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。
雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，
只能改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導高屏
溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成
兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中
，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的
瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但
是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重
要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。
記者高雄綜合報導高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和
屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手
也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖
線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難
人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺
，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是
88號快速道路通行。記者高雄綜合報導高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣
直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷
崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可
危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五
六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園
大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能
改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導
