這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台灣
這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快,
讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨,
幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石
流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩
三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和
發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過7
00、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年
到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人
來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨
量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整
年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放
在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加
令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球
氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而
政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。
記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重
災情,中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，
只是沒想到竟然來得這麼快,讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部
有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來
中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒
想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人
措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間
，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降
雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經
從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西
南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、
短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有
學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在
山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的
數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集
中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐
怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境
降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台灣這種極端降雨
的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快,讓民眾措手不
及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去一
整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久
前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎
半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從
1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破
一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年
之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的
警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286
毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下
完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的
災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學
者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造
成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源
管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林
志堅台北報導。這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院
學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟
然來得這麼快,讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，
兩三天的降雨,幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、
要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉
克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中
研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次
、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再
度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短
成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十
多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，
竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現
在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引
發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直
接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確
越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大
環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境降下破紀錄的
雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經
出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快,讓民眾措手不及。學者也提
醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去一整年的雨量都
下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才
在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在
水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到
2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴
雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但
發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和
統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這
次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還
超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當
這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管
還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降
雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停
留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導
。這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台
灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快
,讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨
,幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土
石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短
兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中
和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過
700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007
年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國
人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均
雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一
整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點
放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更
加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全
球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，
而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變
。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴
重災情,中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式
，只是沒想到竟然來得這麼快,讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南
部有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下
來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，
沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多
人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之
間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端
降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已
經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，
西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區
、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也
有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降
在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多
的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨
集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，
恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過
境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台灣這種極端降
雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快,讓民眾措手
不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去
一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不
久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾
乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣
從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至
破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009
年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大
的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是228
6毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給
下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水
的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。
學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，
造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資
源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅
林志堅台北報導。這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研
院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到
竟然來得這麼快,讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方
，兩三天的降雨,幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區
、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫
拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。
中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三
次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，
再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮
短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六
十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天
，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，
現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能
引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠
直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的
確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付
大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。
