不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓
幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台
灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚
至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到200
9年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很
大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是22
86毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量
給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹
水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心
。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷
，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水
資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜
梅林志堅台北報導。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱
風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院
學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月
雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在
2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一
年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年
的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然
把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大
家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土
石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證
明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來
越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境
的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，
沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多
人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之
間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端
降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已
經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，
西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區
、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也
有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降
在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多
的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨
集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，
恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。不久前台灣
民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台
灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從199
4年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫
米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上
演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。
汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，
結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，
甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，
不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出
，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種
極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如
果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台
北報導。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩
三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和
發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過7
00、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年
到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人
來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨
量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整
年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放
在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加
令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球
氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而
政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。
記者林靜梅林志堅台北報導。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個
莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及
。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生
三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式
，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年
縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去
六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三
天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒
，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可
能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能
夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢
的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應
付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。不久前台灣民眾才在煩
惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡
，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到20
01年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，
這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生
的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計
更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在
南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過
很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些
雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒
有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。
不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在
舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。
