滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，村民從凌晨開始撤離家園。
四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這次莫拉克帶來的雨量驚人，造
成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村莊，災情比海棠颱風還要嚴重
。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看對面的工寮是我的已經跨了你
看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏散人群再看看整片太麻溪河床
，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里路段，公路也變成了河道，交
通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有民眾受困家中屋頂，不過因為
洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在想辦法搶救。受困民眾家屬：
一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經走了他還不走救難人員：我們
現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨晚到現在傳出一人落海失蹤，
一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近有六百戶停電，台電正在搶修
。記者章明哲台東報導。滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，村
民從凌晨開始撤離家園。四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這次莫
拉克帶來的雨量驚人，造成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村莊，
災情比海棠颱風還要嚴重。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看對面
的工寮是我的已經跨了你看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏散人
群再看看整片太麻溪河床，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里路段
，公路也變成了河道，交通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有民眾
受困家中屋頂，不過因為洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在想辦
法搶救。受困民眾家屬：一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經走了
他還不走救難人員：我們現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨晚到
現在傳出一人落海失蹤，一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近有六
百戶停電，台電正在搶修。記者章明哲台東報導。滾滾洪水，衝進台東縣
金峰鄉嘉蘭村的民宅，村民從凌晨開始撤離家園。四年前海棠颱風也曾經
重創嘉蘭村，不過這次莫拉克帶來的雨量驚人，造成太麻里溪上游潰堤，
大水快要淹進整個村莊，災情比海棠颱風還要嚴重。村民：你看比海棠還
要三倍大這個，你看對面的工寮是我的已經跨了你看。村民：這個河水暴
漲，特別危險趕快疏散人群再看看整片太麻溪河床，一大片農田都泡了水
，南迴公路南太麻里路段，公路也變成了河道，交通暫時中斷。因為洪水
來得急又快，傳出有民眾受困家中屋頂，不過因為洪水湍急，目前救難人
員還無法靠近，正在想辦法搶救。受困民眾家屬：一大早叫他走還不走，
看好不好笑，我已經走了他還不走救難人員：我們現在在想辦法。莫拉克
颱風侵襲台東，從昨晚到現在傳出一人落海失蹤，一部小客車被強風吹翻
三人受傷，同時將近有六百戶停電，台電正在搶修。記者章明哲台東報導
。滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，村民從凌晨開始撤離家園
。四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這次莫拉克帶來的雨量驚人，
造成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村莊，災情比海棠颱風還要嚴
重。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看對面的工寮是我的已經跨了
你看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏散人群再看看整片太麻溪河
床，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里路段，公路也變成了河道，
交通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有民眾受困家中屋頂，不過因
為洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在想辦法搶救。受困民眾家屬
：一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經走了他還不走救難人員：我
們現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨晚到現在傳出一人落海失蹤
，一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近有六百戶停電，台電正在搶
修。記者章明哲台東報導。滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，
村民從凌晨開始撤離家園。四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這次
莫拉克帶來的雨量驚人，造成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村莊
，災情比海棠颱風還要嚴重。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看對
面的工寮是我的已經跨了你看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏散
人群再看看整片太麻溪河床，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里路
段，公路也變成了河道，交通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有民
眾受困家中屋頂，不過因為洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在想
辦法搶救。受困民眾家屬：一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經走
了他還不走救難人員：我們現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨晚
到現在傳出一人落海失蹤，一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近有
六百戶停電，台電正在搶修。記者章明哲台東報導。滾滾洪水，衝進台東
縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，村民從凌晨開始撤離家園。四年前海棠颱風也曾
經重創嘉蘭村，不過這次莫拉克帶來的雨量驚人，造成太麻里溪上游潰堤
，大水快要淹進整個村莊，災情比海棠颱風還要嚴重。村民：你看比海棠
還要三倍大這個，你看對面的工寮是我的已經跨了你看。村民：這個河水
暴漲，特別危險趕快疏散人群再看看整片太麻溪河床，一大片農田都泡了
水，南迴公路南太麻里路段，公路也變成了河道，交通暫時中斷。因為洪
水來得急又快，傳出有民眾受困家中屋頂，不過因為洪水湍急，目前救難
人員還無法靠近，正在想辦法搶救。受困民眾家屬：一大早叫他走還不走
，看好不好笑，我已經走了他還不走救難人員：我們現在在想辦法。莫拉
克颱風侵襲台東，從昨晚到現在傳出一人落海失蹤，一部小客車被強風吹
翻三人受傷，同時將近有六百戶停電，台電正在搶修。記者章明哲台東報
導。滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅，村民從凌晨開始撤離家
園。四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這次莫拉克帶來的雨量驚人
，造成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村莊，災情比海棠颱風還要
嚴重。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看對面的工寮是我的已經跨
了你看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏散人群再看看整片太麻溪
河床，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里路段，公路也變成了河道
，交通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有民眾受困家中屋頂，不過
因為洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在想辦法搶救。受困民眾家
屬：一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經走了他還不走救難人員：
我們現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨晚到現在傳出一人落海失
蹤，一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近有六百戶停電，台電正在
搶修。記者章明哲台東報導。滾滾洪水，衝進台東縣金峰鄉嘉蘭村的民宅
，村民從凌晨開始撤離家園。四年前海棠颱風也曾經重創嘉蘭村，不過這
次莫拉克帶來的雨量驚人，造成太麻里溪上游潰堤，大水快要淹進整個村
莊，災情比海棠颱風還要嚴重。村民：你看比海棠還要三倍大這個，你看
對面的工寮是我的已經跨了你看。村民：這個河水暴漲，特別危險趕快疏
散人群再看看整片太麻溪河床，一大片農田都泡了水，南迴公路南太麻里
路段，公路也變成了河道，交通暫時中斷。因為洪水來得急又快，傳出有
民眾受困家中屋頂，不過因為洪水湍急，目前救難人員還無法靠近，正在
想辦法搶救。受困民眾家屬：一大早叫他走還不走，看好不好笑，我已經
走了他還不走救難人員：我們現在在想辦法。莫拉克颱風侵襲台東，從昨
晚到現在傳出一人落海失蹤，一部小客車被強風吹翻三人受傷，同時將近
有六百戶停電，台電正在搶修。記者章明哲台東報導。
