受到大雨影響，救護車還沒救到人，車就先進水拋錨，南投信義鄉潭南村
一名孕婦，晚間覺得身體不舒服，家屬報警送醫，但為山區路段淹水難行
，所以家屬載送和救護車會合，沒想到救護車到達後卻拋錨動彈不得，只
能趕緊求救支援。救護車在大雨中車速不減，因為救人是首要目標，但沒
想到抵達地點後，車子卻再也發不動，水淹到小腿深的路段，救護車引擎
進水拋錨，看到要緊急送醫的孕婦，已經由家屬載送下來會合，救護人員
也只能要孕婦再撐一下。孕婦身體不適腎臟發炎，家屬擔心延誤就醫時間
，所以打算自行開車送醫，但淹水的情形，救護人員領教過，所以連忙大
喊阻止車輛前進幸好，消防隊及時駕駛沙灘越野車前來幫忙，載著孕婦越
過積水深的路段，送上另一輛支援的救護車，時間並沒有被耽擱的太多，
孕婦和肚子裡的孩子大小都平安。黃炫瑞南投報導受到大雨影響，救護車
還沒救到人，車就先進水拋錨，南投信義鄉潭南村一名孕婦，晚間覺得身
體不舒服，家屬報警送醫，但為山區路段淹水難行，所以家屬載送和救護
車會合，沒想到救護車到達後卻拋錨動彈不得，只能趕緊求救支援。救護
車在大雨中車速不減，因為救人是首要目標，但沒想到抵達地點後，車子
卻再也發不動，水淹到小腿深的路段，救護車引擎進水拋錨，看到要緊急
送醫的孕婦，已經由家屬載送下來會合，救護人員也只能要孕婦再撐一下
。孕婦身體不適腎臟發炎，家屬擔心延誤就醫時間，所以打算自行開車送
醫，但淹水的情形，救護人員領教過，所以連忙大喊阻止車輛前進幸好，
消防隊及時駕駛沙灘越野車前來幫忙，載著孕婦越過積水深的路段，送上
另一輛支援的救護車，時間並沒有被耽擱的太多，孕婦和肚子裡的孩子大
小都平安。黃炫瑞南投報導受到大雨影響，救護車還沒救到人，車就先進
水拋錨，南投信義鄉潭南村一名孕婦，晚間覺得身體不舒服，家屬報警送
醫，但為山區路段淹水難行，所以家屬載送和救護車會合，沒想到救護車
到達後卻拋錨動彈不得，只能趕緊求救支援。救護車在大雨中車速不減，
因為救人是首要目標，但沒想到抵達地點後，車子卻再也發不動，水淹到
小腿深的路段，救護車引擎進水拋錨，看到要緊急送醫的孕婦，已經由家
屬載送下來會合，救護人員也只能要孕婦再撐一下。孕婦身體不適腎臟發
炎，家屬擔心延誤就醫時間，所以打算自行開車送醫，但淹水的情形，救
護人員領教過，所以連忙大喊阻止車輛前進幸好，消防隊及時駕駛沙灘越
野車前來幫忙，載著孕婦越過積水深的路段，送上另一輛支援的救護車，
時間並沒有被耽擱的太多，孕婦和肚子裡的孩子大小都平安。黃炫瑞南投
報導受到大雨影響，救護車還沒救到人，車就先進水拋錨，南投信義鄉潭
南村一名孕婦，晚間覺得身體不舒服，家屬報警送醫，但為山區路段淹水
難行，所以家屬載送和救護車會合，沒想到救護車到達後卻拋錨動彈不得
，只能趕緊求救支援。救護車在大雨中車速不減，因為救人是首要目標，
但沒想到抵達地點後，車子卻再也發不動，水淹到小腿深的路段，救護車
引擎進水拋錨，看到要緊急送醫的孕婦，已經由家屬載送下來會合，救護
人員也只能要孕婦再撐一下。孕婦身體不適腎臟發炎，家屬擔心延誤就醫
時間，所以打算自行開車送醫，但淹水的情形，救護人員領教過，所以連
忙大喊阻止車輛前進幸好，消防隊及時駕駛沙灘越野車前來幫忙，載著孕
婦越過積水深的路段，送上另一輛支援的救護車，時間並沒有被耽擱的太
多，孕婦和肚子裡的孩子大小都平安。黃炫瑞南投報導
