颱風帶來的豪雨，也讓南投山區災情慘重。多處道路中斷，繼續就立刻連
線給記者黃千容，請她告訴我們目前最新狀況。目前台21線往信義鄉的
道路已經中斷，沿路落石與坍方不斷，還有當地沿線溪流水位暴漲，陳有
蘭溪沿岸隄防危急，整個路基已經塌陷一半，數百戶居民受困。目前當地
是停電狀況。另外還傳出水里往集集台16線11公里處路基掏空，一輛
貨車今天清晨5點行經時可能被沖入滾滾溪流中，車上一對賴姓父女失蹤
，還有一台菜車也失蹤，共兩車三人，目前正由警消人員搜救中。颱風帶
來的豪雨，也讓南投山區災情慘重。多處道路中斷，繼續就立刻連線給記
者黃千容，請她告訴我們目前最新狀況。目前台21線往信義鄉的道路已
經中斷，沿路落石與坍方不斷，還有當地沿線溪流水位暴漲，陳有蘭溪沿
岸隄防危急，整個路基已經塌陷一半，數百戶居民受困。目前當地是停電
狀況。另外還傳出水里往集集台16線11公里處路基掏空，一輛貨車今
天清晨5點行經時可能被沖入滾滾溪流中，車上一對賴姓父女失蹤，還有
一台菜車也失蹤，共兩車三人，目前正由警消人員搜救中。颱風帶來的豪
雨，也讓南投山區災情慘重。多處道路中斷，繼續就立刻連線給記者黃千
容，請她告訴我們目前最新狀況。目前台21線往信義鄉的道路已經中斷
，沿路落石與坍方不斷，還有當地沿線溪流水位暴漲，陳有蘭溪沿岸隄防
危急，整個路基已經塌陷一半，數百戶居民受困。目前當地是停電狀況。
另外還傳出水里往集集台16線11公里處路基掏空，一輛貨車今天清晨
5點行經時可能被沖入滾滾溪流中，車上一對賴姓父女失蹤，還有一台菜
車也失蹤，共兩車三人，目前正由警消人員搜救中。颱風帶來的豪雨，也
讓南投山區災情慘重。多處道路中斷，繼續就立刻連線給記者黃千容，請
她告訴我們目前最新狀況。目前台21線往信義鄉的道路已經中斷，沿路
落石與坍方不斷，還有當地沿線溪流水位暴漲，陳有蘭溪沿岸隄防危急，
整個路基已經塌陷一半，數百戶居民受困。目前當地是停電狀況。另外還
傳出水里往集集台16線11公里處路基掏空，一輛貨車今天清晨5點行
經時可能被沖入滾滾溪流中，車上一對賴姓父女失蹤，還有一台菜車也失
蹤，共兩車三人，目前正由警消人員搜救中。颱風帶來的豪雨，也讓南投
山區災情慘重。多處道路中斷，繼續就立刻連線給記者黃千容，請她告訴
我們目前最新狀況。目前台21線往信義鄉的道路已經中斷，沿路落石與
坍方不斷，還有當地沿線溪流水位暴漲，陳有蘭溪沿岸隄防危急，整個路
基已經塌陷一半，數百戶居民受困。目前當地是停電狀況。另外還傳出水
里往集集台16線11公里處路基掏空，一輛貨車今天清晨5點行經時可
能被沖入滾滾溪流中，車上一對賴姓父女失蹤，還有一台菜車也失蹤，共
兩車三人，目前正由警消人員搜救中。
