滾滾洪水，從鹿寮溪沖刷而下，從凌晨開始，山洪暴發，很快的洪水就沖
進溫泉裡頭，山上的泥漿直接灌進溫泉池，變成了泥漿池，大概有兩三公
尺那麼厚的泥漿。所幸當時裡頭沒有遊客，工作人員也撤到高處去，但要
把紅葉溫泉修復，恐怕要一段很長的時間。而松楓橋是紅葉溫泉主要聯外
道路之ㄧ，由於連結道路已經出現裂痕，緊急暫時封閉。紅葉溫泉今年初
才委託一家飯店業者來經營，沒想到這次颱風帶來大洪水，讓紅葉溫泉幾
乎全毀。紅葉溫泉是日治時代是，日本人專門用來治病的地方，緊鄰鹿寮
溪，也有野溪溫泉，天然從地底湧出，而這裡也是紅葉村目前唯一的觀光
景點，原本希望能繼續吸引遊客來，但這次颱風重創，復建之日恐怕遙遙
無期。滾滾洪水，從鹿寮溪沖刷而下，從凌晨開始，山洪暴發，很快的洪
水就沖進溫泉裡頭，山上的泥漿直接灌進溫泉池，變成了泥漿池，大概有
兩三公尺那麼厚的泥漿。所幸當時裡頭沒有遊客，工作人員也撤到高處去
，但要把紅葉溫泉修復，恐怕要一段很長的時間。而松楓橋是紅葉溫泉主
要聯外道路之ㄧ，由於連結道路已經出現裂痕，緊急暫時封閉。紅葉溫泉
今年初才委託一家飯店業者來經營，沒想到這次颱風帶來大洪水，讓紅葉
溫泉幾乎全毀。紅葉溫泉是日治時代是，日本人專門用來治病的地方，緊
鄰鹿寮溪，也有野溪溫泉，天然從地底湧出，而這裡也是紅葉村目前唯一
的觀光景點，原本希望能繼續吸引遊客來，但這次颱風重創，復建之日恐
怕遙遙無期。滾滾洪水，從鹿寮溪沖刷而下，從凌晨開始，山洪暴發，很
快的洪水就沖進溫泉裡頭，山上的泥漿直接灌進溫泉池，變成了泥漿池，
大概有兩三公尺那麼厚的泥漿。所幸當時裡頭沒有遊客，工作人員也撤到
高處去，但要把紅葉溫泉修復，恐怕要一段很長的時間。而松楓橋是紅葉
溫泉主要聯外道路之ㄧ，由於連結道路已經出現裂痕，緊急暫時封閉。紅
葉溫泉今年初才委託一家飯店業者來經營，沒想到這次颱風帶來大洪水，
讓紅葉溫泉幾乎全毀。紅葉溫泉是日治時代是，日本人專門用來治病的地
方，緊鄰鹿寮溪，也有野溪溫泉，天然從地底湧出，而這裡也是紅葉村目
前唯一的觀光景點，原本希望能繼續吸引遊客來，但這次颱風重創，復建
之日恐怕遙遙無期。滾滾洪水，從鹿寮溪沖刷而下，從凌晨開始，山洪暴
發，很快的洪水就沖進溫泉裡頭，山上的泥漿直接灌進溫泉池，變成了泥
漿池，大概有兩三公尺那麼厚的泥漿。所幸當時裡頭沒有遊客，工作人員
也撤到高處去，但要把紅葉溫泉修復，恐怕要一段很長的時間。而松楓橋
是紅葉溫泉主要聯外道路之ㄧ，由於連結道路已經出現裂痕，緊急暫時封
閉。紅葉溫泉今年初才委託一家飯店業者來經營，沒想到這次颱風帶來大
洪水，讓紅葉溫泉幾乎全毀。紅葉溫泉是日治時代是，日本人專門用來治
病的地方，緊鄰鹿寮溪，也有野溪溫泉，天然從地底湧出，而這裡也是紅
葉村目前唯一的觀光景點，原本希望能繼續吸引遊客來，但這次颱風重創
，復建之日恐怕遙遙無期。滾滾洪水，從鹿寮溪沖刷而下，從凌晨開始，
山洪暴發，很快的洪水就沖進溫泉裡頭，山上的泥漿直接灌進溫泉池，變
成了泥漿池，大概有兩三公尺那麼厚的泥漿。所幸當時裡頭沒有遊客，工
作人員也撤到高處去，但要把紅葉溫泉修復，恐怕要一段很長的時間。而
松楓橋是紅葉溫泉主要聯外道路之ㄧ，由於連結道路已經出現裂痕，緊急
暫時封閉。紅葉溫泉今年初才委託一家飯店業者來經營，沒想到這次颱風
帶來大洪水，讓紅葉溫泉幾乎全毀。紅葉溫泉是日治時代是，日本人專門
用來治病的地方，緊鄰鹿寮溪，也有野溪溫泉，天然從地底湧出，而這裡
也是紅葉村目前唯一的觀光景點，原本希望能繼續吸引遊客來，但這次颱
風重創，復建之日恐怕遙遙無期。
