接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋
一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇,為災民運
送物資。國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱
的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩
棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲
老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐
怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國
，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就
好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲
在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，
部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來
，休息一下，只是，想到住了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還
是一夜難眠。接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉
現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮
艇,為災民運送物資。國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，
把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另
一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救
出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來
沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在
還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，
整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高
，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千
人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救災指揮中心，雖然
終於能躺下來，休息一下，只是，想到住了大半輩子的家園，就這樣沒了
，災民恐怕還是一夜難眠。接著就來了解，各地災情，首先是屏東縣，林
邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續的進行搜救、
並且搭上橡皮艇,為災民運送物資。國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還
是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備
送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出來。
這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿
臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的
林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋
災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，
水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬
鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救災指
揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想到住了大半輩子的家園
，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。接著就來了解，各地災情，首先
是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在半夜還是持續
的進行搜救、並且搭上橡皮艇,為災民運送物資。國軍弟兄還有消防人員
，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上
橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民
眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的
眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來
話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑
的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽
車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同樣災
情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常克難
得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想到住了大
半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。接著就來了解，各
地災情，首先是屏東縣，林邊鄉和佳冬鄉現在還是汪洋一片，救難人員在
半夜還是持續的進行搜救、並且搭上橡皮艇,為災民運送物資。國軍弟兄
還有消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉
水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要
趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運
生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被
嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡
皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅
綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物
資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居
民，非常克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是
，想到住了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。
