堤防差了兩百公尺，居民很擔心水勢這麼急，恐怕撐不過一天。上一次桃
芝颱風，南投信義鄉陳有蘭溪橋明德村段，也曾經塌陷過一次，民眾批評
，施工品質有瑕疵，造成河川改道，現在兩百多公頃農地，上百戶居民，
又再度面臨威脅。另外在台21線往地利25k處，路基已經被掏空一半
，落石不斷，怪手緊急搶修，下午兩點左右恢復通車，解除地利村民受困
危機莫拉克颱風雖然為信義鄉帶來七百多公釐雨量，幸好下大雨的時間都
不長，沒有造成太大損失，不過第三河川局，還是嚴密監控陳有蘭溪和清
水溪，如果雨量超過警戒，就要疏散民眾。堤防差了兩百公尺，居民很擔
心水勢這麼急，恐怕撐不過一天。上一次桃芝颱風，南投信義鄉陳有蘭溪
橋明德村段，也曾經塌陷過一次，民眾批評，施工品質有瑕疵，造成河川
改道，現在兩百多公頃農地，上百戶居民，又再度面臨威脅。另外在台2
1線往地利25k處，路基已經被掏空一半，落石不斷，怪手緊急搶修，
下午兩點左右恢復通車，解除地利村民受困危機莫拉克颱風雖然為信義鄉
帶來七百多公釐雨量，幸好下大雨的時間都不長，沒有造成太大損失，不
過第三河川局，還是嚴密監控陳有蘭溪和清水溪，如果雨量超過警戒，就
要疏散民眾。堤防差了兩百公尺，居民很擔心水勢這麼急，恐怕撐不過一
天。上一次桃芝颱風，南投信義鄉陳有蘭溪橋明德村段，也曾經塌陷過一
次，民眾批評，施工品質有瑕疵，造成河川改道，現在兩百多公頃農地，
上百戶居民，又再度面臨威脅。另外在台21線往地利25k處，路基已
經被掏空一半，落石不斷，怪手緊急搶修，下午兩點左右恢復通車，解除
地利村民受困危機莫拉克颱風雖然為信義鄉帶來七百多公釐雨量，幸好下
大雨的時間都不長，沒有造成太大損失，不過第三河川局，還是嚴密監控
陳有蘭溪和清水溪，如果雨量超過警戒，就要疏散民眾。
