颱風帶來的超大豪雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災害應變中心的
最新統計，全台確定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。
另外，連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為
荖濃溪水流湍急而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉
、高樹鄉、新豐鄉等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水
沒電，屏東縣估計有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內
鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已經有400人
撤離。災情一樣嚴重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅
被沖入太平洋，所幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥
飯店因為地基掏空，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名
遊客受困。這是我們目前收到的最新災情。颱風帶來的超大豪雨重創南台
灣。到目前為止，根據中央災害應變中心的最新統計，全台確定的死傷人
數：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。另外，連接屏東縣高樹鄉和高
雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為荖濃溪水流湍急而斷橋。還有
，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉等地，水已
經淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水沒電，屏東縣估計有三萬人受
困。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉
等地，目前水淹到三樓高，已經有400人撤離。災情一樣嚴重的還有台
東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被沖入太平洋，所幸民眾提前
撤離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥飯店因為地基掏空，傾斜20
度，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名遊客受困。這是我們目前收到
的最新災情。颱風帶來的超大豪雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災
害應變中心的最新統計，全台確定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、
輕傷19人。另外，連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌
晨1點半因為荖濃溪水流湍急而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新
埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。
當地目前沒水沒電，屏東縣估計有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴
漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已
經有400人撤離。災情一樣嚴重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村
20幾戶民宅被沖入太平洋，所幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃
，當地的金帥飯店因為地基掏空，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前
當地有兩千名遊客受困。這是我們目前收到的最新災情。颱風帶來的超大
豪雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災害應變中心的最新統計，全台
確定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。另外，連接屏東
縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為荖濃溪水流湍急
而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐
鄉等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水沒電，屏東縣估
計有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後
壁鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已經有400人撤離。災情一樣
嚴重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被沖入太平洋，
所幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥飯店因為地基掏
空，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名遊客受困。這是
我們目前收到的最新災情。颱風帶來的超大豪雨重創南台灣。到目前為止
，根據中央災害應變中心的最新統計，全台確定的死傷人數：一人死亡、
失蹤29人、輕傷19人。另外，連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大
津橋，今天凌晨1點半因為荖濃溪水流湍急而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉
、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉等地，水已經淹到一樓、甚
至兩層樓高。當地目前沒水沒電，屏東縣估計有三萬人受困。而在台南縣
，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等地，目前水淹
到三樓高，已經有400人撤離。災情一樣嚴重的還有台東縣，太麻里溪
潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被沖入太平洋，所幸民眾提前撤離。另外，知
本溫泉也遭殃，當地的金帥飯店因為地基掏空，傾斜20度，危及其他周
邊飯店，目前當地有兩千名遊客受困。這是我們目前收到的最新災情。颱
風帶來的超大豪雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災害應變中心的最
新統計，全台確定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。另
外，連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為荖
濃溪水流湍急而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、
高樹鄉、新豐鄉等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水沒
電，屏東縣估計有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉
、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已經有400人撤
離。災情一樣嚴重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被
沖入太平洋，所幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥飯
店因為地基掏空，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名遊
客受困。這是我們目前收到的最新災情。颱風帶來的超大豪雨重創南台灣
。到目前為止，根據中央災害應變中心的最新統計，全台確定的死傷人數
：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。另外，連接屏東縣高樹鄉和高雄
縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為荖濃溪水流湍急而斷橋。還有，
屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉等地，水已經
淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水沒電，屏東縣估計有三萬人受困
。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等
地，目前水淹到三樓高，已經有400人撤離。災情一樣嚴重的還有台東
縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被沖入太平洋，所幸民眾提前撤
離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥飯店因為地基掏空，傾斜20度
，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名遊客受困。這是我們目前收到的
最新災情。颱風帶來的超大豪雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災害
應變中心的最新統計，全台確定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、輕
傷19人。另外，連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨
1點半因為荖濃溪水流湍急而斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤
鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。當
地目前沒水沒電，屏東縣估計有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴漲
溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已經
有400人撤離。災情一樣嚴重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村2
0幾戶民宅被沖入太平洋，所幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃，
當地的金帥飯店因為地基掏空，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前當
地有兩千名遊客受困。這是我們目前收到的最新災情。颱風帶來的超大豪
雨重創南台灣。到目前為止，根據中央災害應變中心的最新統計，全台確
定的死傷人數：一人死亡、失蹤29人、輕傷19人。另外，連接屏東縣
高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，今天凌晨1點半因為荖濃溪水流湍急而
斷橋。還有，屏東縣佳冬鄉、林邊鄉、新埤鄉、萬丹鄉、高樹鄉、新豐鄉
等地，水已經淹到一樓、甚至兩層樓高。當地目前沒水沒電，屏東縣估計
有三萬人受困。而在台南縣，曾文溪水暴漲溢堤，大內鄉、官田鄉、後壁
鄉、北門鄉等地，目前水淹到三樓高，已經有400人撤離。災情一樣嚴
重的還有台東縣，太麻里溪潰堤，嘉蘭村20幾戶民宅被沖入太平洋，所
幸民眾提前撤離。另外，知本溫泉也遭殃，當地的金帥飯店因為地基掏空
，傾斜20度，危及其他周邊飯店，目前當地有兩千名遊客受困。這是我
們目前收到的最新災情。
