大學才剛放榜，補習班早已經貼滿了紅色榜單，幾乎都是慶賀考上台大，
看看今年榜單，龍頭學校台大超級熱門，在錄取分數方面，台大地理環境
資訊系分數首度贏了清大資工系，台大大氣系高於交大材料系，台大土木
系也贏過了成大電機系，，完全顛覆過去的排名。升學輔導顧問劉駿豪分
析，以往搶唸台大的現象只會出現在第一類組，如今第二類組學生也要搶
進名校，除了因為北部學校明顯較受學生青睞，也突顯現在的學生受到不
景氣影響，堅持讀興趣的校系不如以往。此外，錄取分數的校系排名，更
直接突顯了學生就業考量，像是最近熱門的牙醫，排名首度贏了醫學系，
傳播系越來越不受喜歡，也讓政大法律贏過了同校的傳播學程，而流浪教
師的問題，更讓師範體系的分數直直落。不過，專家建議，現在讀了名校
又或是熱門校系，並不代表對未來的出路一定有幫助，建議學生還是依照
自己的興趣選填志願。大學才剛放榜，補習班早已經貼滿了紅色榜單，幾
乎都是慶賀考上台大，看看今年榜單，龍頭學校台大超級熱門，在錄取分
數方面，台大地理環境資訊系分數首度贏了清大資工系，台大大氣系高於
交大材料系，台大土木系也贏過了成大電機系，，完全顛覆過去的排名。
升學輔導顧問劉駿豪分析，以往搶唸台大的現象只會出現在第一類組，如
今第二類組學生也要搶進名校，除了因為北部學校明顯較受學生青睞，也
突顯現在的學生受到不景氣影響，堅持讀興趣的校系不如以往。此外，錄
取分數的校系排名，更直接突顯了學生就業考量，像是最近熱門的牙醫，
排名首度贏了醫學系，傳播系越來越不受喜歡，也讓政大法律贏過了同校
的傳播學程，而流浪教師的問題，更讓師範體系的分數直直落。不過，專
家建議，現在讀了名校又或是熱門校系，並不代表對未來的出路一定有幫
助，建議學生還是依照自己的興趣選填志願。大學才剛放榜，補習班早已
經貼滿了紅色榜單，幾乎都是慶賀考上台大，看看今年榜單，龍頭學校台
大超級熱門，在錄取分數方面，台大地理環境資訊系分數首度贏了清大資
工系，台大大氣系高於交大材料系，台大土木系也贏過了成大電機系，，
完全顛覆過去的排名。升學輔導顧問劉駿豪分析，以往搶唸台大的現象只
會出現在第一類組，如今第二類組學生也要搶進名校，除了因為北部學校
明顯較受學生青睞，也突顯現在的學生受到不景氣影響，堅持讀興趣的校
系不如以往。此外，錄取分數的校系排名，更直接突顯了學生就業考量，
像是最近熱門的牙醫，排名首度贏了醫學系，傳播系越來越不受喜歡，也
讓政大法律贏過了同校的傳播學程，而流浪教師的問題，更讓師範體系的
分數直直落。不過，專家建議，現在讀了名校又或是熱門校系，並不代表
對未來的出路一定有幫助，建議學生還是依照自己的興趣選填志願。大學
才剛放榜，補習班早已經貼滿了紅色榜單，幾乎都是慶賀考上台大，看看
今年榜單，龍頭學校台大超級熱門，在錄取分數方面，台大地理環境資訊
系分數首度贏了清大資工系，台大大氣系高於交大材料系，台大土木系也
贏過了成大電機系，，完全顛覆過去的排名。升學輔導顧問劉駿豪分析，
以往搶唸台大的現象只會出現在第一類組，如今第二類組學生也要搶進名
校，除了因為北部學校明顯較受學生青睞，也突顯現在的學生受到不景氣
影響，堅持讀興趣的校系不如以往。此外，錄取分數的校系排名，更直接
突顯了學生就業考量，像是最近熱門的牙醫，排名首度贏了醫學系，傳播
系越來越不受喜歡，也讓政大法律贏過了同校的傳播學程，而流浪教師的
問題，更讓師範體系的分數直直落。不過，專家建議，現在讀了名校又或
是熱門校系，並不代表對未來的出路一定有幫助，建議學生還是依照自己
的興趣選填志願。
