原本無風無雨的台中市，一陣強風豪雨，趕著上班的百貨公司小姐，撐傘
走沒兩步，雨傘就開花。怕被淋濕，不只穿雨衣，還要撐雨傘，穿脫鞋，
但還沒到辦公室，頭髮，衣服，全都濕透了。台中市區街道也積水，車子
排氣管浸水拋錨，駕駛只能下車用推的。台中縣太平，大里也淹水，一條
街，連著十幾戶，即使門口堆滿沙包，用木板擋起來，水還是灌進去，地
下道也積水，緊急封閉，民眾也覺得奇怪，一個上午無風無雨，想說颱風
走了，卻然又是一陣風雨，又把大家搞瘋了。原本無風無雨的台中市，一
陣強風豪雨，趕著上班的百貨公司小姐，撐傘走沒兩步，雨傘就開花。怕
被淋濕，不只穿雨衣，還要撐雨傘，穿脫鞋，但還沒到辦公室，頭髮，衣
服，全都濕透了。台中市區街道也積水，車子排氣管浸水拋錨，駕駛只能
下車用推的。台中縣太平，大里也淹水，一條街，連著十幾戶，即使門口
堆滿沙包，用木板擋起來，水還是灌進去，地下道也積水，緊急封閉，民
眾也覺得奇怪，一個上午無風無雨，想說颱風走了，卻然又是一陣風雨，
又把大家搞瘋了。原本無風無雨的台中市，一陣強風豪雨，趕著上班的百
貨公司小姐，撐傘走沒兩步，雨傘就開花。怕被淋濕，不只穿雨衣，還要
撐雨傘，穿脫鞋，但還沒到辦公室，頭髮，衣服，全都濕透了。台中市區
街道也積水，車子排氣管浸水拋錨，駕駛只能下車用推的。台中縣太平，
大里也淹水，一條街，連著十幾戶，即使門口堆滿沙包，用木板擋起來，
水還是灌進去，地下道也積水，緊急封閉，民眾也覺得奇怪，一個上午無
風無雨，想說颱風走了，卻然又是一陣風雨，又把大家搞瘋了。原本無風
無雨的台中市，一陣強風豪雨，趕著上班的百貨公司小姐，撐傘走沒兩步
，雨傘就開花。怕被淋濕，不只穿雨衣，還要撐雨傘，穿脫鞋，但還沒到
辦公室，頭髮，衣服，全都濕透了。台中市區街道也積水，車子排氣管浸
水拋錨，駕駛只能下車用推的。台中縣太平，大里也淹水，一條街，連著
十幾戶，即使門口堆滿沙包，用木板擋起來，水還是灌進去，地下道也積
水，緊急封閉，民眾也覺得奇怪，一個上午無風無雨，想說颱風走了，卻
然又是一陣風雨，又把大家搞瘋了。
