台南也是淹得很厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，
在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢
里水淹得快一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。而
在台南，淹水災情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋
一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造
成南勢里水深將近一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴
重。當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡，心血全部泡湯，果園
的大門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮街上空蕩蕩
，只見大雨不停下，積水越積越深，水流來得快又急，其實，清晨四五點
的大雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車停在匝道口，不敢前進
，但是還是有部分駕駛和民眾涉水前往，險象環生。當地民眾表示，淹得
範圍這麼廣這麼深，真是五十年來第一次。記者林欣儀謝其文SNG小組
台南報導。台南也是淹得很厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成
汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪
，造成南勢里水淹得快一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這
樣嚴重。而在台南，淹水災情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎
都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水
庫洩洪，造成南勢里水深將近一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次
淹水這樣嚴重。當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡，心血全部
泡湯，果園的大門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮
街上空蕩蕩，只見大雨不停下，積水越積越深，水流來得快又急，其實，
清晨四五點的大雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車停在匝道口
，不敢前進，但是還是有部分駕駛和民眾涉水前往，險象環生。當地民眾
表示，淹得範圍這麼廣這麼深，真是五十年來第一次。記者林欣儀謝其文
SNG小組台南報導。台南也是淹得很厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，
幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾
文水庫洩洪，造成南勢里水淹得快一層樓。當地民眾表示，四五十年來第
一次淹水這樣嚴重。而在台南，淹水災情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等
鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再
加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水深將近一層樓。當地民眾表示，四五十
年來第一次淹水這樣嚴重。當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡
，心血全部泡湯，果園的大門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶收還是還不
及。麻豆鎮街上空蕩蕩，只見大雨不停下，積水越積越深，水流來得快又
急，其實，清晨四五點的大雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車
停在匝道口，不敢前進，但是還是有部分駕駛和民眾涉水前往，險象環生
。當地民眾表示，淹得範圍這麼廣這麼深，真是五十年來第一次。記者林
欣儀謝其文SNG小組台南報導。台南也是淹得很厲害，包括仁德善化麻
豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤
，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水淹得快一層樓。當地民眾表示，四
五十年來第一次淹水這樣嚴重。而在台南，淹水災情同樣慘重，包括仁德
善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤
防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水深將近一層樓。當地民眾表
示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全
都泡在水裡，心血全部泡湯，果園的大門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶
收還是還不及。麻豆鎮街上空蕩蕩，只見大雨不停下，積水越積越深，水
流來得快又急，其實，清晨四五點的大雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴
重，許多車停在匝道口，不敢前進，但是還是有部分駕駛和民眾涉水前往
，險象環生。當地民眾表示，淹得範圍這麼廣這麼深，真是五十年來第一
次。記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導。台南也是淹得很厲害，包括
仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近
的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水淹得快一層樓。當地民
眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。而在台南，淹水災情同樣慘重
，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因
為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水深將近一層樓。
當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。當地民眾種植的柳丁白
柚文旦，全都泡在水裡，心血全部泡湯，果園的大門幾乎要滅頂，有農民
趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮街上空蕩蕩，只見大雨不停下，積水越
積越深，水流來得快又急，其實，清晨四五點的大雨，就已經造成麻豆交
流道淹水嚴重，許多車停在匝道口，不敢前進，但是還是有部分駕駛和民
眾涉水前往，險象環生。當地民眾表示，淹得範圍這麼廣這麼深，真是五
十年來第一次。記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導。台南也是淹得很
厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里
，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水淹得快一層
樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。而在台南，淹水災
情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻豆鎮
南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水深將
近一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。當地民眾種
植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡，心血全部泡湯，果園的大門幾乎要滅
頂，有農民趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮街上空蕩蕩，只見大雨不停
下，積水越積越深，水流來得快又急，其實，清晨四五點的大雨，就已經
造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車停在匝道口，不敢前進，但是還是有部
分駕駛和民眾涉水前往，險象環生。當地民眾表示，淹得範圍這麼廣這麼
深，真是五十年來第一次。記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導。台南
也是淹得很厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片，在麻
豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南勢里水
淹得快一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。而在台
南，淹水災情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋一片
，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造成南
勢里水深將近一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴重。
當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡，心血全部泡湯，果園的大
門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮街上空蕩蕩，只
見大雨不停下，積水越積越深，水流來得快又急，其實，清晨四五點的大
雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車停在匝道口，不敢前進，但
是還是有部分駕駛和民眾涉水前往，險象環生。當地民眾表示，淹得範圍
這麼廣這麼深，真是五十年來第一次。記者林欣儀謝其文SNG小組台南
報導。台南也是淹得很厲害，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變成汪洋
一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩洪，造
成南勢里水淹得快一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水這樣嚴
重。而在台南，淹水災情同樣慘重，包括仁德善化麻豆等鄉鎮，幾乎都變
成汪洋一片，在麻豆鎮南勢里，因為附近的堤防潰堤，再加上曾文水庫洩
洪，造成南勢里水深將近一層樓。當地民眾表示，四五十年來第一次淹水
這樣嚴重。當地民眾種植的柳丁白柚文旦，全都泡在水裡，心血全部泡湯
，果園的大門幾乎要滅頂，有農民趁著大雨搶收還是還不及。麻豆鎮街上
空蕩蕩，只見大雨不停下，積水越積越深，水流來得快又急，其實，清晨
四五點的大雨，就已經造成麻豆交流道淹水嚴重，許多車停在匝道口，不
敢前進，但是還是有部分駕駛和民眾涉水前往，險象環生。當地民眾表示
，淹得範圍這麼廣這麼深，真是五十年來第一次。記者林欣儀謝其文SN
G小組台南報導。
