屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵襲，爆發
五十年來最嚴重的水患，看著災情越來越嚴重，屏東縣政府再向各界喊話
、需要更多支援。儘管國軍已經投入不少兵力和裝備，屏東縣考量橡皮艇
救災有限，目前急需水上摩拖車好手加入，期待有更多民間力量一起救災
。整個救災工作刻不容緩，現在地方開口，中央盡量給，馬總統在視察嘉
義災區後，也指示中央應變中心成立前進指揮中心。而行政院長劉兆玄親
自南下屏東督軍，表示救人、搶險為第一考量，目前內政部長廖了以也已
經親自坐陣在屏東前進指揮中心，眼前最重要的救災工作，中央和地方全
力配合、一刻也不能耽誤。屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，
因為莫拉克颱風侵襲，爆發五十年來最嚴重的水患，看著災情越來越嚴重
，屏東縣政府再向各界喊話、需要更多支援。儘管國軍已經投入不少兵力
和裝備，屏東縣考量橡皮艇救災有限，目前急需水上摩拖車好手加入，期
待有更多民間力量一起救災。整個救災工作刻不容緩，現在地方開口，中
央盡量給，馬總統在視察嘉義災區後，也指示中央應變中心成立前進指揮
中心。而行政院長劉兆玄親自南下屏東督軍，表示救人、搶險為第一考量
，目前內政部長廖了以也已經親自坐陣在屏東前進指揮中心，眼前最重要
的救災工作，中央和地方全力配合、一刻也不能耽誤。屏東縣東港鎮、林
邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵襲，爆發五十年來最嚴重的
水患，看著災情越來越嚴重，屏東縣政府再向各界喊話、需要更多支援。
儘管國軍已經投入不少兵力和裝備，屏東縣考量橡皮艇救災有限，目前急
需水上摩拖車好手加入，期待有更多民間力量一起救災。整個救災工作刻
不容緩，現在地方開口，中央盡量給，馬總統在視察嘉義災區後，也指示
中央應變中心成立前進指揮中心。而行政院長劉兆玄親自南下屏東督軍，
表示救人、搶險為第一考量，目前內政部長廖了以也已經親自坐陣在屏東
前進指揮中心，眼前最重要的救災工作，中央和地方全力配合、一刻也不
能耽誤。屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵
襲，爆發五十年來最嚴重的水患，看著災情越來越嚴重，屏東縣政府再向
各界喊話、需要更多支援。儘管國軍已經投入不少兵力和裝備，屏東縣考
量橡皮艇救災有限，目前急需水上摩拖車好手加入，期待有更多民間力量
一起救災。整個救災工作刻不容緩，現在地方開口，中央盡量給，馬總統
在視察嘉義災區後，也指示中央應變中心成立前進指揮中心。而行政院長
劉兆玄親自南下屏東督軍，表示救人、搶險為第一考量，目前內政部長廖
了以也已經親自坐陣在屏東前進指揮中心，眼前最重要的救災工作，中央
和地方全力配合、一刻也不能耽誤。
