救災工作持續進行，國軍今天出動多班直升機架次，前往道路中斷全面失
聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙的小林村，陸陸續續救出20多人
，可是根據村民表示，還有100多人不知去向。終於平安從山區脫困，
高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍飛訓部的直昇機，一個架次一個架
次地飛，陸陸續續載回20多個受困居民，在警察和社工的協助下，視需
求安置或就醫，不過這些人都是住在村尾，先前自行脫困的居民，他們說
全村還有100多個人不知去向。高雄縣甲仙六龜和桃源山區災情慘重，
縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。直昇機再度起飛前往山區，一旁焦
急的家屬只希望回來時可以看到自己的家人。記者林曉慧吳嘉堡SNG小
組報導救災工作持續進行，國軍今天出動多班直升機架次，前往道路中斷
全面失聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙的小林村，陸陸續續救出2
0多人，可是根據村民表示，還有100多人不知去向。終於平安從山區
脫困，高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍飛訓部的直昇機，一個架次
一個架次地飛，陸陸續續載回20多個受困居民，在警察和社工的協助下
，視需求安置或就醫，不過這些人都是住在村尾，先前自行脫困的居民，
他們說全村還有100多個人不知去向。高雄縣甲仙六龜和桃源山區災情
慘重，縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。直昇機再度起飛前往山區，
一旁焦急的家屬只希望回來時可以看到自己的家人。記者林曉慧吳嘉堡S
NG小組報導救災工作持續進行，國軍今天出動多班直升機架次，前往道
路中斷全面失聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙的小林村，陸陸續續
救出20多人，可是根據村民表示，還有100多人不知去向。終於平安
從山區脫困，高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍飛訓部的直昇機，一
個架次一個架次地飛，陸陸續續載回20多個受困居民，在警察和社工的
協助下，視需求安置或就醫，不過這些人都是住在村尾，先前自行脫困的
居民，他們說全村還有100多個人不知去向。高雄縣甲仙六龜和桃源山
區災情慘重，縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。直昇機再度起飛前往
山區，一旁焦急的家屬只希望回來時可以看到自己的家人。記者林曉慧吳
嘉堡SNG小組報導救災工作持續進行，國軍今天出動多班直升機架次，
前往道路中斷全面失聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙的小林村，陸
陸續續救出20多人，可是根據村民表示，還有100多人不知去向。終
於平安從山區脫困，高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍飛訓部的直昇
機，一個架次一個架次地飛，陸陸續續載回20多個受困居民，在警察和
社工的協助下，視需求安置或就醫，不過這些人都是住在村尾，先前自行
脫困的居民，他們說全村還有100多個人不知去向。高雄縣甲仙六龜和
桃源山區災情慘重，縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。直昇機再度起
飛前往山區，一旁焦急的家屬只希望回來時可以看到自己的家人。記者林
曉慧吳嘉堡SNG小組報導救災工作持續進行，國軍今天出動多班直升機
架次，前往道路中斷全面失聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙的小林
村，陸陸續續救出20多人，可是根據村民表示，還有100多人不知去
向。終於平安從山區脫困，高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍飛訓部
的直昇機，一個架次一個架次地飛，陸陸續續載回20多個受困居民，在
警察和社工的協助下，視需求安置或就醫，不過這些人都是住在村尾，先
前自行脫困的居民，他們說全村還有100多個人不知去向。高雄縣甲仙
六龜和桃源山區災情慘重，縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。直昇機
再度起飛前往山區，一旁焦急的家屬只希望回來時可以看到自己的家人。
記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導救災工作持續進行，國軍今天出動多班
直升機架次，前往道路中斷全面失聯的山區營救受困居民，其中高雄甲仙
的小林村，陸陸續續救出20多人，可是根據村民表示，還有100多人
不知去向。終於平安從山區脫困，高雄甲仙小林村的存民放聲大哭。陸軍
飛訓部的直昇機，一個架次一個架次地飛，陸陸續續載回20多個受困居
民，在警察和社工的協助下，視需求安置或就醫，不過這些人都是住在村
尾，先前自行脫困的居民，他們說全村還有100多個人不知去向。高雄
縣甲仙六龜和桃源山區災情慘重，縣長楊秋興趕緊搭著直昇機前去視察。
直昇機再度起飛前往山區，一旁焦急的家屬只希望回來時可以看到自己的
家人。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導
