在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因為前方鐵軌軌道積水深
達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從高雄開往台北的自強號
，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原地暫停等水消
退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站，讓乘客下車。既然能
夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就是兩個小時。受到中南
部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵表示，到今晚12點為
止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線只能到台東池上；而集
集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周一班次，台鐵今晚九點
會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每整點及半點，各開一班
南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復正常，高鐵今晚10點
以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復正常，因此提醒觀眾朋
友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一趟耽誤行程。記者綜合
報導在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因為前方鐵軌軌道積
水深達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從高雄開往台北的自
強號，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原地暫停等
水消退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站，讓乘客下車。既
然能夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就是兩個小時。受到
中南部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵表示，到今晚12
點為止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線只能到台東池上；
而集集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周一班次，台鐵今晚
九點會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每整點及半點，各開
一班南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復正常，高鐵今晚1
0點以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復正常，因此提醒觀
眾朋友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一趟耽誤行程。記者
綜合報導在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因為前方鐵軌軌
道積水深達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從高雄開往台北
的自強號，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原地暫
停等水消退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站，讓乘客下車
。既然能夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就是兩個小時。
受到中南部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵表示，到今晚
12點為止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線只能到台東池
上；而集集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周一班次，台鐵
今晚九點會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每整點及半點，
各開一班南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復正常，高鐵今
晚10點以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復正常，因此提
醒觀眾朋友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一趟耽誤行程。
記者綜合報導在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因為前方鐵
軌軌道積水深達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從高雄開往
台北的自強號，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原
地暫停等水消退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站，讓乘客
下車。既然能夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就是兩個小
時。受到中南部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵表示，到
今晚12點為止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線只能到台
東池上；而集集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周一班次，
台鐵今晚九點會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每整點及半
點，各開一班南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復正常，高
鐵今晚10點以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復正常，因
此提醒觀眾朋友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一趟耽誤行
程。記者綜合報導在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因為前
方鐵軌軌道積水深達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從高雄
開往台北的自強號，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響
，原地暫停等水消退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站，讓
乘客下車。既然能夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就是兩
個小時。受到中南部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵表示
，到今晚12點為止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線只能
到台東池上；而集集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周一班
次，台鐵今晚九點會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每整點
及半點，各開一班南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復正常
，高鐵今晚10點以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復正常
，因此提醒觀眾朋友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一趟耽
誤行程。記者綜合報導在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然倒退了！因
為前方鐵軌軌道積水深達15公分，列車無法前進，只好往回走。這輛從
高雄開往台北的自強號，昨天晚間行經永康和新市站之間，受到大雨積水
影響，原地暫停等水消退，但沒想到一等就是兩個鐘頭，只好退回台南站
，讓乘客下車。既然能夠開的話，我們就是坐在那邊等，哪知道這一等就
是兩個小時。受到中南部大雨影響，今天台鐵西部幹線是走走停停，台鐵
表示，到今晚12點為止，西部幹線全部改走海線、開到彰化；東部幹線
只能到台東池上；而集集支線以及南迴鐵路，還是全線停駛，至於明天周
一班次，台鐵今晚九點會宣布。另外高鐵到今晚收班為止，台北到台中每
整點及半點，各開一班南下，台中到高雄左營則全面停開，至於何時恢復
正常，高鐵今晚10點以前會宣布；而航空部分，明天國內航班全都恢復
正常，因此提醒觀眾朋友，出門前最好打電話確認交通狀況，以免白跑一
趟耽誤行程。記者綜合報導
