從不打烊的便利商店漆黑一片,沒有冰涼的飲料,貨架上的熟食全都空了
,冰櫃的冰品快要溶化,店員趕緊用乾冰保持冷度,還貼上膠帶避免開啟
,沒有電源啟動收銀機,買東西只能靠人腦計算,店員記到手忙腳亂大甲
市區幾乎停擺,交通號誌全部掛點,要過路口只得靠感覺,店家生意難做
,有人摸黑開店,速食店就算開了,生意也做不成,民眾生活大不便,原
來問題出在這裡！大批工作人員趕緊搶修,趕緊換上新的高壓電絕緣體,
原來是因為海風持續吹撫,帶來濃濃的鹽分侵蝕這些高壓礙子,高達六萬
九千伏特的高壓電沒有電阻直接衝進變電所,引起絕緣體爆炸,三萬兩千
戶一整天都受到影響。颱風引起的停電不僅這些,根據防災應變中心統計
,到八號下午1點,全台累計已有103.2萬戶停電，主要集中在台中
、花蓮、屏東及彰化,目前已修復90.9萬戶，還有12.3萬戶停電
待修復,颱風雖然漸漸減弱,不過生活步調已被大大打亂！從不打烊的便
利商店漆黑一片,沒有冰涼的飲料,貨架上的熟食全都空了,冰櫃的冰品
快要溶化,店員趕緊用乾冰保持冷度,還貼上膠帶避免開啟,沒有電源啟
動收銀機,買東西只能靠人腦計算,店員記到手忙腳亂大甲市區幾乎停擺
,交通號誌全部掛點,要過路口只得靠感覺,店家生意難做,有人摸黑開
店,速食店就算開了,生意也做不成,民眾生活大不便,原來問題出在這
裡！大批工作人員趕緊搶修,趕緊換上新的高壓電絕緣體,原來是因為海
風持續吹撫,帶來濃濃的鹽分侵蝕這些高壓礙子,高達六萬九千伏特的高
壓電沒有電阻直接衝進變電所,引起絕緣體爆炸,三萬兩千戶一整天都受
到影響。颱風引起的停電不僅這些,根據防災應變中心統計,到八號下午
1點,全台累計已有103.2萬戶停電，主要集中在台中、花蓮、屏東
及彰化,目前已修復90.9萬戶，還有12.3萬戶停電待修復,颱風
雖然漸漸減弱,不過生活步調已被大大打亂！
