法國憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法
，財長樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一年之內拉到9%以下
，更多新聞，來看看今天的財經風向球。
為了解決動輒10%的失業率，法國政府大力推動青年就業法，在30
號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財長31號召開記者會表示，
在新法實施後，可望在今年創造出20萬個工作機會，法國失業率到
而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節調
整後降到4.1%，不但低於市場預期的4.4%，更創下七年最低
紀錄。
而消費者物價則是連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消費
者物價指數比上年同期增加0.5%，更加深外界對於日銀將結束量
化貨幣政策，邁向升息路的預期。
另一項產業消息，則是有關於DVD的規格戰。
東芝在31號推出第一款量產的HDDVD播放器，為全球第一家提供
新一代DVD播放器的公司，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰
。
東芝表示，最款HDDVD在日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約
三萬出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出60到70萬台，並在
四到六月當季推出配備HDDVD的個人電腦。
而按照Sony的說法，藍光DVD播放器預定七月才會在美國上市。
