紐約哈德遜河上空發生撞機意外,當地時間8號中午過後,一架載有5名
義大利遊客的直昇機,被一架從紐澤西州起飛的小飛機撞到尾部，一起落
入哈德遜河,機上九人恐怕已經全數罹難.由於當天天氣晴朗，數以千計
觀賞河上風光的遊客，都目睹了意外發生的經過，目前救難人員已經找到
3具遺體.意外發生也曝露哈得遜河以小飛機從事空中觀光,缺乏安全管
制的缺失。根據美國廣播公司ABC的報導，躲在巴基斯坦境內的塔利班
領袖馬蘇德遭到美軍炸死後，塔利班內部召開會議，選舉新領導人,不料
發生派系內鬥火拼，造成兩位有意接班的派系領袖哈其穆拉，以及瑞曼，
雙雙喪命.根據報導，馬蘇德是在上週三遭到美國中情局的無人轟炸機攻
擊喪命，不過塔利班否認這項消息.美軍目前正對巴基斯坦施壓，希望掌
握時機，共同派兵乘勝追擊打垮塔利班。日本長崎在今天舉行原爆64週
年紀念活動，上午11時2分原子彈投下的那一刻，會場響起「長崎之鐘
」的和平鐘聲,包括政府首長,各國代表及罹難者家屬約有六千人，都共
同默哀一分鐘，長崎市長田上富久致詞時，呼籲國際社會共同邁向無核武
世界,首相麻生太郎,也重申日本堅持不擁核武.美國在1945年的8
月6號和9號，相繼在廣島和長崎投下原子彈，總共造成30多萬人傷亡
。紐約哈德遜河上空發生撞機意外,當地時間8號中午過後,一架載有5
名義大利遊客的直昇機,被一架從紐澤西州起飛的小飛機撞到尾部，一起
落入哈德遜河,機上九人恐怕已經全數罹難.由於當天天氣晴朗，數以千
計觀賞河上風光的遊客，都目睹了意外發生的經過，目前救難人員已經找
到3具遺體.意外發生也曝露哈得遜河以小飛機從事空中觀光,缺乏安全
管制的缺失。根據美國廣播公司ABC的報導，躲在巴基斯坦境內的塔利
班領袖馬蘇德遭到美軍炸死後，塔利班內部召開會議，選舉新領導人,不
料發生派系內鬥火拼，造成兩位有意接班的派系領袖哈其穆拉，以及瑞曼
，雙雙喪命.根據報導，馬蘇德是在上週三遭到美國中情局的無人轟炸機
攻擊喪命，不過塔利班否認這項消息.美軍目前正對巴基斯坦施壓，希望
掌握時機，共同派兵乘勝追擊打垮塔利班。日本長崎在今天舉行原爆64
週年紀念活動，上午11時2分原子彈投下的那一刻，會場響起「長崎之
鐘」的和平鐘聲,包括政府首長,各國代表及罹難者家屬約有六千人，都
共同默哀一分鐘，長崎市長田上富久致詞時，呼籲國際社會共同邁向無核
武世界,首相麻生太郎,也重申日本堅持不擁核武.美國在1945年的
8月6號和9號，相繼在廣島和長崎投下原子彈，總共造成30多萬人傷
亡。紐約哈德遜河上空發生撞機意外,當地時間8號中午過後,一架載有
5名義大利遊客的直昇機,被一架從紐澤西州起飛的小飛機撞到尾部，一
起落入哈德遜河,機上九人恐怕已經全數罹難.由於當天天氣晴朗，數以
千計觀賞河上風光的遊客，都目睹了意外發生的經過，目前救難人員已經
找到3具遺體.意外發生也曝露哈得遜河以小飛機從事空中觀光,缺乏安
全管制的缺失。根據美國廣播公司ABC的報導，躲在巴基斯坦境內的塔
利班領袖馬蘇德遭到美軍炸死後，塔利班內部召開會議，選舉新領導人,
不料發生派系內鬥火拼，造成兩位有意接班的派系領袖哈其穆拉，以及瑞
曼，雙雙喪命.根據報導，馬蘇德是在上週三遭到美國中情局的無人轟炸
機攻擊喪命，不過塔利班否認這項消息.美軍目前正對巴基斯坦施壓，希
望掌握時機，共同派兵乘勝追擊打垮塔利班。日本長崎在今天舉行原爆6
4週年紀念活動，上午11時2分原子彈投下的那一刻，會場響起「長崎
之鐘」的和平鐘聲,包括政府首長,各國代表及罹難者家屬約有六千人，
都共同默哀一分鐘，長崎市長田上富久致詞時，呼籲國際社會共同邁向無
核武世界,首相麻生太郎,也重申日本堅持不擁核武.美國在1945年
的8月6號和9號，相繼在廣島和長崎投下原子彈，總共造成30多萬人
傷亡。
