剛剛新聞一開始,我們帶您看到因為地基掏空倒塌的台東金帥飯店，原本
就位在知本遊客最多的"龍泉"上，沿線三公里,聚集超過30家的溫泉
飯店，好山好水，加上特有的縱谷地形，曾經是知本最驕傲的觀光資源，
如今一場颱風，讓溫泉美景不再。1625泡湯泡在熱呼呼的天然溫泉裡
，這是來到台東知本的遊客，不能錯過的行程，著名的天然溫泉區，完全
免費享受，就在知本溪邊，一棟一棟飯店和旅館紛紛進駐，沒想到一場豪
雨，讓知本美景變了調。豪雨沖刷聲金帥飯店倒了，什麼都變了，溫泉變
成了泥泉，以前邊泡湯邊欣賞的溪流，現在直接是滾滾洪流，不斷沖刷岸
邊，知本最著名的觀光飯店，通通集中在龍泉路上，倒塌的金帥飯店就是
其中之一，距離五星級的知本老爺酒店，只有2.3公里的距離，車程五
分鐘之內就可以抵達，短短的範圍裡，還有富野溫泉會館，統茂飯店，東
台溫泉飯店，超過30家的溫泉飯店旅館，通通集中在龍泉路上，知本最
珍貴的觀光資源，被豪雨破壞殆盡，過去繁華熱鬧的溫泉區，現在就像一
座空城。台東另一處知名的紅葉溫泉，將近兩公頃的溫泉區也全毀，溫泉
通通被土石泥巴覆蓋，損失上千萬，重建至少要兩個月以後，看看去年廬
山溫泉區同樣受到重創，花了一年的時間，都不能重新站起來，知本溫泉
這次成為重災區，恐怕也不是短時間之內，可以重拾觀光客的信心。剛剛
新聞一開始,我們帶您看到因為地基掏空倒塌的台東金帥飯店，原本就位
在知本遊客最多的"龍泉"上，沿線三公里,聚集超過30家的溫泉飯店
，好山好水，加上特有的縱谷地形，曾經是知本最驕傲的觀光資源，如今
一場颱風，讓溫泉美景不再。1625泡湯泡在熱呼呼的天然溫泉裡，這
是來到台東知本的遊客，不能錯過的行程，著名的天然溫泉區，完全免費
享受，就在知本溪邊，一棟一棟飯店和旅館紛紛進駐，沒想到一場豪雨，
讓知本美景變了調。豪雨沖刷聲金帥飯店倒了，什麼都變了，溫泉變成了
泥泉，以前邊泡湯邊欣賞的溪流，現在直接是滾滾洪流，不斷沖刷岸邊，
知本最著名的觀光飯店，通通集中在龍泉路上，倒塌的金帥飯店就是其中
之一，距離五星級的知本老爺酒店，只有2.3公里的距離，車程五分鐘
之內就可以抵達，短短的範圍裡，還有富野溫泉會館，統茂飯店，東台溫
泉飯店，超過30家的溫泉飯店旅館，通通集中在龍泉路上，知本最珍貴
的觀光資源，被豪雨破壞殆盡，過去繁華熱鬧的溫泉區，現在就像一座空
城。台東另一處知名的紅葉溫泉，將近兩公頃的溫泉區也全毀，溫泉通通
被土石泥巴覆蓋，損失上千萬，重建至少要兩個月以後，看看去年廬山溫
泉區同樣受到重創，花了一年的時間，都不能重新站起來，知本溫泉這次
成為重災區，恐怕也不是短時間之內，可以重拾觀光客的信心。剛剛新聞
一開始,我們帶您看到因為地基掏空倒塌的台東金帥飯店，原本就位在知
本遊客最多的"龍泉"上，沿線三公里,聚集超過30家的溫泉飯店，好
山好水，加上特有的縱谷地形，曾經是知本最驕傲的觀光資源，如今一場
颱風，讓溫泉美景不再。1625泡湯泡在熱呼呼的天然溫泉裡，這是來
到台東知本的遊客，不能錯過的行程，著名的天然溫泉區，完全免費享受
，就在知本溪邊，一棟一棟飯店和旅館紛紛進駐，沒想到一場豪雨，讓知
本美景變了調。豪雨沖刷聲金帥飯店倒了，什麼都變了，溫泉變成了泥泉
，以前邊泡湯邊欣賞的溪流，現在直接是滾滾洪流，不斷沖刷岸邊，知本
最著名的觀光飯店，通通集中在龍泉路上，倒塌的金帥飯店就是其中之一
，距離五星級的知本老爺酒店，只有2.3公里的距離，車程五分鐘之內
就可以抵達，短短的範圍裡，還有富野溫泉會館，統茂飯店，東台溫泉飯
店，超過30家的溫泉飯店旅館，通通集中在龍泉路上，知本最珍貴的觀
光資源，被豪雨破壞殆盡，過去繁華熱鬧的溫泉區，現在就像一座空城。
台東另一處知名的紅葉溫泉，將近兩公頃的溫泉區也全毀，溫泉通通被土
石泥巴覆蓋，損失上千萬，重建至少要兩個月以後，看看去年廬山溫泉區
同樣受到重創，花了一年的時間，都不能重新站起來，知本溫泉這次成為
重災區，恐怕也不是短時間之內，可以重拾觀光客的信心。剛剛新聞一開
始,我們帶您看到因為地基掏空倒塌的台東金帥飯店，原本就位在知本遊
客最多的"龍泉"上，沿線三公里,聚集超過30家的溫泉飯店，好山好
水，加上特有的縱谷地形，曾經是知本最驕傲的觀光資源，如今一場颱風
，讓溫泉美景不再。1625泡湯泡在熱呼呼的天然溫泉裡，這是來到台
東知本的遊客，不能錯過的行程，著名的天然溫泉區，完全免費享受，就
在知本溪邊，一棟一棟飯店和旅館紛紛進駐，沒想到一場豪雨，讓知本美
景變了調。豪雨沖刷聲金帥飯店倒了，什麼都變了，溫泉變成了泥泉，以
前邊泡湯邊欣賞的溪流，現在直接是滾滾洪流，不斷沖刷岸邊，知本最著
名的觀光飯店，通通集中在龍泉路上，倒塌的金帥飯店就是其中之一，距
離五星級的知本老爺酒店，只有2.3公里的距離，車程五分鐘之內就可
以抵達，短短的範圍裡，還有富野溫泉會館，統茂飯店，東台溫泉飯店，
超過30家的溫泉飯店旅館，通通集中在龍泉路上，知本最珍貴的觀光資
源，被豪雨破壞殆盡，過去繁華熱鬧的溫泉區，現在就像一座空城。台東
另一處知名的紅葉溫泉，將近兩公頃的溫泉區也全毀，溫泉通通被土石泥
巴覆蓋，損失上千萬，重建至少要兩個月以後，看看去年廬山溫泉區同樣
受到重創，花了一年的時間，都不能重新站起來，知本溫泉這次成為重災
區，恐怕也不是短時間之內，可以重拾觀光客的信心。
