拿著鼓棒，雙手打出不同的拍子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓高
難度的鼓技、同時演奏出三種不同的拍子。被音樂界尊稱為「台灣鼓王」
，61歲的黃瑞豐說，眼前的他，最希望的是透過教學，把自己一身的好
鼓藝、傳承下去。從早期在歌廳伴奏，到近來為大型演唱會跨刀，黃瑞豐
經歷了爵士鼓在台灣發展的不同階段。因為爵士鼓在台灣起步晚，年輕的
時候、他想學鼓，還得四處去找國外的教材，也因此練就了一口好英文，
但演變至今，他的學生，卻是從五歲到五十歲都有。只是，四十年東奔西
走的演奏生涯，也讓他無法參與到子女的成長過程，成了他心中最大的遺
憾。不過，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領域的父親。
這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了出了這張睽違十多年的新專輯，
今年十月，他還要把爵士鼓帶進國家音樂廳，和大型交響樂團合作、也和
不同風格的樂器合奏，希望打破大家對爵士鼓的刻版印像，讓爵士樂的發
展、更活潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導拿著鼓棒，雙手打出
不同的拍子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓高難度的鼓技、同時演
奏出三種不同的拍子。被音樂界尊稱為「台灣鼓王」，61歲的黃瑞豐說
，眼前的他，最希望的是透過教學，把自己一身的好鼓藝、傳承下去。從
早期在歌廳伴奏，到近來為大型演唱會跨刀，黃瑞豐經歷了爵士鼓在台灣
發展的不同階段。因為爵士鼓在台灣起步晚，年輕的時候、他想學鼓，還
得四處去找國外的教材，也因此練就了一口好英文，但演變至今，他的學
生，卻是從五歲到五十歲都有。只是，四十年東奔西走的演奏生涯，也讓
他無法參與到子女的成長過程，成了他心中最大的遺憾。不過，在眾多學
生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領域的父親。這幾年，黃瑞豐致力
在推廣爵士鼓，除了出了這張睽違十多年的新專輯，今年十月，他還要把
爵士鼓帶進國家音樂廳，和大型交響樂團合作、也和不同風格的樂器合奏
，希望打破大家對爵士鼓的刻版印像，讓爵士樂的發展、更活潑更多元。
記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導拿著鼓棒，雙手打出不同的拍子、加上腳
的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓高難度的鼓技、同時演奏出三種不同的拍子
。被音樂界尊稱為「台灣鼓王」，61歲的黃瑞豐說，眼前的他，最希望
的是透過教學，把自己一身的好鼓藝、傳承下去。從早期在歌廳伴奏，到
近來為大型演唱會跨刀，黃瑞豐經歷了爵士鼓在台灣發展的不同階段。因
為爵士鼓在台灣起步晚，年輕的時候、他想學鼓，還得四處去找國外的教
材，也因此練就了一口好英文，但演變至今，他的學生，卻是從五歲到五
十歲都有。只是，四十年東奔西走的演奏生涯，也讓他無法參與到子女的
成長過程，成了他心中最大的遺憾。不過，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是
帶領他們進入音樂領域的父親。這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了
出了這張睽違十多年的新專輯，今年十月，他還要把爵士鼓帶進國家音樂
廳，和大型交響樂團合作、也和不同風格的樂器合奏，希望打破大家對爵
士鼓的刻版印像，讓爵士樂的發展、更活潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導拿著鼓棒，雙手打出不同的拍子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出
了爵士鼓高難度的鼓技、同時演奏出三種不同的拍子。被音樂界尊稱為「
台灣鼓王」，61歲的黃瑞豐說，眼前的他，最希望的是透過教學，把自
己一身的好鼓藝、傳承下去。從早期在歌廳伴奏，到近來為大型演唱會跨
刀，黃瑞豐經歷了爵士鼓在台灣發展的不同階段。因為爵士鼓在台灣起步
晚，年輕的時候、他想學鼓，還得四處去找國外的教材，也因此練就了一
口好英文，但演變至今，他的學生，卻是從五歲到五十歲都有。只是，四
十年東奔西走的演奏生涯，也讓他無法參與到子女的成長過程，成了他心
中最大的遺憾。不過，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領
域的父親。這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了出了這張睽違十多年
的新專輯，今年十月，他還要把爵士鼓帶進國家音樂廳，和大型交響樂團
合作、也和不同風格的樂器合奏，希望打破大家對爵士鼓的刻版印像，讓
爵士樂的發展、更活潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導拿著鼓棒
，雙手打出不同的拍子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓高難度的鼓
技、同時演奏出三種不同的拍子。被音樂界尊稱為「台灣鼓王」，61歲
的黃瑞豐說，眼前的他，最希望的是透過教學，把自己一身的好鼓藝、傳
承下去。從早期在歌廳伴奏，到近來為大型演唱會跨刀，黃瑞豐經歷了爵
士鼓在台灣發展的不同階段。因為爵士鼓在台灣起步晚，年輕的時候、他
想學鼓，還得四處去找國外的教材，也因此練就了一口好英文，但演變至
今，他的學生，卻是從五歲到五十歲都有。只是，四十年東奔西走的演奏
生涯，也讓他無法參與到子女的成長過程，成了他心中最大的遺憾。不過
，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領域的父親。這幾年，
黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了出了這張睽違十多年的新專輯，今年十月
，他還要把爵士鼓帶進國家音樂廳，和大型交響樂團合作、也和不同風格
的樂器合奏，希望打破大家對爵士鼓的刻版印像，讓爵士樂的發展、更活
潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導拿著鼓棒，雙手打出不同的拍
子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓高難度的鼓技、同時演奏出三種
不同的拍子。被音樂界尊稱為「台灣鼓王」，61歲的黃瑞豐說，眼前的
他，最希望的是透過教學，把自己一身的好鼓藝、傳承下去。從早期在歌
廳伴奏，到近來為大型演唱會跨刀，黃瑞豐經歷了爵士鼓在台灣發展的不
同階段。因為爵士鼓在台灣起步晚，年輕的時候、他想學鼓，還得四處去
找國外的教材，也因此練就了一口好英文，但演變至今，他的學生，卻是
從五歲到五十歲都有。只是，四十年東奔西走的演奏生涯，也讓他無法參
與到子女的成長過程，成了他心中最大的遺憾。不過，在眾多學生眼中，
黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領域的父親。這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵
士鼓，除了出了這張睽違十多年的新專輯，今年十月，他還要把爵士鼓帶
進國家音樂廳，和大型交響樂團合作、也和不同風格的樂器合奏，希望打
破大家對爵士鼓的刻版印像，讓爵士樂的發展、更活潑更多元。記者蘇玲
瑤、許政俊　台北報導拿著鼓棒，雙手打出不同的拍子、加上腳的節奏，
黃瑞豐秀出了爵士鼓高難度的鼓技、同時演奏出三種不同的拍子。被音樂
界尊稱為「台灣鼓王」，61歲的黃瑞豐說，眼前的他，最希望的是透過
教學，把自己一身的好鼓藝、傳承下去。從早期在歌廳伴奏，到近來為大
型演唱會跨刀，黃瑞豐經歷了爵士鼓在台灣發展的不同階段。因為爵士鼓
在台灣起步晚，年輕的時候、他想學鼓，還得四處去找國外的教材，也因
此練就了一口好英文，但演變至今，他的學生，卻是從五歲到五十歲都有
。只是，四十年東奔西走的演奏生涯，也讓他無法參與到子女的成長過程
，成了他心中最大的遺憾。不過，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們
進入音樂領域的父親。這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了出了這張
睽違十多年的新專輯，今年十月，他還要把爵士鼓帶進國家音樂廳，和大
型交響樂團合作、也和不同風格的樂器合奏，希望打破大家對爵士鼓的刻
版印像，讓爵士樂的發展、更活潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報
導拿著鼓棒，雙手打出不同的拍子、加上腳的節奏，黃瑞豐秀出了爵士鼓
高難度的鼓技、同時演奏出三種不同的拍子。被音樂界尊稱為「台灣鼓王
」，61歲的黃瑞豐說，眼前的他，最希望的是透過教學，把自己一身的
好鼓藝、傳承下去。從早期在歌廳伴奏，到近來為大型演唱會跨刀，黃瑞
豐經歷了爵士鼓在台灣發展的不同階段。因為爵士鼓在台灣起步晚，年輕
的時候、他想學鼓，還得四處去找國外的教材，也因此練就了一口好英文
，但演變至今，他的學生，卻是從五歲到五十歲都有。只是，四十年東奔
西走的演奏生涯，也讓他無法參與到子女的成長過程，成了他心中最大的
遺憾。不過，在眾多學生眼中，黃瑞豐卻是帶領他們進入音樂領域的父親
。這幾年，黃瑞豐致力在推廣爵士鼓，除了出了這張睽違十多年的新專輯
，今年十月，他還要把爵士鼓帶進國家音樂廳，和大型交響樂團合作、也
和不同風格的樂器合奏，希望打破大家對爵士鼓的刻版印像，讓爵士樂的
發展、更活潑更多元。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
