一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡
在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這
一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全
沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台
中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開
。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到二十一
億一千六百多萬，目前災情範圍最大的農作物是香蕉，有三千兩百多公頃
。因為受災的面積實在太大，預估農損的數字，還會持續攀升，甚至有人
預估會超過十多年前賀伯颱風所創下的一百億元紀錄。另一方面，損失慘
重的縣市包括台南、高雄、屏東、台東及花蓮這五縣，已經達到農業天然
災害救助的標準，農民可以申請現金救助，以及低利貸款。記者林靜梅林
志堅整理報導。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成
熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更
心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果
一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿
著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還
沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總
金額達到二十一億一千六百多萬，目前災情範圍最大的農作物是香蕉，有
三千兩百多公頃。因為受災的面積實在太大，預估農損的數字，還會持續
攀升，甚至有人預估會超過十多年前賀伯颱風所創下的一百億元紀錄。另
一方面，損失慘重的縣市包括台南、高雄、屏東、台東及花蓮這五縣，已
經達到農業天然災害救助的標準，農民可以申請現金救助，以及低利貸款
。記者林靜梅林志堅整理報導。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部
折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在
淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要
結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補
，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要
收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東
部無一倖免，總金額達到二十一億一千六百多萬，目前災情範圍最大的農
作物是香蕉，有三千兩百多公頃。因為受災的面積實在太大，預估農損的
數字，還會持續攀升，甚至有人預估會超過十多年前賀伯颱風所創下的一
百億元紀錄。另一方面，損失慘重的縣市包括台南、高雄、屏東、台東及
花蓮這五縣，已經達到農業天然災害救助的標準，農民可以申請現金救助
，以及低利貸款。記者林靜梅林志堅整理報導。一場大風大雨，讓木瓜樹
一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨
傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，
再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，
明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；
在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到
北，從西部到東部無一倖免，總金額達到二十一億一千六百多萬，目前災
情範圍最大的農作物是香蕉，有三千兩百多公頃。因為受災的面積實在太
大，預估農損的數字，還會持續攀升，甚至有人預估會超過十多年前賀伯
颱風所創下的一百億元紀錄。另一方面，損失慘重的縣市包括台南、高雄
、屏東、台東及花蓮這五縣，已經達到農業天然災害救助的標準，農民可
以申請現金救助，以及低利貸款。記者林靜梅林志堅整理報導。一場大風
大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，
果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收
穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這
個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭
，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波
農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到二十一億一千六
百多萬，目前災情範圍最大的農作物是香蕉，有三千兩百多公頃。因為受
災的面積實在太大，預估農損的數字，還會持續攀升，甚至有人預估會超
過十多年前賀伯颱風所創下的一百億元紀錄。另一方面，損失慘重的縣市
包括台南、高雄、屏東、台東及花蓮這五縣，已經達到農業天然災害救助
的標準，農民可以申請現金救助，以及低利貸款。記者林靜梅林志堅整理
報導。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜
全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，
則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風
心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。
還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全
都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到
二十一億一千六百多萬，目前災情範圍最大的農作物是香蕉，有三千兩百
多公頃。因為受災的面積實在太大，預估農損的數字，還會持續攀升，甚
至有人預估會超過十多年前賀伯颱風所創下的一百億元紀錄。另一方面，
損失慘重的縣市包括台南、高雄、屏東、台東及花蓮這五縣，已經達到農
業天然災害救助的標準，農民可以申請現金救助，以及低利貸款。記者林
靜梅林志堅整理報導。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還
不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓
農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累
，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無
奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅
棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖
免，總金額達到二十一億一千六百多萬，目前災情範圍最大的農作物是香
蕉，有三千兩百多公頃。因為受災的面積實在太大，預估農損的數字，還
會持續攀升，甚至有人預估會超過十多年前賀伯颱風所創下的一百億元紀
錄。另一方面，損失慘重的縣市包括台南、高雄、屏東、台東及花蓮這五
縣，已經達到農業天然災害救助的標準，農民可以申請現金救助，以及低
利貸款。記者林靜梅林志堅整理報導。
