滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪水暴漲。不
少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通中斷，趕著
下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都加強警戒。
茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了安全起見包
括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋、以及位在
梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封閉，而且數
目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪水暴漲，低
窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪洋。大寮鄉
鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前，只好迴轉
。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時候被水沖走
，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪水暴漲。
不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通中斷，趕
著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都加強警戒
。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了安全起見
包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋、以及位
在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封閉，而且
數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪水暴漲，
低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪洋。大寮
鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前，只好迴
轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時候被水沖
走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪水暴漲
。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通中斷，
趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都加強警
戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了安全起
見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋、以及
位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封閉，而
且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪水暴漲
，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪洋。大
寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前，只好
迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時候被水
沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪水暴
漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通中斷
，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都加強
警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了安全
起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋、以
及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封閉，
而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪水暴
漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪洋。
大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前，只
好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時候被
水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪水
暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通中
斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都加
強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了安
全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋、
以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封閉
，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪水
暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪洋
。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前，
只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時候
被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，溪
水暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交通
中斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑都
加強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為了
安全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便橋
、以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急封
閉，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區溪
水暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成汪
洋。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往前
，只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的時
候被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修，
溪水暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上交
通中斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋樑
都加強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外為
了安全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙便
橋、以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊急
封閉，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山區
溪水暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變成
汪洋。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再往
前，只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作的
時候被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上修
，溪水暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚上
交通中斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個橋
樑都加強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另外
為了安全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲仙
便橋、以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經緊
急封閉，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。山
區溪水暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園變
成汪洋。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢再
往前，只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕作
的時候被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷上
修，溪水暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心晚
上交通中斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各個
橋樑都加強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，另
外為了安全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、甲
仙便橋、以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已經
緊急封閉，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況。
山區溪水暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家園
變成汪洋。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不敢
再往前，只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田耕
作的時候被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導。滾滾溪水不斷從上游沖下來，高雄縣山區降雨量不斷
上修，溪水暴漲。不少橋樑因為水位超過警戒線，緊急封鎖。有住戶擔心
晚上交通中斷，趕著下山。颱風遠離，但是高雄縣山區風雨還是不小，各
個橋樑都加強警戒。茂林鄉多納村的多納大橋已經被水沖毀，無法通行，
另外為了安全起見包括美濃的高美大橋、旗山的旗尾橋、還有六龜大橋、
甲仙便橋、以及位在梓官的典寶橋等，超過二十座在山區和沿海的橋樑已
經緊急封閉，而且數目還在增加中，提醒民眾出門，最好先了解交通狀況
。山區溪水暴漲，低窪地區則是到處積水。無奈的民眾，站在二樓看著家
園變成汪洋。大寮鄉鳳林三路一帶，積水超過一個輪胎，車子開到一半不
敢再往前，只好迴轉。不只回家的路變得好長，大寮鄉還有一位農夫下田
耕作的時候被水沖走，消防人員緊急展開搜尋，希望能有好消息。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導。
