繼續來看的是台南地區，莫拉克豪雨、造成【曾文溪】暴漲潰堤，大水灌
進台南新市鄉的低窪地區，頓時成了水鄉澤國。颱風充沛的雨量導致曾文
溪水位暴漲，混濁的泥流一洩而下，巨大的衝擊力，一旁的鐵皮屋都差點
被沖垮！溪水暴漲，土石流的威力瞬間爆發，附近的橋樑馬路滿目瘡痍，
下游的民宅被土石流侵襲，居民欲哭無淚！sostand郭怡岑曾文溪
潰堤，周邊的低窪地區首當其衝，台南新市鄉大社村的上百公頃鳳梨田全
部都被洪水淹沒，農民無奈的說，努力都白費了！so地勢低漥的南科同
樣遭殃，整條馬路就像河流，水深到膝蓋，從外面一看，洪水淹沒的南科
，好像一座大池塘，擔心民眾誤闖，外面還拉起黃色封鎖線警戒。工業園
區遭殃的還有台南永康的統一鋼鐵廠，工廠周邊，水淹一層樓高，從遠處
看起來，宛如一條護城河，將統一鋼鐵廠包圍，穿著雨衣的女員工，水深
及腰，連要逃離工廠，都很費力氣！so曾文溪潰堤，讓50年沒有淹水
的台南縣新市鄉，成了汪洋一片，這景象，恐怕是土生土長的台南人想都
沒想過！繼續來看的是台南地區，莫拉克豪雨、造成【曾文溪】暴漲潰堤
，大水灌進台南新市鄉的低窪地區，頓時成了水鄉澤國。颱風充沛的雨量
導致曾文溪水位暴漲，混濁的泥流一洩而下，巨大的衝擊力，一旁的鐵皮
屋都差點被沖垮！溪水暴漲，土石流的威力瞬間爆發，附近的橋樑馬路滿
目瘡痍，下游的民宅被土石流侵襲，居民欲哭無淚！sostand郭怡
岑曾文溪潰堤，周邊的低窪地區首當其衝，台南新市鄉大社村的上百公頃
鳳梨田全部都被洪水淹沒，農民無奈的說，努力都白費了！so地勢低漥
的南科同樣遭殃，整條馬路就像河流，水深到膝蓋，從外面一看，洪水淹
沒的南科，好像一座大池塘，擔心民眾誤闖，外面還拉起黃色封鎖線警戒
。工業園區遭殃的還有台南永康的統一鋼鐵廠，工廠周邊，水淹一層樓高
，從遠處看起來，宛如一條護城河，將統一鋼鐵廠包圍，穿著雨衣的女員
工，水深及腰，連要逃離工廠，都很費力氣！so曾文溪潰堤，讓50年
沒有淹水的台南縣新市鄉，成了汪洋一片，這景象，恐怕是土生土長的台
南人想都沒想過！繼續來看的是台南地區，莫拉克豪雨、造成【曾文溪】
暴漲潰堤，大水灌進台南新市鄉的低窪地區，頓時成了水鄉澤國。颱風充
沛的雨量導致曾文溪水位暴漲，混濁的泥流一洩而下，巨大的衝擊力，一
旁的鐵皮屋都差點被沖垮！溪水暴漲，土石流的威力瞬間爆發，附近的橋
樑馬路滿目瘡痍，下游的民宅被土石流侵襲，居民欲哭無淚！sosta
nd郭怡岑曾文溪潰堤，周邊的低窪地區首當其衝，台南新市鄉大社村的
上百公頃鳳梨田全部都被洪水淹沒，農民無奈的說，努力都白費了！so
地勢低漥的南科同樣遭殃，整條馬路就像河流，水深到膝蓋，從外面一看
，洪水淹沒的南科，好像一座大池塘，擔心民眾誤闖，外面還拉起黃色封
鎖線警戒。工業園區遭殃的還有台南永康的統一鋼鐵廠，工廠周邊，水淹
一層樓高，從遠處看起來，宛如一條護城河，將統一鋼鐵廠包圍，穿著雨
衣的女員工，水深及腰，連要逃離工廠，都很費力氣！so曾文溪潰堤，
讓50年沒有淹水的台南縣新市鄉，成了汪洋一片，這景象，恐怕是土生
土長的台南人想都沒想過！
