『碰』一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應
聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇
逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥
飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔
壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨
，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為
知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也
成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今
金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家
更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。『碰』一聲！知本溫泉
區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應聲倒榻，現場目擊民眾
忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的金帥
飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥飯店剛開始是呈現20
度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商店早就被沖走
，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，當地
鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉區聯外道路被
沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島。從下午開始
，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今金帥飯店倒了，溪水繼
續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家更大型的溫泉飯店，也
會受到影響，被洪水沖毀。『碰』一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天
上午11點38分左右，應聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠
近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪
，時間回到更早一點，金帥飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷
，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全
撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300
多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空
、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士
，把受困遊客接出來，如今金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉
區的業者更擔心，後面3家更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖
毀。『碰』一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右
，應聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊
倉皇逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，
金帥飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯
店隔壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來
大雨，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。
因為知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉
區也成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，
如今金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面
3家更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。『碰』一聲！知本
溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應聲倒榻，現場目擊
民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的
金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥飯店剛開始是呈現
20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商店早就被
沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，
當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉區聯外道
路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島。從下午
開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今金帥飯店倒了，溪
水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家更大型的溫泉飯店
，也會受到影響，被洪水沖毀。
