莫拉克颱風重創南台灣，中央和地方都很急，隨著災情越來越嚴重，馬總
統和行政院長劉兆玄今天親自南下督軍，國軍上午也再出動一千多名兵力
和救援設備，前進受災鄉鎮；屏東縣副縣長鍾佳濱表示，現在不再計較誰
有過，希望中央和地方都要互相配合盡快投入救災，目前期待有大量物資
供給災民，也希望水上摩拖車好手加入救災。屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳
冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵襲，爆發五十年來最嚴重的水患，看
著災情越來越嚴重，大家都急了，屏東縣政府再向中央喊話、需要更多支
援。救災工作不能等，昨天之前，不管是國軍投入的人力和設備，或是災
民需要的物資，地方認為都不夠，甚至直接callin向電視台求救，
卻也讓中央認為地方沒有及時回報，雙方聯繫出問題，馬總統和行政院長
劉兆玄已經親自南下督軍救災，行政院副院長邱正雄和內政部長廖了以留
在中央災害應變中心坐鎮，國軍也再加強支援。搶救災民要緊，中央和地
方暫時不再吵誰對誰錯，現在地方開口，中央盡量給，但這還不夠，考量
橡皮艇救災有限，屏東縣目前急需水上摩拖車好手加入，期待有更多民間
力量一起救災。莫拉克颱風重創南台灣，中央和地方都很急，隨著災情越
來越嚴重，馬總統和行政院長劉兆玄今天親自南下督軍，國軍上午也再出
動一千多名兵力和救援設備，前進受災鄉鎮；屏東縣副縣長鍾佳濱表示，
現在不再計較誰有過，希望中央和地方都要互相配合盡快投入救災，目前
期待有大量物資供給災民，也希望水上摩拖車好手加入救災。屏東縣東港
鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵襲，爆發五十年來最
嚴重的水患，看著災情越來越嚴重，大家都急了，屏東縣政府再向中央喊
話、需要更多支援。救災工作不能等，昨天之前，不管是國軍投入的人力
和設備，或是災民需要的物資，地方認為都不夠，甚至直接callin
向電視台求救，卻也讓中央認為地方沒有及時回報，雙方聯繫出問題，馬
總統和行政院長劉兆玄已經親自南下督軍救災，行政院副院長邱正雄和內
政部長廖了以留在中央災害應變中心坐鎮，國軍也再加強支援。搶救災民
要緊，中央和地方暫時不再吵誰對誰錯，現在地方開口，中央盡量給，但
這還不夠，考量橡皮艇救災有限，屏東縣目前急需水上摩拖車好手加入，
期待有更多民間力量一起救災。莫拉克颱風重創南台灣，中央和地方都很
急，隨著災情越來越嚴重，馬總統和行政院長劉兆玄今天親自南下督軍，
國軍上午也再出動一千多名兵力和救援設備，前進受災鄉鎮；屏東縣副縣
長鍾佳濱表示，現在不再計較誰有過，希望中央和地方都要互相配合盡快
投入救災，目前期待有大量物資供給災民，也希望水上摩拖車好手加入救
災。屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫拉克颱風侵襲，
爆發五十年來最嚴重的水患，看著災情越來越嚴重，大家都急了，屏東縣
政府再向中央喊話、需要更多支援。救災工作不能等，昨天之前，不管是
國軍投入的人力和設備，或是災民需要的物資，地方認為都不夠，甚至直
接callin向電視台求救，卻也讓中央認為地方沒有及時回報，雙方
聯繫出問題，馬總統和行政院長劉兆玄已經親自南下督軍救災，行政院副
院長邱正雄和內政部長廖了以留在中央災害應變中心坐鎮，國軍也再加強
支援。搶救災民要緊，中央和地方暫時不再吵誰對誰錯，現在地方開口，
中央盡量給，但這還不夠，考量橡皮艇救災有限，屏東縣目前急需水上摩
拖車好手加入，期待有更多民間力量一起救災。莫拉克颱風重創南台灣，
中央和地方都很急，隨著災情越來越嚴重，馬總統和行政院長劉兆玄今天
親自南下督軍，國軍上午也再出動一千多名兵力和救援設備，前進受災鄉
鎮；屏東縣副縣長鍾佳濱表示，現在不再計較誰有過，希望中央和地方都
要互相配合盡快投入救災，目前期待有大量物資供給災民，也希望水上摩
拖車好手加入救災。屏東縣東港鎮、林邊鄉、佳冬鄉等沿海鄉鎮，因為莫
拉克颱風侵襲，爆發五十年來最嚴重的水患，看著災情越來越嚴重，大家
都急了，屏東縣政府再向中央喊話、需要更多支援。救災工作不能等，昨
天之前，不管是國軍投入的人力和設備，或是災民需要的物資，地方認為
都不夠，甚至直接callin向電視台求救，卻也讓中央認為地方沒有
及時回報，雙方聯繫出問題，馬總統和行政院長劉兆玄已經親自南下督軍
救災，行政院副院長邱正雄和內政部長廖了以留在中央災害應變中心坐鎮
，國軍也再加強支援。搶救災民要緊，中央和地方暫時不再吵誰對誰錯，
現在地方開口，中央盡量給，但這還不夠，考量橡皮艇救災有限，屏東縣
目前急需水上摩拖車好手加入，期待有更多民間力量一起救災。
