泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所領
導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票
比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒
體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴克
辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或是
幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不是
非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，估
計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首都
曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:
我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例，
三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰愛
泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統大
票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情況
下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法定
的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是
希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也
遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全
國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌
，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結
果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區
、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動
盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和
解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要
。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以
，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會
大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已
經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴
克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以
曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大
選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部
各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三
大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的
選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三
年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解
決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會
議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，
泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票
當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部
以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑
於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的
態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理
，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎
？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告
訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是
四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選
民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，
因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至
少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相
同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區
，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路
領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選
形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危
機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號
前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。
而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚
。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所
領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢
票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向
媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴
克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或
是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不
是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，
估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首
都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民
:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例
，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰
愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統
大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情
況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法
定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本
是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性
也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向
全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走
跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票
結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地
區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是
動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的
和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重
要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可
以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國
會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從
已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了
戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。
以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對
大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南
部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在
三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人
的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前
三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒
解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急
會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明
，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計
票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南
部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有
鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放
的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總
理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解
嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託
告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或
是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的
選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票
，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中
至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。
相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地
區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一
路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當
選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的
危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三
號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說
。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃
厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛
所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，
廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天
向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，
戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法
或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我
不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果
，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。
首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選
民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為
例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給
泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳
統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的
情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到
法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原
本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法
性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間
向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步
走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計
票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個
地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還
是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行
的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不
重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都
可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國
國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但
從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞
了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛
。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反
對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在
南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，
在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些
人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提
前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦
沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊
急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不
明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在
計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在
南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。
有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開
放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任
總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和
解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜
託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，
或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份
的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的
票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當
中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票
。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部
地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是
一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來
當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇
的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛
三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演
說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛
濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克
辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗
，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今
天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理
，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方
法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。
我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結
果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看
。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷
選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所
為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投
給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的
傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選
的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達
到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，
原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合
法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚
間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊
步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的
計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩
個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能
還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可
行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並
不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法
都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰
國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，
但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的
賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克
辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投
反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生
在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人
，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有
些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛
提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非
旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開
緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌
不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍
在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，
在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成
。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以
開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔
任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大
和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，
拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間
，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省
份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選
的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所
當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選
票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北
部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然
是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一
來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政
壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克
辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視
演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣
氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步的計票結果來看，總理戴
克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這兩個地區、遭大極大的挫
敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可能還是動盪不安，戴克辛
今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。泰國總
理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。但各位能提供
方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以，只要能夠和解
。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。泰國國會大選的最後計票
結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定，但從已經開出的選票來
看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。曼
谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。以曼谷地區的投票
所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反對大選廢票的多過於
投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發生在南部各省。而戴克辛
的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反對黨全部退
選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的選票可能都無法
達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克辛提前三年舉行這場大選
，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機非旦沒解決，未來政權的
合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在
晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號
齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。泰國國會大選仍在計票當中，但從初步
的計票結果來看，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在南部以及首都曼谷這
兩個地區、遭大極大的挫敗，廢票比例超過了五成。有鑑於政局在選後可
能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，願意以開放的態度，接受任何
可行的和解方案。泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這
並不重要。但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方
法都可以，只要能夠和解。我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。
泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底定
，但從已經開出的選票來看。首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重
的賞了戴克辛一巴掌。曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴
克辛。以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，
投反對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。相同的情況，也發
生在南部各省。而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選
人，在三大反對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是
有些人的選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。戴克
辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料，危機
非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。戴克辛三號前往競選總部召
開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發表電視演說。而有鑑於政局渾
沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃厚。
