莫拉克颱風還沒離開台灣，但是宜蘭今天早上的風雨已經減弱，唯一可以
讓人感受到颱風威力的，就是經過一夜大雨之後，水位暴漲的河川。一大
早，宜蘭縣民也開始打掃環境，清潔隊也恢復清運垃圾，路上的人車明顯
增加，商店也都開始恢復營業。宜蘭縣政府表示，莫拉克颱風並沒有造成
重大災情，宜蘭縣內還有572戶停電，在交通部份，台7甲線38K的
地方，因為坍方所以單線通車，以及大同鄉的牛鬥橋，因為安全顧慮所以
封橋。農業損失方面，縣府初步估計不到1千萬，有三星鄉蔥農表示，這
次颱風對農作物的傷害比較小。原本莫拉克颱風直撲宜蘭而來，讓各界擔
心是否會對宜蘭造成重大災情，宜蘭居民也特別加強做好防颱準備，還好
宜蘭沒有傳出重大災情，安全度過這次的颱風。莫拉克颱風還沒離開台灣
，但是宜蘭今天早上的風雨已經減弱，唯一可以讓人感受到颱風威力的，
就是經過一夜大雨之後，水位暴漲的河川。一大早，宜蘭縣民也開始打掃
環境，清潔隊也恢復清運垃圾，路上的人車明顯增加，商店也都開始恢復
營業。宜蘭縣政府表示，莫拉克颱風並沒有造成重大災情，宜蘭縣內還有
572戶停電，在交通部份，台7甲線38K的地方，因為坍方所以單線
通車，以及大同鄉的牛鬥橋，因為安全顧慮所以封橋。農業損失方面，縣
府初步估計不到1千萬，有三星鄉蔥農表示，這次颱風對農作物的傷害比
較小。原本莫拉克颱風直撲宜蘭而來，讓各界擔心是否會對宜蘭造成重大
災情，宜蘭居民也特別加強做好防颱準備，還好宜蘭沒有傳出重大災情，
安全度過這次的颱風。莫拉克颱風還沒離開台灣，但是宜蘭今天早上的風
雨已經減弱，唯一可以讓人感受到颱風威力的，就是經過一夜大雨之後，
水位暴漲的河川。一大早，宜蘭縣民也開始打掃環境，清潔隊也恢復清運
垃圾，路上的人車明顯增加，商店也都開始恢復營業。宜蘭縣政府表示，
莫拉克颱風並沒有造成重大災情，宜蘭縣內還有572戶停電，在交通部
份，台7甲線38K的地方，因為坍方所以單線通車，以及大同鄉的牛鬥
橋，因為安全顧慮所以封橋。農業損失方面，縣府初步估計不到1千萬，
有三星鄉蔥農表示，這次颱風對農作物的傷害比較小。原本莫拉克颱風直
撲宜蘭而來，讓各界擔心是否會對宜蘭造成重大災情，宜蘭居民也特別加
強做好防颱準備，還好宜蘭沒有傳出重大災情，安全度過這次的颱風。莫
拉克颱風還沒離開台灣，但是宜蘭今天早上的風雨已經減弱，唯一可以讓
人感受到颱風威力的，就是經過一夜大雨之後，水位暴漲的河川。一大早
，宜蘭縣民也開始打掃環境，清潔隊也恢復清運垃圾，路上的人車明顯增
加，商店也都開始恢復營業。宜蘭縣政府表示，莫拉克颱風並沒有造成重
大災情，宜蘭縣內還有572戶停電，在交通部份，台7甲線38K的地
方，因為坍方所以單線通車，以及大同鄉的牛鬥橋，因為安全顧慮所以封
橋。農業損失方面，縣府初步估計不到1千萬，有三星鄉蔥農表示，這次
颱風對農作物的傷害比較小。原本莫拉克颱風直撲宜蘭而來，讓各界擔心
是否會對宜蘭造成重大災情，宜蘭居民也特別加強做好防颱準備，還好宜
蘭沒有傳出重大災情，安全度過這次的颱風。莫拉克颱風還沒離開台灣，
但是宜蘭今天早上的風雨已經減弱，唯一可以讓人感受到颱風威力的，就
是經過一夜大雨之後，水位暴漲的河川。一大早，宜蘭縣民也開始打掃環
境，清潔隊也恢復清運垃圾，路上的人車明顯增加，商店也都開始恢復營
業。宜蘭縣政府表示，莫拉克颱風並沒有造成重大災情，宜蘭縣內還有5
72戶停電，在交通部份，台7甲線38K的地方，因為坍方所以單線通
車，以及大同鄉的牛鬥橋，因為安全顧慮所以封橋。農業損失方面，縣府
初步估計不到1千萬，有三星鄉蔥農表示，這次颱風對農作物的傷害比較
小。原本莫拉克颱風直撲宜蘭而來，讓各界擔心是否會對宜蘭造成重大災
情，宜蘭居民也特別加強做好防颱準備，還好宜蘭沒有傳出重大災情，安
全度過這次的颱風。
