【共三則，每則9秒】1.颱風做大水，連接高雄和屏東的雙園大橋，已
經被大水沖斷，有民眾看到兩部車落水，警消還在搜尋。2.台南仁德善
化麻豆，淹得差不多變水城，麻豆鎮南勢里，水淹得快一層樓。鄉親說四
五十年來第一次淹水這樣嚴重。3.雨下得太大，台東縣知本溫泉區，一
棟6樓高的金帥飯店，已經倒塌，旁邊的5家店面則已經沖下去水中。【
共三則，每則9秒】1.颱風做大水，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經
被大水沖斷，有民眾看到兩部車落水，警消還在搜尋。2.台南仁德善化
麻豆，淹得差不多變水城，麻豆鎮南勢里，水淹得快一層樓。鄉親說四五
十年來第一次淹水這樣嚴重。3.雨下得太大，台東縣知本溫泉區，一棟
6樓高的金帥飯店，已經倒塌，旁邊的5家店面則已經沖下去水中。【共
三則，每則9秒】1.颱風做大水，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被
大水沖斷，有民眾看到兩部車落水，警消還在搜尋。2.台南仁德善化麻
豆，淹得差不多變水城，麻豆鎮南勢里，水淹得快一層樓。鄉親說四五十
年來第一次淹水這樣嚴重。3.雨下得太大，台東縣知本溫泉區，一棟6
樓高的金帥飯店，已經倒塌，旁邊的5家店面則已經沖下去水中。【共三
則，每則9秒】1.颱風做大水，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大
水沖斷，有民眾看到兩部車落水，警消還在搜尋。2.台南仁德善化麻豆
，淹得差不多變水城，麻豆鎮南勢里，水淹得快一層樓。鄉親說四五十年
來第一次淹水這樣嚴重。3.雨下得太大，台東縣知本溫泉區，一棟6樓
高的金帥飯店，已經倒塌，旁邊的5家店面則已經沖下去水中。
