隨著時代的進步，人們不僅生前住的房子要求設計感，現在連死後的墓碑
都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑和
骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇
一律，方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶的
要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾
品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一百個。不過這種個
人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之間
，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推出
各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像
這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能帶
給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友。隨著時代的進步
，人們不僅生前住的房子要求設計感，現在連死後的墓碑都有個人化的裝
飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖
然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇一律，方方正正
。不過現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶的要求，設計個人
化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡
蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一百個。不過這種個人化的墓碑裝飾
藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬
到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推出各種特殊的骨灰
罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上
時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能帶給家屬更多撫慰
，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友。隨著時代的進步，人們不僅生前
住的房子要求設計感，現在連死後的墓碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬
業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受
到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇一律，方方正正。不過現在法國
的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶的要求，設計個人化的墓碑。讓可
愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種
雕像，全法國也只有一百個。不過這種個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，
一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬到四十七萬五千
元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，
盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙
蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性
的方式紀念逝去的親友。隨著時代的進步，人們不僅生前住的房子要求設
計感，現在連死後的墓碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出
為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡
迎。以往的墓碑總是千篇一律，方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出
創新的服務，按照客戶的要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象
都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也
只有一百個。不過這種個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在
兩千到一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓
碑裝飾品外，業者還推出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等
。殯葬業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評
。業者希望這些產品能帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去
的親友。隨著時代的進步，人們不僅生前住的房子要求設計感，現在連死
後的墓碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計
的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑
總是千篇一律，方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按
照客戶的要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑
上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一百個。不
過這種個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千
歐元之間，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業
者還推出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫
諾另外像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些
產品能帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友。隨著時
代的進步，人們不僅生前住的房子要求設計感，現在連死後的墓碑都有個
人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈
，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇一律，
方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶的要求，
設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死
者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一百個。不過這種個人化的
墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之間，折合
台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推出各種特
殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像這個在
棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能帶給家屬
更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友。隨著時代的進步，人們
不僅生前住的房子要求設計感，現在連死後的墓碑都有個人化的裝飾。法
國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便
宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇一律，方方正正。不過
現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶的要求，設計個人化的墓
碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另
外像這種雕像，全法國也只有一百個。不過這種個人化的墓碑裝飾藝術可
不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬到四十
七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推出各種特殊的骨灰罈，有
地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上時，所
點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能帶給家屬更多撫慰，以更
貼近人性的方式紀念逝去的親友。隨著時代的進步，人們不僅生前住的房
子要求設計感，現在連死後的墓碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最
近就推出為客戶個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當
程度的歡迎。以往的墓碑總是千篇一律，方方正正。不過現在法國的殯葬
業者推出創新的服務，按照客戶的要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海
豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，
全法國也只有一百個。不過這種個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通
常要價在兩千到一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右
。除了墓碑裝飾品外，業者還推出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或
是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也
頗受好評。業者希望這些產品能帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式
紀念逝去的親友。隨著時代的進步，人們不僅生前住的房子要求設計感，
現在連死後的墓碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶
個別設計的墓碑和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以
往的墓碑總是千篇一律，方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出創新的
服務，按照客戶的要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了
冰冷墓碑上的裝飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一
百個。不過這種個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到
一萬兩千歐元之間，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾
品外，業者還推出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬
業者坎夫諾另外像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者
希望這些產品能帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友
。隨著時代的進步，人們不僅生前住的房子要求設計感，現在連死後的墓
碑都有個人化的裝飾。法國的殯葬業者最近就推出為客戶個別設計的墓碑
和骨灰罈，價格雖然不便宜，仍受到相當程度的歡迎。以往的墓碑總是千
篇一律，方方正正。不過現在法國的殯葬業者推出創新的服務，按照客戶
的要求，設計個人化的墓碑。讓可愛的海豚和大象都成了冰冷墓碑上的裝
飾品。死者家屬卡蜜里另外像這種雕像，全法國也只有一百個。不過這種
個人化的墓碑裝飾藝術可不便宜，一個通常要價在兩千到一萬兩千歐元之
間，折合台幣八萬到四十七萬五千元左右。除了墓碑裝飾品外，業者還推
出各種特殊的骨灰罈，有地球儀，盒子或是沙漏等。殯葬業者坎夫諾另外
像這個在棺材蓋上時，所點燃的紙蠟燭也頗受好評。業者希望這些產品能
帶給家屬更多撫慰，以更貼近人性的方式紀念逝去的親友。
