八號晚間，酒井法子結束四天的逃亡，向東京都內警署自首之後，已經因
吸毒罪遭到逮捕，隨即搭乘警車前往澀谷警署接受偵訊。酒井法子的夫婿
高相祐一，八月三號被警方查獲持有安非他命，當時媒體報導酒井法子因
此傷心崩潰，疑似想攜子尋短，引發媒體瘋狂追蹤報導。不料警方隨後在
扣留的安非他命吸食器上，確認酒井法子的DNA，也對她發出逮捕令。
眼看事端擴大，逃亡96小時的酒井法子才出面投案。16年前曾經擔任
反毒大使，一路苦心經營的偶像光環，一夕全毀。而在美國，曾經當選四
任華府市長的爭議人物馬里昂貝瑞，個人經歷也被拍成紀錄片問世。非洲
裔的貝瑞雖然政治魅力十足，被很多人視為民權鬥士，私生活卻是備受非
議，他在1990第三任市長任內，因為吸毒入獄半年，1994年再次
參選仍然獲勝，此外還曾經鬧出不堪的性醜聞，這部紀錄片忠實記錄貝瑞
的政治生涯，是偉人還是流氓，留給民眾自己判斷。八號晚間，酒井法子
結束四天的逃亡，向東京都內警署自首之後，已經因吸毒罪遭到逮捕，隨
即搭乘警車前往澀谷警署接受偵訊。酒井法子的夫婿高相祐一，八月三號
被警方查獲持有安非他命，當時媒體報導酒井法子因此傷心崩潰，疑似想
攜子尋短，引發媒體瘋狂追蹤報導。不料警方隨後在扣留的安非他命吸食
器上，確認酒井法子的DNA，也對她發出逮捕令。眼看事端擴大，逃亡
96小時的酒井法子才出面投案。16年前曾經擔任反毒大使，一路苦心
經營的偶像光環，一夕全毀。而在美國，曾經當選四任華府市長的爭議人
物馬里昂貝瑞，個人經歷也被拍成紀錄片問世。非洲裔的貝瑞雖然政治魅
力十足，被很多人視為民權鬥士，私生活卻是備受非議，他在1990第
三任市長任內，因為吸毒入獄半年，1994年再次參選仍然獲勝，此外
還曾經鬧出不堪的性醜聞，這部紀錄片忠實記錄貝瑞的政治生涯，是偉人
還是流氓，留給民眾自己判斷。八號晚間，酒井法子結束四天的逃亡，向
東京都內警署自首之後，已經因吸毒罪遭到逮捕，隨即搭乘警車前往澀谷
警署接受偵訊。酒井法子的夫婿高相祐一，八月三號被警方查獲持有安非
他命，當時媒體報導酒井法子因此傷心崩潰，疑似想攜子尋短，引發媒體
瘋狂追蹤報導。不料警方隨後在扣留的安非他命吸食器上，確認酒井法子
的DNA，也對她發出逮捕令。眼看事端擴大，逃亡96小時的酒井法子
才出面投案。16年前曾經擔任反毒大使，一路苦心經營的偶像光環，一
夕全毀。而在美國，曾經當選四任華府市長的爭議人物馬里昂貝瑞，個人
經歷也被拍成紀錄片問世。非洲裔的貝瑞雖然政治魅力十足，被很多人視
為民權鬥士，私生活卻是備受非議，他在1990第三任市長任內，因為
吸毒入獄半年，1994年再次參選仍然獲勝，此外還曾經鬧出不堪的性
醜聞，這部紀錄片忠實記錄貝瑞的政治生涯，是偉人還是流氓，留給民眾
自己判斷。八號晚間，酒井法子結束四天的逃亡，向東京都內警署自首之
後，已經因吸毒罪遭到逮捕，隨即搭乘警車前往澀谷警署接受偵訊。酒井
法子的夫婿高相祐一，八月三號被警方查獲持有安非他命，當時媒體報導
酒井法子因此傷心崩潰，疑似想攜子尋短，引發媒體瘋狂追蹤報導。不料
警方隨後在扣留的安非他命吸食器上，確認酒井法子的DNA，也對她發
出逮捕令。眼看事端擴大，逃亡96小時的酒井法子才出面投案。16年
前曾經擔任反毒大使，一路苦心經營的偶像光環，一夕全毀。而在美國，
曾經當選四任華府市長的爭議人物馬里昂貝瑞，個人經歷也被拍成紀錄片
問世。非洲裔的貝瑞雖然政治魅力十足，被很多人視為民權鬥士，私生活
卻是備受非議，他在1990第三任市長任內，因為吸毒入獄半年，19
94年再次參選仍然獲勝，此外還曾經鬧出不堪的性醜聞，這部紀錄片忠
實記錄貝瑞的政治生涯，是偉人還是流氓，留給民眾自己判斷。八號晚間
，酒井法子結束四天的逃亡，向東京都內警署自首之後，已經因吸毒罪遭
到逮捕，隨即搭乘警車前往澀谷警署接受偵訊。酒井法子的夫婿高相祐一
，八月三號被警方查獲持有安非他命，當時媒體報導酒井法子因此傷心崩
潰，疑似想攜子尋短，引發媒體瘋狂追蹤報導。不料警方隨後在扣留的安
非他命吸食器上，確認酒井法子的DNA，也對她發出逮捕令。眼看事端
擴大，逃亡96小時的酒井法子才出面投案。16年前曾經擔任反毒大使
，一路苦心經營的偶像光環，一夕全毀。而在美國，曾經當選四任華府市
長的爭議人物馬里昂貝瑞，個人經歷也被拍成紀錄片問世。非洲裔的貝瑞
雖然政治魅力十足，被很多人視為民權鬥士，私生活卻是備受非議，他在
1990第三任市長任內，因為吸毒入獄半年，1994年再次參選仍然
獲勝，此外還曾經鬧出不堪的性醜聞，這部紀錄片忠實記錄貝瑞的政治生
涯，是偉人還是流氓，留給民眾自己判斷。八號晚間，酒井法子結束四天
的逃亡，向東京都內警署自首之後，已經因吸毒罪遭到逮捕，隨即搭乘警
車前往澀谷警署接受偵訊。酒井法子的夫婿高相祐一，八月三號被警方查
獲持有安非他命，當時媒體報導酒井法子因此傷心崩潰，疑似想攜子尋短
，引發媒體瘋狂追蹤報導。不料警方隨後在扣留的安非他命吸食器上，確
認酒井法子的DNA，也對她發出逮捕令。眼看事端擴大，逃亡96小時
的酒井法子才出面投案。16年前曾經擔任反毒大使，一路苦心經營的偶
像光環，一夕全毀。而在美國，曾經當選四任華府市長的爭議人物馬里昂
貝瑞，個人經歷也被拍成紀錄片問世。非洲裔的貝瑞雖然政治魅力十足，
被很多人視為民權鬥士，私生活卻是備受非議，他在1990第三任市長
任內，因為吸毒入獄半年，1994年再次參選仍然獲勝，此外還曾經鬧
出不堪的性醜聞，這部紀錄片忠實記錄貝瑞的政治生涯，是偉人還是流氓
，留給民眾自己判斷。八號晚間，酒井法子結束四天的逃亡，向東京都內
警署自首之後，已經因吸毒罪遭到逮捕，隨即搭乘警車前往澀谷警署接受
偵訊。酒井法子的夫婿高相祐一，八月三號被警方查獲持有安非他命，當
時媒體報導酒井法子因此傷心崩潰，疑似想攜子尋短，引發媒體瘋狂追蹤
報導。不料警方隨後在扣留的安非他命吸食器上，確認酒井法子的DNA
，也對她發出逮捕令。眼看事端擴大，逃亡96小時的酒井法子才出面投
案。16年前曾經擔任反毒大使，一路苦心經營的偶像光環，一夕全毀。
而在美國，曾經當選四任華府市長的爭議人物馬里昂貝瑞，個人經歷也被
拍成紀錄片問世。非洲裔的貝瑞雖然政治魅力十足，被很多人視為民權鬥
士，私生活卻是備受非議，他在1990第三任市長任內，因為吸毒入獄
半年，1994年再次參選仍然獲勝，此外還曾經鬧出不堪的性醜聞，這
部紀錄片忠實記錄貝瑞的政治生涯，是偉人還是流氓，留給民眾自己判斷
。
