莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面
積過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。
也因此現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴重的
是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。
一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都
泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。
讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實
累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補
，還是無奈的撿著落果。
還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就
全都裂開。
這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到十一億
四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。
目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣佳
冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。
因為受災的面積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會
來統計，所以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。
另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最新的土石流紅色警戒
溪流，也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺。
記者林靜梅林志堅整理報導。
