南部地區深受大雨所苦，一列從高雄開往台北的自強號火車，下午六點左
右在永康站和新市站之間，因為鐵軌軌道積水深達15公分，火車無法前
進，在原地暫停兩個鐘頭，另外，仁德交流道下積水深達一公尺，不少車
輛成了泡水車，連附近派出所也難逃被水淹的命運。在強風豪雨中行駛的
自強號列車，竟然是倒退嚕，您真的沒看錯，因為前方的鐵軌軌道積水深
達15公分，列車無法前進，所以只能往回走，這輛從高雄開往台北的自
強號列車，在行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原地暫停等水
退，但沒想到一等就是兩個鍾頭，卻還是無法正常行駛前往預定的目的地
，因此只好退回台南站，讓乘客下車。大雨影響交通，行程被耽誤，乘客
實在好無奈，台南地區的狀況真的不太好，在仁德交流道下方，竟出現汪
洋一片的景象，來不及開走的車輛，有一半車身都泡在水中，附近派出所
的警車也沒有逃過一劫，全部遭殃，還有不少機車騎士，牽著故障的摩托
車，冒著風雨涉水而過。連當地人都從沒遇過的淹水情形，就在莫拉克颱
風來襲後破了功，雖然颱風已經逐漸遠離，但挾帶來台的豪雨，在南台灣
卻絲毫沒有減弱趨勢。南部地區深受大雨所苦，一列從高雄開往台北的自
強號火車，下午六點左右在永康站和新市站之間，因為鐵軌軌道積水深達
15公分，火車無法前進，在原地暫停兩個鐘頭，另外，仁德交流道下積
水深達一公尺，不少車輛成了泡水車，連附近派出所也難逃被水淹的命運
。在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然是倒退嚕，您真的沒看錯，因為
前方的鐵軌軌道積水深達15公分，列車無法前進，所以只能往回走，這
輛從高雄開往台北的自強號列車，在行經永康和新市站之間，受到大雨積
水影響，原地暫停等水退，但沒想到一等就是兩個鍾頭，卻還是無法正常
行駛前往預定的目的地，因此只好退回台南站，讓乘客下車。大雨影響交
通，行程被耽誤，乘客實在好無奈，台南地區的狀況真的不太好，在仁德
交流道下方，竟出現汪洋一片的景象，來不及開走的車輛，有一半車身都
泡在水中，附近派出所的警車也沒有逃過一劫，全部遭殃，還有不少機車
騎士，牽著故障的摩托車，冒著風雨涉水而過。連當地人都從沒遇過的淹
水情形，就在莫拉克颱風來襲後破了功，雖然颱風已經逐漸遠離，但挾帶
來台的豪雨，在南台灣卻絲毫沒有減弱趨勢。南部地區深受大雨所苦，一
列從高雄開往台北的自強號火車，下午六點左右在永康站和新市站之間，
因為鐵軌軌道積水深達15公分，火車無法前進，在原地暫停兩個鐘頭，
另外，仁德交流道下積水深達一公尺，不少車輛成了泡水車，連附近派出
所也難逃被水淹的命運。在強風豪雨中行駛的自強號列車，竟然是倒退嚕
，您真的沒看錯，因為前方的鐵軌軌道積水深達15公分，列車無法前進
，所以只能往回走，這輛從高雄開往台北的自強號列車，在行經永康和新
市站之間，受到大雨積水影響，原地暫停等水退，但沒想到一等就是兩個
鍾頭，卻還是無法正常行駛前往預定的目的地，因此只好退回台南站，讓
乘客下車。大雨影響交通，行程被耽誤，乘客實在好無奈，台南地區的狀
況真的不太好，在仁德交流道下方，竟出現汪洋一片的景象，來不及開走
的車輛，有一半車身都泡在水中，附近派出所的警車也沒有逃過一劫，全
部遭殃，還有不少機車騎士，牽著故障的摩托車，冒著風雨涉水而過。連
當地人都從沒遇過的淹水情形，就在莫拉克颱風來襲後破了功，雖然颱風
已經逐漸遠離，但挾帶來台的豪雨，在南台灣卻絲毫沒有減弱趨勢。南部
地區深受大雨所苦，一列從高雄開往台北的自強號火車，下午六點左右在
永康站和新市站之間，因為鐵軌軌道積水深達15公分，火車無法前進，
在原地暫停兩個鐘頭，另外，仁德交流道下積水深達一公尺，不少車輛成
了泡水車，連附近派出所也難逃被水淹的命運。在強風豪雨中行駛的自強
號列車，竟然是倒退嚕，您真的沒看錯，因為前方的鐵軌軌道積水深達1
5公分，列車無法前進，所以只能往回走，這輛從高雄開往台北的自強號
列車，在行經永康和新市站之間，受到大雨積水影響，原地暫停等水退，
但沒想到一等就是兩個鍾頭，卻還是無法正常行駛前往預定的目的地，因
此只好退回台南站，讓乘客下車。大雨影響交通，行程被耽誤，乘客實在
好無奈，台南地區的狀況真的不太好，在仁德交流道下方，竟出現汪洋一
片的景象，來不及開走的車輛，有一半車身都泡在水中，附近派出所的警
車也沒有逃過一劫，全部遭殃，還有不少機車騎士，牽著故障的摩托車，
冒著風雨涉水而過。連當地人都從沒遇過的淹水情形，就在莫拉克颱風來
襲後破了功，雖然颱風已經逐漸遠離，但挾帶來台的豪雨，在南台灣卻絲
毫沒有減弱趨勢。
