為了表演製繩技術，鍾老先生特別拜託妻子和朋友一起來幫忙，先把麻泡
在水裡泡軟，再搬出已經幾十年歷史的製繩機，這樣的技術以前農家都會
，而且一次必須要3個人，才能完成繩索。有人拉著繩子，有人轉著製繩
機，還有人要一邊補黃麻，邊轉邊做才能完成繩結，由於農業時代沒有現
成的繩子可以買，過去有人說，生兒子要生3個，做繩子才不會沒人手。
老祖公將黃麻編成繩子，製繩的機器也是用長板凳改造，3個人同心協力
，一下子就編好麻繩，不管是挑擔，還是要綁要拖粗重的東西，都是使用
這樣的麻繩，不方便的年代，更能考驗出人的智慧，老農重現農業時代的
技藝，讓後代子孫大開眼界。鍾志明苗栗為了表演製繩技術，鍾老先生特
別拜託妻子和朋友一起來幫忙，先把麻泡在水裡泡軟，再搬出已經幾十年
歷史的製繩機，這樣的技術以前農家都會，而且一次必須要3個人，才能
完成繩索。有人拉著繩子，有人轉著製繩機，還有人要一邊補黃麻，邊轉
邊做才能完成繩結，由於農業時代沒有現成的繩子可以買，過去有人說，
生兒子要生3個，做繩子才不會沒人手。老祖公將黃麻編成繩子，製繩的
機器也是用長板凳改造，3個人同心協力，一下子就編好麻繩，不管是挑
擔，還是要綁要拖粗重的東西，都是使用這樣的麻繩，不方便的年代，更
能考驗出人的智慧，老農重現農業時代的技藝，讓後代子孫大開眼界。鍾
志明苗栗為了表演製繩技術，鍾老先生特別拜託妻子和朋友一起來幫忙，
先把麻泡在水裡泡軟，再搬出已經幾十年歷史的製繩機，這樣的技術以前
農家都會，而且一次必須要3個人，才能完成繩索。有人拉著繩子，有人
轉著製繩機，還有人要一邊補黃麻，邊轉邊做才能完成繩結，由於農業時
代沒有現成的繩子可以買，過去有人說，生兒子要生3個，做繩子才不會
沒人手。老祖公將黃麻編成繩子，製繩的機器也是用長板凳改造，3個人
同心協力，一下子就編好麻繩，不管是挑擔，還是要綁要拖粗重的東西，
都是使用這樣的麻繩，不方便的年代，更能考驗出人的智慧，老農重現農
業時代的技藝，讓後代子孫大開眼界。鍾志明苗栗為了表演製繩技術，鍾
老先生特別拜託妻子和朋友一起來幫忙，先把麻泡在水裡泡軟，再搬出已
經幾十年歷史的製繩機，這樣的技術以前農家都會，而且一次必須要3個
人，才能完成繩索。有人拉著繩子，有人轉著製繩機，還有人要一邊補黃
麻，邊轉邊做才能完成繩結，由於農業時代沒有現成的繩子可以買，過去
有人說，生兒子要生3個，做繩子才不會沒人手。老祖公將黃麻編成繩子
，製繩的機器也是用長板凳改造，3個人同心協力，一下子就編好麻繩，
不管是挑擔，還是要綁要拖粗重的東西，都是使用這樣的麻繩，不方便的
年代，更能考驗出人的智慧，老農重現農業時代的技藝，讓後代子孫大開
眼界。鍾志明苗栗
