佳冬地區的救災作業進入第二天，救災人員進到堤防邊一帶的民宅，才知
道這裡的水位竟然高過二樓。救災人員從船上拋出水和食物，災民被困到
第三天，這會兒才有東西吃。一邊運送物資，一邊撤離居民，救援行動總
共集結了二十四艘救生艇和國軍的兩棲裝甲車，一天下來將近一千位居民
被救出。不過，也傳出有民眾死亡的不幸消息。因為請求救援必須先申請
登記，再加上救生艇進出一趟要一到兩個小時，兩天下來還看不到家人出
來，現場民眾心急如焚。先脫困的民眾找來膠筏和簡單的載具，自力救濟
，因為佳冬當地是低窪地區，水退得很慢，民眾擔心還會再淹上好幾天，
希望家人能夠早日拖困。佳冬地區的救災作業進入第二天，救災人員進到
堤防邊一帶的民宅，才知道這裡的水位竟然高過二樓。救災人員從船上拋
出水和食物，災民被困到第三天，這會兒才有東西吃。一邊運送物資，一
邊撤離居民，救援行動總共集結了二十四艘救生艇和國軍的兩棲裝甲車，
一天下來將近一千位居民被救出。不過，也傳出有民眾死亡的不幸消息。
因為請求救援必須先申請登記，再加上救生艇進出一趟要一到兩個小時，
兩天下來還看不到家人出來，現場民眾心急如焚。先脫困的民眾找來膠筏
和簡單的載具，自力救濟，因為佳冬當地是低窪地區，水退得很慢，民眾
擔心還會再淹上好幾天，希望家人能夠早日拖困。佳冬地區的救災作業進
入第二天，救災人員進到堤防邊一帶的民宅，才知道這裡的水位竟然高過
二樓。救災人員從船上拋出水和食物，災民被困到第三天，這會兒才有東
西吃。一邊運送物資，一邊撤離居民，救援行動總共集結了二十四艘救生
艇和國軍的兩棲裝甲車，一天下來將近一千位居民被救出。不過，也傳出
有民眾死亡的不幸消息。因為請求救援必須先申請登記，再加上救生艇進
出一趟要一到兩個小時，兩天下來還看不到家人出來，現場民眾心急如焚
。先脫困的民眾找來膠筏和簡單的載具，自力救濟，因為佳冬當地是低窪
地區，水退得很慢，民眾擔心還會再淹上好幾天，希望家人能夠早日拖困
。佳冬地區的救災作業進入第二天，救災人員進到堤防邊一帶的民宅，才
知道這裡的水位竟然高過二樓。救災人員從船上拋出水和食物，災民被困
到第三天，這會兒才有東西吃。一邊運送物資，一邊撤離居民，救援行動
總共集結了二十四艘救生艇和國軍的兩棲裝甲車，一天下來將近一千位居
民被救出。不過，也傳出有民眾死亡的不幸消息。因為請求救援必須先申
請登記，再加上救生艇進出一趟要一到兩個小時，兩天下來還看不到家人
出來，現場民眾心急如焚。先脫困的民眾找來膠筏和簡單的載具，自力救
濟，因為佳冬當地是低窪地區，水退得很慢，民眾擔心還會再淹上好幾天
，希望家人能夠早日拖困。佳冬地區的救災作業進入第二天，救災人員進
到堤防邊一帶的民宅，才知道這裡的水位竟然高過二樓。救災人員從船上
拋出水和食物，災民被困到第三天，這會兒才有東西吃。一邊運送物資，
一邊撤離居民，救援行動總共集結了二十四艘救生艇和國軍的兩棲裝甲車
，一天下來將近一千位居民被救出。不過，也傳出有民眾死亡的不幸消息
。因為請求救援必須先申請登記，再加上救生艇進出一趟要一到兩個小時
，兩天下來還看不到家人出來，現場民眾心急如焚。先脫困的民眾找來膠
筏和簡單的載具，自力救濟，因為佳冬當地是低窪地區，水退得很慢，民
眾擔心還會再淹上好幾天，希望家人能夠早日拖困。佳冬地區的救災作業
進入第二天，救災人員進到堤防邊一帶的民宅，才知道這裡的水位竟然高
過二樓。救災人員從船上拋出水和食物，災民被困到第三天，這會兒才有
東西吃。一邊運送物資，一邊撤離居民，救援行動總共集結了二十四艘救
生艇和國軍的兩棲裝甲車，一天下來將近一千位居民被救出。不過，也傳
出有民眾死亡的不幸消息。因為請求救援必須先申請登記，再加上救生艇
進出一趟要一到兩個小時，兩天下來還看不到家人出來，現場民眾心急如
焚。先脫困的民眾找來膠筏和簡單的載具，自力救濟，因為佳冬當地是低
窪地區，水退得很慢，民眾擔心還會再淹上好幾天，希望家人能夠早日拖
困。
