提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中
南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，但西南氣
流帶來的降雨也會下到11號，而到目前為止，南部的雨已經破了歷史紀
錄。提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其
是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠離些，但
西南氣流帶來的降雨也會持續到11號，而到目前為止，南部的降雨已經
破了歷史紀錄。中南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼續。因為莫拉克颱
風目前中心位置還在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟罩全台，而且降雨
地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗以南一定要嚴防豪雨。氣象
局特別提醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少影響中南
部到11號，而到目為止，屏東縣山區已經下了2481毫米的雨，嘉義
高雄也破兩千，台南1849，雲林1762。氣象局上午也再度上修了
總雨量預測，嘉義山區可能達到2900，高雄屏東2700，台南上看
2200，南投2000，苗栗台中也有1200。莫拉克行進超慢，加
上外圍環流強，也使得這回中南部雨量，破了兩日累積的最高紀錄，單日
雨量方面，屏東更在一天降下1403毫米，排名歷史第一，而前十名當
中除了1997年安珀颱風，這回雨量也包辦了九名。記者林珍汝郭俊麟
台北報導提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，
尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，
但西南氣流帶來的降雨也會下到11號，而到目前為止，南部的雨已經破
了歷史紀錄。提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警
報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠
離些，但西南氣流帶來的降雨也會持續到11號，而到目前為止，南部的
降雨已經破了歷史紀錄。中南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼續。因為
莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟罩全台，
而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗以南一定要嚴防豪
雨。氣象局特別提醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少
影響中南部到11號，而到目為止，屏東縣山區已經下了2481毫米的
雨，嘉義高雄也破兩千，台南1849，雲林1762。氣象局上午也再
度上修了總雨量預測，嘉義山區可能達到2900，高雄屏東2700，
台南上看2200，南投2000，苗栗台中也有1200。莫拉克行進
超慢，加上外圍環流強，也使得這回中南部雨量，破了兩日累積的最高紀
錄，單日雨量方面，屏東更在一天降下1403毫米，排名歷史第一，而
前十名當中除了1997年安珀颱風，這回雨量也包辦了九名。記者林珍
汝郭俊麟台北報導提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱
風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱
風走阿，但西南氣流帶來的降雨也會下到11號，而到目前為止，南部的
雨已經破了歷史紀錄。提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸
上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即
使颱風遠離些，但西南氣流帶來的降雨也會持續到11號，而到目前為止
，南部的降雨已經破了歷史紀錄。中南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼
續。因為莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟
罩全台，而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗以南一定
要嚴防豪雨。氣象局特別提醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南
氣流至少影響中南部到11號，而到目為止，屏東縣山區已經下了248
1毫米的雨，嘉義高雄也破兩千，台南1849，雲林1762。氣象局
上午也再度上修了總雨量預測，嘉義山區可能達到2900，高雄屏東2
700，台南上看2200，南投2000，苗栗台中也有1200。莫
拉克行進超慢，加上外圍環流強，也使得這回中南部雨量，破了兩日累積
的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更在一天降下1403毫米，排名歷史
第一，而前十名當中除了1997年安珀颱風，這回雨量也包辦了九名。
記者林珍汝郭俊麟台北報導提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發
布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現
，即使颱風走阿，但西南氣流帶來的降雨也會下到11號，而到目前為止
，南部的雨已經破了歷史紀錄。提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全
台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨
出現，即使颱風遠離些，但西南氣流帶來的降雨也會持續到11號，而到
目前為止，南部的降雨已經破了歷史紀錄。中南部豪雨下不停，這種狀況
還會再繼續。因為莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東南東方海面，暴風
圈依然壟罩全台，而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗
以南一定要嚴防豪雨。氣象局特別提醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺
盛的西南氣流至少影響中南部到11號，而到目為止，屏東縣山區已經下
了2481毫米的雨，嘉義高雄也破兩千，台南1849，雲林1762
。氣象局上午也再度上修了總雨量預測，嘉義山區可能達到2900，高
雄屏東2700，台南上看2200，南投2000，苗栗台中也有12
00。莫拉克行進超慢，加上外圍環流強，也使得這回中南部雨量，破了
兩日累積的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更在一天降下1403毫米，
排名歷史第一，而前十名當中除了1997年安珀颱風，這回雨量也包辦
了九名。記者林珍汝郭俊麟台北報導提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針
對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有超大
豪雨出現，即使颱風走阿，但西南氣流帶來的降雨也會下到11號，而到
目前為止，南部的雨已經破了歷史紀錄。提醒各位觀眾，目前氣象局還持
續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還會有
超大豪雨出現，即使颱風遠離些，但西南氣流帶來的降雨也會持續到11
號，而到目前為止，南部的降雨已經破了歷史紀錄。中南部豪雨下不停，
這種狀況還會再繼續。因為莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東南東方海
面，暴風圈依然壟罩全台，而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地
區，苗栗以南一定要嚴防豪雨。氣象局特別提醒，即使下午陸續解除颱風
警報，旺盛的西南氣流至少影響中南部到11號，而到目為止，屏東縣山
區已經下了2481毫米的雨，嘉義高雄也破兩千，台南1849，雲林
1762。氣象局上午也再度上修了總雨量預測，嘉義山區可能達到29
00，高雄屏東2700，台南上看2200，南投2000，苗栗台中
也有1200。莫拉克行進超慢，加上外圍環流強，也使得這回中南部雨
量，破了兩日累積的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更在一天降下140
3毫米，排名歷史第一，而前十名當中除了1997年安珀颱風，這回雨
量也包辦了九名。記者林珍汝郭俊麟台北報導提醒各位觀眾，目前氣象局
還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小時還
會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，但西南氣流帶來的降雨也會下到11
號，而到目前為止，南部的雨已經破了歷史紀錄。提醒各位觀眾，目前氣
象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來24小
時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠離些，但西南氣流帶來的降雨也會持
續到11號，而到目前為止，南部的降雨已經破了歷史紀錄。中南部豪雨
下不停，這種狀況還會再繼續。因為莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東
南東方海面，暴風圈依然壟罩全台，而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰
化台中地區，苗栗以南一定要嚴防豪雨。氣象局特別提醒，即使下午陸續
解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少影響中南部到11號，而到目為止，
屏東縣山區已經下了2481毫米的雨，嘉義高雄也破兩千，台南184
9，雲林1762。氣象局上午也再度上修了總雨量預測，嘉義山區可能
達到2900，高雄屏東2700，台南上看2200，南投2000，
苗栗台中也有1200。莫拉克行進超慢，加上外圍環流強，也使得這回
中南部雨量，破了兩日累積的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更在一天降
下1403毫米，排名歷史第一，而前十名當中除了1997年安珀颱風
，這回雨量也包辦了九名。記者林珍汝郭俊麟台北報導提醒各位觀眾，目
前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未來2
4小時還會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，但西南氣流帶來的降雨也會
下到11號，而到目前為止，南部的雨已經破了歷史紀錄。提醒各位觀眾
，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區，未
來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠離些，但西南氣流帶來的降
雨也會持續到11號，而到目前為止，南部的降雨已經破了歷史紀錄。中
南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼續。因為莫拉克颱風目前中心位置還
在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟罩全台，而且降雨地區逐漸往北擴大
到雲林彰化台中地區，苗栗以南一定要嚴防豪雨。氣象局特別提醒，即使
下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少影響中南部到11號，而到
目為止，屏東縣山區已經下了2481毫米的雨，嘉義高雄也破兩千，台
南1849，雲林1762。氣象局上午也再度上修了總雨量預測，嘉義
山區可能達到2900，高雄屏東2700，台南上看2200，南投2
000，苗栗台中也有1200。莫拉克行進超慢，加上外圍環流強，也
使得這回中南部雨量，破了兩日累積的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更
在一天降下1403毫米，排名歷史第一，而前十名當中除了1997年
安珀颱風，這回雨量也包辦了九名。記者林珍汝郭俊麟台北報導提醒各位
觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部山區
，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，但西南氣流帶來的
降雨也會下到11號，而到目前為止，南部的雨已經破了歷史紀錄。提醒
各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是中南部
山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠離些，但西南氣流
帶來的降雨也會持續到11號，而到目前為止，南部的降雨已經破了歷史
紀錄。中南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼續。因為莫拉克颱風目前中
心位置還在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟罩全台，而且降雨地區逐漸
往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗以南一定要嚴防豪雨。氣象局特別提
醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少影響中南部到11
號，而到目為止，屏東縣山區已經下了2481毫米的雨，嘉義高雄也破
兩千，台南1849，雲林1762。氣象局上午也再度上修了總雨量預
測，嘉義山區可能達到2900，高雄屏東2700，台南上看2200
，南投2000，苗栗台中也有1200。莫拉克行進超慢，加上外圍環
流強，也使得這回中南部雨量，破了兩日累積的最高紀錄，單日雨量方面
，屏東更在一天降下1403毫米，排名歷史第一，而前十名當中除了1
997年安珀颱風，這回雨量也包辦了九名。記者林珍汝郭俊麟台北報導
