踏進積滿水的芋頭田裡,老農夫心疼又無奈,辛苦栽種的芋頭被掃平一大
半,他說已經快要血本無歸。田裡泡水的芋頭,根部已經泡爛,還沒結成
芋頭就已經被風雨掃平,這樣的情況在大甲處處可見,雖然農民預先剪掉
芋頭葉避風,不過已經造成不小損失農民說風雨幾天侵襲,就趕緊下田砍
葉子,希望保住多少算多少,卻還是被吹得東倒西歪,而就算保住了枝幹
,根部缺乏養分,還是會失去彈Q口感,不僅收成減少三成,品質也大打
折扣整個大甲430公頃的芋頭田損失慘重,瓜果類也好不到哪去,現在
正值採收的苦瓜禁不起風雨,掉在地上腐爛的佔了一大片,農民說就算搶
收,也因為過度泡水容易腐爛,乾脆不採收了,目前台中縣農損大約一千
五百多萬。踏進積滿水的芋頭田裡,老農夫心疼又無奈,辛苦栽種的芋頭
被掃平一大半,他說已經快要血本無歸。田裡泡水的芋頭,根部已經泡爛
,還沒結成芋頭就已經被風雨掃平,這樣的情況在大甲處處可見,雖然農
民預先剪掉芋頭葉避風,不過已經造成不小損失農民說風雨幾天侵襲,就
趕緊下田砍葉子,希望保住多少算多少,卻還是被吹得東倒西歪,而就算
保住了枝幹,根部缺乏養分,還是會失去彈Q口感,不僅收成減少三成,
品質也大打折扣整個大甲430公頃的芋頭田損失慘重,瓜果類也好不到
哪去,現在正值採收的苦瓜禁不起風雨,掉在地上腐爛的佔了一大片,農
民說就算搶收,也因為過度泡水容易腐爛,乾脆不採收了,目前台中縣農
損大約一千五百多萬。
