歡迎回到手語新聞的現場，因為莫拉克來襲，上週六的父親節，大家都
不好過，台北聽奧空手道選手戴文祺，更是難過，因為家人都不在身
邊，他是單親爸爸，平常要照顧三個小孩、還要兼顧工作跟練習，蠟
為了準備聽奧，孩子暫時請前妻和家人幫忙照顧，所以今年的父親節只
有他一個人過。
##擦掉臉上的汗，繼續練，他是台北聽奧空手道國手戴文祺，有四個
孩子，但今年父親節卻得孤單的過。
台北聽奧空手道選手戴文祺：老二老三請前妻照顧，談好了沒問題，等
比賽完再接回來，老大繼續留在宜蘭念書，沒問題的，我會把握時間
專心準備聽障奧運的比賽。
親情擱兩旁，訓練擺中間，為了台北聽奧，鄭文祺拚了。
想小女兒的時候，就只能看著手機影片，一解思念之苦。
五年前，戴文祺成了單親爸爸，一手扛起三個小孩的撫養權，雖然工作
一個月不到三萬元，還要參加空手道集訓，生活過的很清苦，可是對
小孩的照顧從來沒少過。
台北聽奧空手道選手戴文祺：是有點壓力，應該要做個好爸爸，但是又
想到自己聽不到，又離婚，覺得不容易，過去就過去了，現在最重要
的是聽奧，還有把孩子照顧好，要好好管教他們，不然以後長大變壞
身兼母職，戴文祺對孩子的好，看在教練的眼裡很感動。
台北聽奧空手道教練莊育豪：假日會戴文祺帶他們出去玩，花很多時間
在他們身上，陪他們玩，陪他們成長，但是我也看到他們小孩子，知
道爸爸為難的地方，所以變成他的小孩子也很獨立。
因為集訓，父子已經兩個多月沒見面了，但孩子都能夠體諒，因為他們
知道爸爸要完成他的夢想。
台北聽奧空手道選手戴文祺:他們知道我在這段時間，我要專心聽奧的
練習，都能體諒，會鼓勵我，你一定可以辦的到的，加油、加油！爸
爸加油！我很感謝他們。
有了孩子的支持，雖然今年的父親節，戴文祺一個人過，但他一點都不
孤單，他說他會帶著滿滿的愛，希望在台北聽奧拿個獎牌，做個讓孩
子驕傲的好爸爸。
記者程修玲、鄭凱文台北報導
