大雨成災，台東縣知本溫泉區幾乎成為孤島，聯外道路遭沖毀流失，一棟
6層樓高的金帥飯店，不堪溪水沖刷，在昨天中午，整棟建築物、應聲倒
在溪水裡，倒下去的那一刻，畫面怵目驚心，所幸飯店裡所有人員都提早
撤離。【碰】一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左
右，應聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕
緊倉皇逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點
，金帥飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，
飯店隔壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶
來大雨，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面
。因為知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫
泉區也成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來
，如今金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後
面3家更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。大雨成災，台東
縣知本溫泉區幾乎成為孤島，聯外道路遭沖毀流失，一棟6層樓高的金帥
飯店，不堪溪水沖刷，在昨天中午，整棟建築物、應聲倒在溪水裡，倒下
去的那一刻，畫面怵目驚心，所幸飯店裡所有人員都提早撤離。【碰】一
聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應聲倒榻，
現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六
層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥飯店剛開
始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商
店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾
滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉
區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島
。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今金帥飯店
倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家更大型的
溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾
乎成為孤島，聯外道路遭沖毀流失，一棟6層樓高的金帥飯店，不堪溪水
沖刷，在昨天中午，整棟建築物、應聲倒在溪水裡，倒下去的那一刻，畫
面怵目驚心，所幸飯店裡所有人員都提早撤離。【碰】一聲！知本溫泉區
金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應聲倒榻，現場目擊民眾忍
不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的金帥飯
店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥飯店剛開始是呈現20度
傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商店早就被沖走，
所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，當地鄉
公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉區聯外道路被沖
失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島。從下午開始，
鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今金帥飯店倒了，溪水繼續
向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家更大型的溫泉飯店，也會
受到影響，被洪水沖毀。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾乎成為孤島，聯
外道路遭沖毀流失，一棟6層樓高的金帥飯店，不堪溪水沖刷，在昨天中
午，整棟建築物、應聲倒在溪水裡，倒下去的那一刻，畫面怵目驚心，所
幸飯店裡所有人員都提早撤離。【碰】一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星
期天上午11點38分左右，應聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，
在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知
本溪，時間回到更早一點，金帥飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停
沖刷，地基持續被掏空，飯店隔壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員
安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有3
00多名旅客受困在裡面。因為知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基
掏空、道路崩塌、知本溫泉區也成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人
巴士，把受困遊客接出來，如今金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本
溫泉區的業者更擔心，後面3家更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪
水沖毀。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾乎成為孤島，聯外道路遭沖毀流
失，一棟6層樓高的金帥飯店，不堪溪水沖刷，在昨天中午，整棟建築物
、應聲倒在溪水裡，倒下去的那一刻，畫面怵目驚心，所幸飯店裡所有人
員都提早撤離。【碰】一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點
38分左右，應聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭
的民眾趕緊倉皇逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到
更早一點，金帥飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續
被掏空，飯店隔壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉
克颱風帶來大雨，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受
困在裡面。因為知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌
、知本溫泉區也成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊
客接出來，如今金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更
擔心，後面3家更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。大雨成
災，台東縣知本溫泉區幾乎成為孤島，聯外道路遭沖毀流失，一棟6層樓
高的金帥飯店，不堪溪水沖刷，在昨天中午，整棟建築物、應聲倒在溪水
裡，倒下去的那一刻，畫面怵目驚心，所幸飯店裡所有人員都提早撤離。
【碰】一聲！知本溫泉區金帥飯店、在星期天上午11點38分左右，應
聲倒榻，現場目擊民眾忍不住驚聲尖叫，在靠近飯店那頭的民眾趕緊倉皇
逃生。六層樓高的金帥飯店，整個躺在知本溪，時間回到更早一點，金帥
飯店剛開始是呈現20度傾斜，大水不停沖刷，地基持續被掏空，飯店隔
壁5間商店早就被沖走，所幸，所有人員安全撤離。莫拉克颱風帶來大雨
，洪水滾滾而下，當地鄉公所估計，有300多名旅客受困在裡面。因為
知本溫泉區聯外道路被沖失了一段，路基掏空、道路崩塌、知本溫泉區也
成了孤島。從下午開始，鄉公所調派九人巴士，把受困遊客接出來，如今
金帥飯店倒了，溪水繼續向內沖刷，知本溫泉區的業者更擔心，後面3家
更大型的溫泉飯店，也會受到影響，被洪水沖毀。
