視障朋友的挑戰很大,而這次風災,全台灣也有無數民眾面臨生命危險.
南投縣水里一對父女，一早開車出門去批菜要做生意，結果車子開到水里
往集集的台16線，濁水溪暴漲，路面整個塌陷，父女兩,連人帶車被水
沖走，到目前仍生死未卜!父女開車，開到了這個地方，就被捲入湍急的
濁水溪中。整個路面都不見，路基掏空，在集集通往水里的路上，父女連
人帶車都找不到，另一個女兒，望著濁水溪，淋著雨，希望能找到爸爸和
姊姊N.S.最後接到求救電話的，是媽媽，在家中著急得走進走出，一
早他苦勸父女兩不要出門，但為了賣菜做生意，硬是摸黑上路，女兒最後
打電話回家是向媽媽求救但這之後，就失聯了，現在救難人員沿著溪邊搜
，一度傳出看到小貨車，但卻又被水沖走，同時，這個地點當時還有一名
超商送貨員也開車經過，現在也還音訊全無。視障朋友的挑戰很大,而這
次風災,全台灣也有無數民眾面臨生命危險.南投縣水里一對父女，一早
開車出門去批菜要做生意，結果車子開到水里往集集的台16線，濁水溪
暴漲，路面整個塌陷，父女兩,連人帶車被水沖走，到目前仍生死未卜!
父女開車，開到了這個地方，就被捲入湍急的濁水溪中。整個路面都不見
，路基掏空，在集集通往水里的路上，父女連人帶車都找不到，另一個女
兒，望著濁水溪，淋著雨，希望能找到爸爸和姊姊N.S.最後接到求救
電話的，是媽媽，在家中著急得走進走出，一早他苦勸父女兩不要出門，
但為了賣菜做生意，硬是摸黑上路，女兒最後打電話回家是向媽媽求救但
這之後，就失聯了，現在救難人員沿著溪邊搜，一度傳出看到小貨車，但
卻又被水沖走，同時，這個地點當時還有一名超商送貨員也開車經過，現
在也還音訊全無。
