連接屏東和高雄的「雙園大橋」，也無法抵擋莫拉克帶來的豪大雨，斷成
兩截，部分橋面整個掉入高屏溪，完全無法通行，有民眾報案說看到兩部
車輛掉進水裡，但一整天搜救、並無所獲。n.s高屏溪夾帶泥土和石塊
，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。n.s.岸
邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林
園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有
兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是一整天
下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，
現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。記者高雄
綜合報導連接屏東和高雄的「雙園大橋」，也無法抵擋莫拉克帶來的豪大
雨，斷成兩截，部分橋面整個掉入高屏溪，完全無法通行，有民眾報案說
看到兩部車輛掉進水裡，但一整天搜救、並無所獲。n.s高屏溪夾帶泥
土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。n
.s.岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中
，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的
瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但
是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重
要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。
記者高雄綜合報導連接屏東和高雄的「雙園大橋」，也無法抵擋莫拉克帶
來的豪大雨，斷成兩截，部分橋面整個掉入高屏溪，完全無法通行，有民
眾報案說看到兩部車輛掉進水裡，但一整天搜救、並無所獲。n.s高屏
溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成
兩截。n.s.岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，
掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目
擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救
工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是屏東通往
高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88號快速道
路通行。記者高雄綜合報導連接屏東和高雄的「雙園大橋」，也無法抵擋
莫拉克帶來的豪大雨，斷成兩截，部分橋面整個掉入高屏溪，完全無法通
行，有民眾報案說看到兩部車輛掉進水裡，但一整天搜救、並無所獲。n
.s高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東的雙園大
橋，斷成兩截。n.s.岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自
身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。
有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員
展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800公尺，是
屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，或是88
號快速道路通行。記者高雄綜合報導連接屏東和高雄的「雙園大橋」，也
無法抵擋莫拉克帶來的豪大雨，斷成兩截，部分橋面整個掉入高屏溪，完
全無法通行，有民眾報案說看到兩部車輛掉進水裡，但一整天搜救、並無
所獲。n.s高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高雄和屏東
的雙園大橋，斷成兩截。n.s.岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的
怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起
封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，
救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約2800
公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高屏大橋，
或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導連接屏東和高雄的「雙園大
橋」，也無法抵擋莫拉克帶來的豪大雨，斷成兩截，部分橋面整個掉入高
屏溪，完全無法通行，有民眾報案說看到兩部車輛掉進水裡，但一整天搜
救、並無所獲。n.s高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下。連接高
雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。n.s.岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊
急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方
趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉
進水裡，救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園大橋長約
2800公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能改道從高
屏大橋，或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導連接屏東和高雄的
「雙園大橋」，也無法抵擋莫拉克帶來的豪大雨，斷成兩截，部分橋面整
個掉入高屏溪，完全無法通行，有民眾報案說看到兩部車輛掉進水裡，但
一整天搜救、並無所獲。n.s高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直衝而下
。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。n.s.岸邊的坡地還在不斷
崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可
危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五
六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是一整天下毫無所獲。雙園
大橋長約2800公尺，是屏東通往高雄的重要幹道，現在橋斷了，只能
改道從高屏大橋，或是88號快速道路通行。記者高雄綜合報導
