莫拉克颱風，讓全台空中及地面交通大打結，由於災情嚴重，今天還是有
部分鐵路停駛，航班也有取消或延後。莫拉克颱風來襲，全台陸空交通大
亂，停班停駛狀況不斷，有不少民眾改搭公路客運到中南部。鐵路方面，
台鐵今天東西部幹線都恢復行駛，不過東部幹線，只開到台東鹿野站，至
於南迴鐵路和集集支線，則因為積水嚴重，仍然全線停駛。另外高鐵今天
上午每整點及半點，各開一班南下，到中午12點過後，就恢復正常營運
。國道高速公路部分，國道一造橋以南，國道三後龍以南，總共16個收
費站都暫停收費；航空部分，立榮和華信，台北台中飛馬祖都取消班次，
另外立榮台北飛恆春也取消；復興小三通船班，則是中午以前取消班次，
提醒要搭機的民眾，出門前最好打電話確認航班，才不會白跑一趟耽誤行
程。記者賴淑敏彭耀祖台北報導莫拉克颱風，讓全台空中及地面交通大打
結，由於災情嚴重，今天還是有部分鐵路停駛，航班也有取消或延後。莫
拉克颱風來襲，全台陸空交通大亂，停班停駛狀況不斷，有不少民眾改搭
公路客運到中南部。鐵路方面，台鐵今天東西部幹線都恢復行駛，不過東
部幹線，只開到台東鹿野站，至於南迴鐵路和集集支線，則因為積水嚴重
，仍然全線停駛。另外高鐵今天上午每整點及半點，各開一班南下，到中
午12點過後，就恢復正常營運。國道高速公路部分，國道一造橋以南，
國道三後龍以南，總共16個收費站都暫停收費；航空部分，立榮和華信
，台北台中飛馬祖都取消班次，另外立榮台北飛恆春也取消；復興小三通
船班，則是中午以前取消班次，提醒要搭機的民眾，出門前最好打電話確
認航班，才不會白跑一趟耽誤行程。記者賴淑敏彭耀祖台北報導莫拉克颱
風，讓全台空中及地面交通大打結，由於災情嚴重，今天還是有部分鐵路
停駛，航班也有取消或延後。莫拉克颱風來襲，全台陸空交通大亂，停班
停駛狀況不斷，有不少民眾改搭公路客運到中南部。鐵路方面，台鐵今天
東西部幹線都恢復行駛，不過東部幹線，只開到台東鹿野站，至於南迴鐵
路和集集支線，則因為積水嚴重，仍然全線停駛。另外高鐵今天上午每整
點及半點，各開一班南下，到中午12點過後，就恢復正常營運。國道高
速公路部分，國道一造橋以南，國道三後龍以南，總共16個收費站都暫
停收費；航空部分，立榮和華信，台北台中飛馬祖都取消班次，另外立榮
台北飛恆春也取消；復興小三通船班，則是中午以前取消班次，提醒要搭
機的民眾，出門前最好打電話確認航班，才不會白跑一趟耽誤行程。記者
賴淑敏彭耀祖台北報導莫拉克颱風，讓全台空中及地面交通大打結，由於
災情嚴重，今天還是有部分鐵路停駛，航班也有取消或延後。莫拉克颱風
來襲，全台陸空交通大亂，停班停駛狀況不斷，有不少民眾改搭公路客運
到中南部。鐵路方面，台鐵今天東西部幹線都恢復行駛，不過東部幹線，
只開到台東鹿野站，至於南迴鐵路和集集支線，則因為積水嚴重，仍然全
線停駛。另外高鐵今天上午每整點及半點，各開一班南下，到中午12點
過後，就恢復正常營運。國道高速公路部分，國道一造橋以南，國道三後
龍以南，總共16個收費站都暫停收費；航空部分，立榮和華信，台北台
中飛馬祖都取消班次，另外立榮台北飛恆春也取消；復興小三通船班，則
是中午以前取消班次，提醒要搭機的民眾，出門前最好打電話確認航班，
才不會白跑一趟耽誤行程。記者賴淑敏彭耀祖台北報導莫拉克颱風，讓全
台空中及地面交通大打結，由於災情嚴重，今天還是有部分鐵路停駛，航
班也有取消或延後。莫拉克颱風來襲，全台陸空交通大亂，停班停駛狀況
不斷，有不少民眾改搭公路客運到中南部。鐵路方面，台鐵今天東西部幹
線都恢復行駛，不過東部幹線，只開到台東鹿野站，至於南迴鐵路和集集
支線，則因為積水嚴重，仍然全線停駛。另外高鐵今天上午每整點及半點
，各開一班南下，到中午12點過後，就恢復正常營運。國道高速公路部
分，國道一造橋以南，國道三後龍以南，總共16個收費站都暫停收費；
航空部分，立榮和華信，台北台中飛馬祖都取消班次，另外立榮台北飛恆
春也取消；復興小三通船班，則是中午以前取消班次，提醒要搭機的民眾
，出門前最好打電話確認航班，才不會白跑一趟耽誤行程。記者賴淑敏彭
耀祖台北報導莫拉克颱風，讓全台空中及地面交通大打結，由於災情嚴重
，今天還是有部分鐵路停駛，航班也有取消或延後。莫拉克颱風來襲，全
台陸空交通大亂，停班停駛狀況不斷，有不少民眾改搭公路客運到中南部
。鐵路方面，台鐵今天東西部幹線都恢復行駛，不過東部幹線，只開到台
東鹿野站，至於南迴鐵路和集集支線，則因為積水嚴重，仍然全線停駛。
另外高鐵今天上午每整點及半點，各開一班南下，到中午12點過後，就
恢復正常營運。國道高速公路部分，國道一造橋以南，國道三後龍以南，
總共16個收費站都暫停收費；航空部分，立榮和華信，台北台中飛馬祖
都取消班次，另外立榮台北飛恆春也取消；復興小三通船班，則是中午以
前取消班次，提醒要搭機的民眾，出門前最好打電話確認航班，才不會白
跑一趟耽誤行程。記者賴淑敏彭耀祖台北報導
