複製科技日新月異，各種複製動物如雨後春筍般地出現，雖然現在還沒有
明確證據顯示複製肉品安全無虞，但是美國一家生物科技公司，在30號
正式宣佈要出售複製馬，未來還要推出複製牛和複製豬的肉類產品，不過
這種著眼於商業利益的複製行為，也引起衛道人士一片撻伐。繼義大利科
學家宣布成功複製出全世界第一匹複製馬的三年後，複製馬要走向商業市
場了。美國一家生技公司在30號宣布，要標價出售這種所謂的複製馬。
這頭上個月19號才出生的小馬，就是右邊這匹冠軍種馬的複製品。這匹
育種母馬所生下的小馬，創造出的收益超過250萬美元，為了保住這匹
馬的優良血統，馬主人決定跟這家生技公司合作，出售跟這匹冠軍種馬基
因一模一樣的複製馬。繼第一頭複製馬出生之後，這家公司計畫在三年內
，再複製22匹馬，等到技術成熟後，估計一天可以複製出一百匹馬，每
頭出售15萬美元，可以說是一筆高收益的生意，而未來，還要出售複製
牛複製豬的相關產品。儘管現在沒有證據證明複製食品不安全，但是民調
顯示，民眾對複製食品還是有疑慮，而這種以商業利益為考量的複製行為
，在道德上也引發不小的爭議。複製科技日新月異，各種複製動物如雨後
春筍般地出現，雖然現在還沒有明確證據顯示複製肉品安全無虞，但是美
國一家生物科技公司，在30號正式宣佈要出售複製馬，未來還要推出複
製牛和複製豬的肉類產品，不過這種著眼於商業利益的複製行為，也引起
衛道人士一片撻伐。繼義大利科學家宣布成功複製出全世界第一匹複製馬
的三年後，複製馬要走向商業市場了。美國一家生技公司在30號宣布，
要標價出售這種所謂的複製馬。這頭上個月19號才出生的小馬，就是右
邊這匹冠軍種馬的複製品。這匹育種母馬所生下的小馬，創造出的收益超
過250萬美元，為了保住這匹馬的優良血統，馬主人決定跟這家生技公
司合作，出售跟這匹冠軍種馬基因一模一樣的複製馬。繼第一頭複製馬出
生之後，這家公司計畫在三年內，再複製22匹馬，等到技術成熟後，估
計一天可以複製出一百匹馬，每頭出售15萬美元，可以說是一筆高收益
的生意，而未來，還要出售複製牛複製豬的相關產品。儘管現在沒有證據
證明複製食品不安全，但是民調顯示，民眾對複製食品還是有疑慮，而這
種以商業利益為考量的複製行為，在道德上也引發不小的爭議。複製科技
日新月異，各種複製動物如雨後春筍般地出現，雖然現在還沒有明確證據
顯示複製肉品安全無虞，但是美國一家生物科技公司，在30號正式宣佈
要出售複製馬，未來還要推出複製牛和複製豬的肉類產品，不過這種著眼
於商業利益的複製行為，也引起衛道人士一片撻伐。繼義大利科學家宣布
成功複製出全世界第一匹複製馬的三年後，複製馬要走向商業市場了。美
國一家生技公司在30號宣布，要標價出售這種所謂的複製馬。這頭上個
月19號才出生的小馬，就是右邊這匹冠軍種馬的複製品。這匹育種母馬
所生下的小馬，創造出的收益超過250萬美元，為了保住這匹馬的優良
血統，馬主人決定跟這家生技公司合作，出售跟這匹冠軍種馬基因一模一
樣的複製馬。繼第一頭複製馬出生之後，這家公司計畫在三年內，再複製
22匹馬，等到技術成熟後，估計一天可以複製出一百匹馬，每頭出售1
5萬美元，可以說是一筆高收益的生意，而未來，還要出售複製牛複製豬
的相關產品。儘管現在沒有證據證明複製食品不安全，但是民調顯示，民
眾對複製食品還是有疑慮，而這種以商業利益為考量的複製行為，在道德
上也引發不小的爭議。複製科技日新月異，各種複製動物如雨後春筍般地
出現，雖然現在還沒有明確證據顯示複製肉品安全無虞，但是美國一家生
物科技公司，在30號正式宣佈要出售複製馬，未來還要推出複製牛和複
製豬的肉類產品，不過這種著眼於商業利益的複製行為，也引起衛道人士
一片撻伐。繼義大利科學家宣布成功複製出全世界第一匹複製馬的三年後
，複製馬要走向商業市場了。美國一家生技公司在30號宣布，要標價出
售這種所謂的複製馬。這頭上個月19號才出生的小馬，就是右邊這匹冠
軍種馬的複製品。這匹育種母馬所生下的小馬，創造出的收益超過250
萬美元，為了保住這匹馬的優良血統，馬主人決定跟這家生技公司合作，
出售跟這匹冠軍種馬基因一模一樣的複製馬。繼第一頭複製馬出生之後，
這家公司計畫在三年內，再複製22匹馬，等到技術成熟後，估計一天可
以複製出一百匹馬，每頭出售15萬美元，可以說是一筆高收益的生意，
而未來，還要出售複製牛複製豬的相關產品。儘管現在沒有證據證明複製
食品不安全，但是民調顯示，民眾對複製食品還是有疑慮，而這種以商業
利益為考量的複製行為，在道德上也引發不小的爭議。複製科技日新月異
，各種複製動物如雨後春筍般地出現，雖然現在還沒有明確證據顯示複製
肉品安全無虞，但是美國一家生物科技公司，在30號正式宣佈要出售複
製馬，未來還要推出複製牛和複製豬的肉類產品，不過這種著眼於商業利
益的複製行為，也引起衛道人士一片撻伐。繼義大利科學家宣布成功複製
出全世界第一匹複製馬的三年後，複製馬要走向商業市場了。美國一家生
技公司在30號宣布，要標價出售這種所謂的複製馬。這頭上個月19號
才出生的小馬，就是右邊這匹冠軍種馬的複製品。這匹育種母馬所生下的
小馬，創造出的收益超過250萬美元，為了保住這匹馬的優良血統，馬
主人決定跟這家生技公司合作，出售跟這匹冠軍種馬基因一模一樣的複製
馬。繼第一頭複製馬出生之後，這家公司計畫在三年內，再複製22匹馬
，等到技術成熟後，估計一天可以複製出一百匹馬，每頭出售15萬美元
，可以說是一筆高收益的生意，而未來，還要出售複製牛複製豬的相關產
品。儘管現在沒有證據證明複製食品不安全，但是民調顯示，民眾對複製
食品還是有疑慮，而這種以商業利益為考量的複製行為，在道德上也引發
不小的爭議。複製科技日新月異，各種複製動物如雨後春筍般地出現，雖
然現在還沒有明確證據顯示複製肉品安全無虞，但是美國一家生物科技公
司，在30號正式宣佈要出售複製馬，未來還要推出複製牛和複製豬的肉
類產品，不過這種著眼於商業利益的複製行為，也引起衛道人士一片撻伐
。繼義大利科學家宣布成功複製出全世界第一匹複製馬的三年後，複製馬
要走向商業市場了。美國一家生技公司在30號宣布，要標價出售這種所
謂的複製馬。這頭上個月19號才出生的小馬，就是右邊這匹冠軍種馬的
複製品。這匹育種母馬所生下的小馬，創造出的收益超過250萬美元，
為了保住這匹馬的優良血統，馬主人決定跟這家生技公司合作，出售跟這
匹冠軍種馬基因一模一樣的複製馬。繼第一頭複製馬出生之後，這家公司
計畫在三年內，再複製22匹馬，等到技術成熟後，估計一天可以複製出
一百匹馬，每頭出售15萬美元，可以說是一筆高收益的生意，而未來，
還要出售複製牛複製豬的相關產品。儘管現在沒有證據證明複製食品不安
全，但是民調顯示，民眾對複製食品還是有疑慮，而這種以商業利益為考
量的複製行為，在道德上也引發不小的爭議。複製科技日新月異，各種複
製動物如雨後春筍般地出現，雖然現在還沒有明確證據顯示複製肉品安全
無虞，但是美國一家生物科技公司，在30號正式宣佈要出售複製馬，未
來還要推出複製牛和複製豬的肉類產品，不過這種著眼於商業利益的複製
行為，也引起衛道人士一片撻伐。繼義大利科學家宣布成功複製出全世界
第一匹複製馬的三年後，複製馬要走向商業市場了。美國一家生技公司在
30號宣布，要標價出售這種所謂的複製馬。這頭上個月19號才出生的
小馬，就是右邊這匹冠軍種馬的複製品。這匹育種母馬所生下的小馬，創
造出的收益超過250萬美元，為了保住這匹馬的優良血統，馬主人決定
跟這家生技公司合作，出售跟這匹冠軍種馬基因一模一樣的複製馬。繼第
一頭複製馬出生之後，這家公司計畫在三年內，再複製22匹馬，等到技
術成熟後，估計一天可以複製出一百匹馬，每頭出售15萬美元，可以說
是一筆高收益的生意，而未來，還要出售複製牛複製豬的相關產品。儘管
現在沒有證據證明複製食品不安全，但是民調顯示，民眾對複製食品還是
有疑慮，而這種以商業利益為考量的複製行為，在道德上也引發不小的爭
議。
