提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是
中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風走阿，但
西南氣流帶來的降雨也會下到11號，而到目前為止，南部的雨已經
提醒各位觀眾，目前氣象局還持續針對全台發布陸上颱風警報，尤其是
中南部山區，未來24小時還會有超大豪雨出現，即使颱風遠離些，
但西南氣流帶來的降雨也會持續到11號，而到目前為止，南部的降
中南部豪雨下不停，這種狀況還會再繼續。
因為莫拉克颱風目前中心位置還在馬祖東南東方海面，暴風圈依然壟罩
全台，而且降雨地區逐漸往北擴大到雲林彰化台中地區，苗栗以南一
定要嚴防豪雨。
氣象局特別提醒，即使下午陸續解除颱風警報，旺盛的西南氣流至少影
響中南部到11號，而到目為止，屏東縣山區已經下了2481毫米
的雨，嘉義高雄也破兩千，台南1849，雲林1762。
氣象局上午也再度上修了總雨量預測，嘉義山區可能達到2900，高
雄屏東2700，台南上看2200，南投2000，苗栗台中也有
1200。
莫拉克行進超慢，加上外圍環流強，也使得這回中南部雨量，破了兩日
累積的最高紀錄，單日雨量方面，屏東更在一天降下1403毫米，
排名歷史第一，而前十名當中除了1997年安珀颱風，這回雨量也
記者林珍汝郭俊麟台北報導
