大雨整天下不停，各地陸續傳出淹水災情，受到莫拉克颱風影響，到晚上
七點為止，這兩天累積雨量前五名，都在南部地區，其中屏東三地門鄉最
高、有1915毫米，其他像是高雄桃源鄉、嘉義竹崎鄉等地區，累積雨
量也都超過1300毫米，氣象局表示，降雨如果持續下去，有可能打破
歷史紀錄。莫拉克颱風重創南台灣，不過台北市今天中午過後，無風也無
雨，甚至出大太陽，絲毫感受不到颱風的威力，氣象局表示，主要是颱風
登陸地點偏南，再加上山脈以及地形屏障，因此北部地區受到颱風影響並
不大。氣象局說，這次南臺灣受創嚴重，主要是因為西南氣流和風向的加
乘效果。雖然莫拉克颱風在下午兩點，已經從桃園附近出海，不過全台還
沒有完全脫離暴風圈，而且受到西南氣流影響，中南部降雨將持續到下星
期一，也可能出現超大豪雨，因此提醒民眾，要避免進入山區接近河川，
山坡地也要注意坍方、土石流。記者賴淑敏陳信隆陳柏諭台北報導大雨整
天下不停，各地陸續傳出淹水災情，受到莫拉克颱風影響，到晚上七點為
止，這兩天累積雨量前五名，都在南部地區，其中屏東三地門鄉最高、有
1915毫米，其他像是高雄桃源鄉、嘉義竹崎鄉等地區，累積雨量也都
超過1300毫米，氣象局表示，降雨如果持續下去，有可能打破歷史紀
錄。莫拉克颱風重創南台灣，不過台北市今天中午過後，無風也無雨，甚
至出大太陽，絲毫感受不到颱風的威力，氣象局表示，主要是颱風登陸地
點偏南，再加上山脈以及地形屏障，因此北部地區受到颱風影響並不大。
氣象局說，這次南臺灣受創嚴重，主要是因為西南氣流和風向的加乘效果
。雖然莫拉克颱風在下午兩點，已經從桃園附近出海，不過全台還沒有完
全脫離暴風圈，而且受到西南氣流影響，中南部降雨將持續到下星期一，
也可能出現超大豪雨，因此提醒民眾，要避免進入山區接近河川，山坡地
也要注意坍方、土石流。記者賴淑敏陳信隆陳柏諭台北報導大雨整天下不
停，各地陸續傳出淹水災情，受到莫拉克颱風影響，到晚上七點為止，這
兩天累積雨量前五名，都在南部地區，其中屏東三地門鄉最高、有191
5毫米，其他像是高雄桃源鄉、嘉義竹崎鄉等地區，累積雨量也都超過1
300毫米，氣象局表示，降雨如果持續下去，有可能打破歷史紀錄。莫
拉克颱風重創南台灣，不過台北市今天中午過後，無風也無雨，甚至出大
太陽，絲毫感受不到颱風的威力，氣象局表示，主要是颱風登陸地點偏南
，再加上山脈以及地形屏障，因此北部地區受到颱風影響並不大。氣象局
說，這次南臺灣受創嚴重，主要是因為西南氣流和風向的加乘效果。雖然
莫拉克颱風在下午兩點，已經從桃園附近出海，不過全台還沒有完全脫離
暴風圈，而且受到西南氣流影響，中南部降雨將持續到下星期一，也可能
出現超大豪雨，因此提醒民眾，要避免進入山區接近河川，山坡地也要注
意坍方、土石流。記者賴淑敏陳信隆陳柏諭台北報導大雨整天下不停，各
地陸續傳出淹水災情，受到莫拉克颱風影響，到晚上七點為止，這兩天累
積雨量前五名，都在南部地區，其中屏東三地門鄉最高、有1915毫米
，其他像是高雄桃源鄉、嘉義竹崎鄉等地區，累積雨量也都超過1300
毫米，氣象局表示，降雨如果持續下去，有可能打破歷史紀錄。莫拉克颱
風重創南台灣，不過台北市今天中午過後，無風也無雨，甚至出大太陽，
絲毫感受不到颱風的威力，氣象局表示，主要是颱風登陸地點偏南，再加
上山脈以及地形屏障，因此北部地區受到颱風影響並不大。氣象局說，這
次南臺灣受創嚴重，主要是因為西南氣流和風向的加乘效果。雖然莫拉克
颱風在下午兩點，已經從桃園附近出海，不過全台還沒有完全脫離暴風圈
，而且受到西南氣流影響，中南部降雨將持續到下星期一，也可能出現超
大豪雨，因此提醒民眾，要避免進入山區接近河川，山坡地也要注意坍方
、土石流。記者賴淑敏陳信隆陳柏諭台北報導大雨整天下不停，各地陸續
傳出淹水災情，受到莫拉克颱風影響，到晚上七點為止，這兩天累積雨量
前五名，都在南部地區，其中屏東三地門鄉最高、有1915毫米，其他
像是高雄桃源鄉、嘉義竹崎鄉等地區，累積雨量也都超過1300毫米，
氣象局表示，降雨如果持續下去，有可能打破歷史紀錄。莫拉克颱風重創
南台灣，不過台北市今天中午過後，無風也無雨，甚至出大太陽，絲毫感
受不到颱風的威力，氣象局表示，主要是颱風登陸地點偏南，再加上山脈
以及地形屏障，因此北部地區受到颱風影響並不大。氣象局說，這次南臺
灣受創嚴重，主要是因為西南氣流和風向的加乘效果。雖然莫拉克颱風在
下午兩點，已經從桃園附近出海，不過全台還沒有完全脫離暴風圈，而且
受到西南氣流影響，中南部降雨將持續到下星期一，也可能出現超大豪雨
，因此提醒民眾，要避免進入山區接近河川，山坡地也要注意坍方、土石
流。記者賴淑敏陳信隆陳柏諭台北報導
