天花板下吊著三公尺長的大鯨魚，還有故事裡的火車、穿梭在不同場景之
間，幾米的想像世界從平面的繪本、幻化為立體，令人看了目眩神迷。這
項展覽根據的是幾米五月推出的長篇繪本、「星空」，描述一個少女認識
了一個不說話的少年，不快樂的兩人、相約逃離城市，在山裡的夜晚，看
到了最美麗的星空。獨特的說故事方式，讓幾米的繪本總是令讀者、再三
低迴。除了展出多幅繪本原作，幾米還邀請到十多位國內外藝術家，加入
這項展覽的設計。曾經在日本「電視冠軍」節目中，獲得五次模型王冠軍
得主、山田卓司用栩栩如生的模型，來表現幾米的繪本，香港設計師李浩
維也以公仔，讓幾米故事裡的人物立體化。幾米的繪本已經被翻譯成十多
國語言，成為台灣文化創意產業中、值得驕傲的成功案例，幾米說，他會
繼續藉由畫筆、為大家說故事，同時也打算明年、就在華山園區這個展場
，成立「幾米藝術中心」，幫助國內更多的繪本作者，創造出源源不絕的
文創品牌。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導天花板下吊著三公尺長的大鯨
魚，還有故事裡的火車、穿梭在不同場景之間，幾米的想像世界從平面的
繪本、幻化為立體，令人看了目眩神迷。這項展覽根據的是幾米五月推出
的長篇繪本、「星空」，描述一個少女認識了一個不說話的少年，不快樂
的兩人、相約逃離城市，在山裡的夜晚，看到了最美麗的星空。獨特的說
故事方式，讓幾米的繪本總是令讀者、再三低迴。除了展出多幅繪本原作
，幾米還邀請到十多位國內外藝術家，加入這項展覽的設計。曾經在日本
「電視冠軍」節目中，獲得五次模型王冠軍得主、山田卓司用栩栩如生的
模型，來表現幾米的繪本，香港設計師李浩維也以公仔，讓幾米故事裡的
人物立體化。幾米的繪本已經被翻譯成十多國語言，成為台灣文化創意產
業中、值得驕傲的成功案例，幾米說，他會繼續藉由畫筆、為大家說故事
，同時也打算明年、就在華山園區這個展場，成立「幾米藝術中心」，幫
助國內更多的繪本作者，創造出源源不絕的文創品牌。記者蘇玲瑤、許政
俊　台北報導天花板下吊著三公尺長的大鯨魚，還有故事裡的火車、穿梭
在不同場景之間，幾米的想像世界從平面的繪本、幻化為立體，令人看了
目眩神迷。這項展覽根據的是幾米五月推出的長篇繪本、「星空」，描述
一個少女認識了一個不說話的少年，不快樂的兩人、相約逃離城市，在山
裡的夜晚，看到了最美麗的星空。獨特的說故事方式，讓幾米的繪本總是
令讀者、再三低迴。除了展出多幅繪本原作，幾米還邀請到十多位國內外
藝術家，加入這項展覽的設計。曾經在日本「電視冠軍」節目中，獲得五
次模型王冠軍得主、山田卓司用栩栩如生的模型，來表現幾米的繪本，香
港設計師李浩維也以公仔，讓幾米故事裡的人物立體化。幾米的繪本已經
被翻譯成十多國語言，成為台灣文化創意產業中、值得驕傲的成功案例，
幾米說，他會繼續藉由畫筆、為大家說故事，同時也打算明年、就在華山
園區這個展場，成立「幾米藝術中心」，幫助國內更多的繪本作者，創造
出源源不絕的文創品牌。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導天花板下吊著三
公尺長的大鯨魚，還有故事裡的火車、穿梭在不同場景之間，幾米的想像
世界從平面的繪本、幻化為立體，令人看了目眩神迷。這項展覽根據的是
幾米五月推出的長篇繪本、「星空」，描述一個少女認識了一個不說話的
少年，不快樂的兩人、相約逃離城市，在山裡的夜晚，看到了最美麗的星
空。獨特的說故事方式，讓幾米的繪本總是令讀者、再三低迴。除了展出
多幅繪本原作，幾米還邀請到十多位國內外藝術家，加入這項展覽的設計
。曾經在日本「電視冠軍」節目中，獲得五次模型王冠軍得主、山田卓司
用栩栩如生的模型，來表現幾米的繪本，香港設計師李浩維也以公仔，讓
幾米故事裡的人物立體化。幾米的繪本已經被翻譯成十多國語言，成為台
灣文化創意產業中、值得驕傲的成功案例，幾米說，他會繼續藉由畫筆、
為大家說故事，同時也打算明年、就在華山園區這個展場，成立「幾米藝
術中心」，幫助國內更多的繪本作者，創造出源源不絕的文創品牌。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導天花板下吊著三公尺長的大鯨魚，還有故事裡
的火車、穿梭在不同場景之間，幾米的想像世界從平面的繪本、幻化為立
體，令人看了目眩神迷。這項展覽根據的是幾米五月推出的長篇繪本、「
星空」，描述一個少女認識了一個不說話的少年，不快樂的兩人、相約逃
離城市，在山裡的夜晚，看到了最美麗的星空。獨特的說故事方式，讓幾
米的繪本總是令讀者、再三低迴。除了展出多幅繪本原作，幾米還邀請到
十多位國內外藝術家，加入這項展覽的設計。曾經在日本「電視冠軍」節
目中，獲得五次模型王冠軍得主、山田卓司用栩栩如生的模型，來表現幾
米的繪本，香港設計師李浩維也以公仔，讓幾米故事裡的人物立體化。幾
米的繪本已經被翻譯成十多國語言，成為台灣文化創意產業中、值得驕傲
的成功案例，幾米說，他會繼續藉由畫筆、為大家說故事，同時也打算明
年、就在華山園區這個展場，成立「幾米藝術中心」，幫助國內更多的繪
本作者，創造出源源不絕的文創品牌。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導天
花板下吊著三公尺長的大鯨魚，還有故事裡的火車、穿梭在不同場景之間
，幾米的想像世界從平面的繪本、幻化為立體，令人看了目眩神迷。這項
展覽根據的是幾米五月推出的長篇繪本、「星空」，描述一個少女認識了
一個不說話的少年，不快樂的兩人、相約逃離城市，在山裡的夜晚，看到
了最美麗的星空。獨特的說故事方式，讓幾米的繪本總是令讀者、再三低
迴。除了展出多幅繪本原作，幾米還邀請到十多位國內外藝術家，加入這
項展覽的設計。曾經在日本「電視冠軍」節目中，獲得五次模型王冠軍得
主、山田卓司用栩栩如生的模型，來表現幾米的繪本，香港設計師李浩維
也以公仔，讓幾米故事裡的人物立體化。幾米的繪本已經被翻譯成十多國
語言，成為台灣文化創意產業中、值得驕傲的成功案例，幾米說，他會繼
續藉由畫筆、為大家說故事，同時也打算明年、就在華山園區這個展場，
成立「幾米藝術中心」，幫助國內更多的繪本作者，創造出源源不絕的文
創品牌。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導天花板下吊著三公尺長的大鯨魚
，還有故事裡的火車、穿梭在不同場景之間，幾米的想像世界從平面的繪
本、幻化為立體，令人看了目眩神迷。這項展覽根據的是幾米五月推出的
長篇繪本、「星空」，描述一個少女認識了一個不說話的少年，不快樂的
兩人、相約逃離城市，在山裡的夜晚，看到了最美麗的星空。獨特的說故
事方式，讓幾米的繪本總是令讀者、再三低迴。除了展出多幅繪本原作，
幾米還邀請到十多位國內外藝術家，加入這項展覽的設計。曾經在日本「
電視冠軍」節目中，獲得五次模型王冠軍得主、山田卓司用栩栩如生的模
型，來表現幾米的繪本，香港設計師李浩維也以公仔，讓幾米故事裡的人
物立體化。幾米的繪本已經被翻譯成十多國語言，成為台灣文化創意產業
中、值得驕傲的成功案例，幾米說，他會繼續藉由畫筆、為大家說故事，
同時也打算明年、就在華山園區這個展場，成立「幾米藝術中心」，幫助
國內更多的繪本作者，創造出源源不絕的文創品牌。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導
