在兩岸三地享有高知名度的日本女星「酒井法子」，失蹤四天後，終於在
昨天晚上現身，向東京警方自首，坦承吸毒。原本各界以為，酒井是受不
了老公吸毒被捕的壓力，搞失蹤甚至想自盡，現在真相大白，原來，酒井
自己也吸食毒品，她其實是畏罪逃亡。酒井自首認罪的消息，震驚全日本
，她原本清純的形象毀於一旦，對演藝事業恐怕也將造成無法彌補的傷害
。警方也以涉嫌吸毒的名義，逮捕酒井法子。在兩岸三地享有高知名度的
日本女星「酒井法子」，失蹤四天後，終於在昨天晚上現身，向東京警方
自首，坦承吸毒。原本各界以為，酒井是受不了老公吸毒被捕的壓力，搞
失蹤甚至想自盡，現在真相大白，原來，酒井自己也吸食毒品，她其實是
畏罪逃亡。酒井自首認罪的消息，震驚全日本，她原本清純的形象毀於一
旦，對演藝事業恐怕也將造成無法彌補的傷害。警方也以涉嫌吸毒的名義
，逮捕酒井法子。在兩岸三地享有高知名度的日本女星「酒井法子」，失
蹤四天後，終於在昨天晚上現身，向東京警方自首，坦承吸毒。原本各界
以為，酒井是受不了老公吸毒被捕的壓力，搞失蹤甚至想自盡，現在真相
大白，原來，酒井自己也吸食毒品，她其實是畏罪逃亡。酒井自首認罪的
消息，震驚全日本，她原本清純的形象毀於一旦，對演藝事業恐怕也將造
成無法彌補的傷害。警方也以涉嫌吸毒的名義，逮捕酒井法子。在兩岸三
地享有高知名度的日本女星「酒井法子」，失蹤四天後，終於在昨天晚上
現身，向東京警方自首，坦承吸毒。原本各界以為，酒井是受不了老公吸
毒被捕的壓力，搞失蹤甚至想自盡，現在真相大白，原來，酒井自己也吸
食毒品，她其實是畏罪逃亡。酒井自首認罪的消息，震驚全日本，她原本
清純的形象毀於一旦，對演藝事業恐怕也將造成無法彌補的傷害。警方也
以涉嫌吸毒的名義，逮捕酒井法子。
