法國憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法，
財長樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一年之內拉到9%以下，更多
新聞，來看看今天的財經風向球。為了解決動輒10%的失業率，法國政
府大力推動青年就業法，在30號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財
長31號召開記者會表示，在新法實施後，可望在今年創造出20萬個工
作機會，法國失業率到明年四月可望從目前9.6%的水準，降到8.7
%。而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節
調整後降到4.1%，不但低於市場預期的4.4%，更創下七年最低紀
錄。而消費者物價則是連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消
費者物價指數比上年同期增加0.5%，更加深外界對於日銀將結束量化
貨幣政策，邁向升息路的預期。另一項產業消息，則是有關於DVD的規
格戰。東芝在31號推出第一款量產的HDDVD播放器，為全球第一家
提供新一代DVD播放器的公司，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰
。東芝表示，最款HDDVD在日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約
三萬出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出60到70萬台，並在四到
六月當季推出配備HDDVD的個人電腦。而按照Sony的說法，藍光
DVD播放器預定七月才會在美國上市。法國憲法委員會為青年就業法開
了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法，財長樂觀預期，新法通過後，失
業率可望在一年之內拉到9%以下，更多新聞，來看看今天的財經風向球
。為了解決動輒10%的失業率，法國政府大力推動青年就業法，在30
號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財長31號召開記者會表示，在新
法實施後，可望在今年創造出20萬個工作機會，法國失業率到明年四月
可望從目前9.6%的水準，降到8.7%。而日本經濟則是持續出現復
甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節調整後降到4.1%，不但低於
市場預期的4.4%，更創下七年最低紀錄。而消費者物價則是連續第四
個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消費者物價指數比上年同期增加0
.5%，更加深外界對於日銀將結束量化貨幣政策，邁向升息路的預期。
另一項產業消息，則是有關於DVD的規格戰。東芝在31號推出第一款
量產的HDDVD播放器，為全球第一家提供新一代DVD播放器的公司
，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰。東芝表示，最款HDDVD在
日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約三萬出頭，目標4月1號開始的
新年度要賣出60到70萬台，並在四到六月當季推出配備HDDVD的
個人電腦。而按照Sony的說法，藍光DVD播放器預定七月才會在美
國上市。法國憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽
署立法，財長樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一年之內拉到9%以
下，更多新聞，來看看今天的財經風向球。為了解決動輒10%的失業率
，法國政府大力推動青年就業法，在30號獲得憲法委員會不違憲的裁決
，法國財長31號召開記者會表示，在新法實施後，可望在今年創造出2
0萬個工作機會，法國失業率到明年四月可望從目前9.6%的水準，降
到8.7%。而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率
經過季節調整後降到4.1%，不但低於市場預期的4.4%，更創下七
年最低紀錄。而消費者物價則是連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品
的核心消費者物價指數比上年同期增加0.5%，更加深外界對於日銀將
結束量化貨幣政策，邁向升息路的預期。另一項產業消息，則是有關於D
VD的規格戰。東芝在31號推出第一款量產的HDDVD播放器，為全
球第一家提供新一代DVD播放器的公司，和Sony主導的藍光DVD
正式宣戰。東芝表示，最款HDDVD在日本的售價約為11萬日圓，折
合台幣約三萬出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出60到70萬台，
並在四到六月當季推出配備HDDVD的個人電腦。而按照Sony的說
法，藍光DVD播放器預定七月才會在美國上市。法國憲法委員會為青年
就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法，財長樂觀預期，新法通
過後，失業率可望在一年之內拉到9%以下，更多新聞，來看看今天的財
經風向球。為了解決動輒10%的失業率，法國政府大力推動青年就業法
，在30號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財長31號召開記者會表
示，在新法實施後，可望在今年創造出20萬個工作機會，法國失業率到
明年四月可望從目前9.6%的水準，降到8.7%。而日本經濟則是持
續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節調整後降到4.1%，
不但低於市場預期的4.4%，更創下七年最低紀錄。而消費者物價則是
連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消費者物價指數比上年同
期增加0.5%，更加深外界對於日銀將結束量化貨幣政策，邁向升息路
的預期。另一項產業消息，則是有關於DVD的規格戰。東芝在31號推
出第一款量產的HDDVD播放器，為全球第一家提供新一代DVD播放
器的公司，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰。東芝表示，最款HD
DVD在日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約三萬出頭，目標4月1
號開始的新年度要賣出60到70萬台，並在四到六月當季推出配備HD
DVD的個人電腦。而按照Sony的說法，藍光DVD播放器預定七月
才會在美國上市。法國憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今
天就將簽署立法，財長樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一年之內拉
到9%以下，更多新聞，來看看今天的財經風向球。為了解決動輒10%
的失業率，法國政府大力推動青年就業法，在30號獲得憲法委員會不違
憲的裁決，法國財長31號召開記者會表示，在新法實施後，可望在今年
創造出20萬個工作機會，法國失業率到明年四月可望從目前9.6%的
水準，降到8.7%。而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二
月失業率經過季節調整後降到4.1%，不但低於市場預期的4.4%，
更創下七年最低紀錄。而消費者物價則是連續第四個月上揚，二月不包含
生鮮食品的核心消費者物價指數比上年同期增加0.5%，更加深外界對
於日銀將結束量化貨幣政策，邁向升息路的預期。另一項產業消息，則是
有關於DVD的規格戰。東芝在31號推出第一款量產的HDDVD播放
器，為全球第一家提供新一代DVD播放器的公司，和Sony主導的藍
光DVD正式宣戰。東芝表示，最款HDDVD在日本的售價約為11萬
日圓，折合台幣約三萬出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出60到7
0萬台，並在四到六月當季推出配備HDDVD的個人電腦。而按照So
ny的說法，藍光DVD播放器預定七月才會在美國上市。法國憲法委員
會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法，財長樂觀預期
，新法通過後，失業率可望在一年之內拉到9%以下，更多新聞，來看看
今天的財經風向球。為了解決動輒10%的失業率，法國政府大力推動青
年就業法，在30號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財長31號召開
記者會表示，在新法實施後，可望在今年創造出20萬個工作機會，法國
失業率到明年四月可望從目前9.6%的水準，降到8.7%。而日本經
濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節調整後降到4
.1%，不但低於市場預期的4.4%，更創下七年最低紀錄。而消費者
物價則是連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消費者物價指數
比上年同期增加0.5%，更加深外界對於日銀將結束量化貨幣政策，邁
向升息路的預期。另一項產業消息，則是有關於DVD的規格戰。東芝在
31號推出第一款量產的HDDVD播放器，為全球第一家提供新一代D
VD播放器的公司，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰。東芝表示，
最款HDDVD在日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約三萬出頭，目
標4月1號開始的新年度要賣出60到70萬台，並在四到六月當季推出
配備HDDVD的個人電腦。而按照Sony的說法，藍光DVD播放器
預定七月才會在美國上市。法國憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統
席哈克今天就將簽署立法，財長樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一
年之內拉到9%以下，更多新聞，來看看今天的財經風向球。為了解決動
輒10%的失業率，法國政府大力推動青年就業法，在30號獲得憲法委
員會不違憲的裁決，法國財長31號召開記者會表示，在新法實施後，可
望在今年創造出20萬個工作機會，法國失業率到明年四月可望從目前9
.6%的水準，降到8.7%。而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31
號公佈二月失業率經過季節調整後降到4.1%，不但低於市場預期的4
.4%，更創下七年最低紀錄。而消費者物價則是連續第四個月上揚，二
月不包含生鮮食品的核心消費者物價指數比上年同期增加0.5%，更加
深外界對於日銀將結束量化貨幣政策，邁向升息路的預期。另一項產業消
息，則是有關於DVD的規格戰。東芝在31號推出第一款量產的HDD
VD播放器，為全球第一家提供新一代DVD播放器的公司，和Sony
主導的藍光DVD正式宣戰。東芝表示，最款HDDVD在日本的售價約
為11萬日圓，折合台幣約三萬出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出
60到70萬台，並在四到六月當季推出配備HDDVD的個人電腦。而
按照Sony的說法，藍光DVD播放器預定七月才會在美國上市。法國
憲法委員會為青年就業法開了綠燈，總統席哈克今天就將簽署立法，財長
樂觀預期，新法通過後，失業率可望在一年之內拉到9%以下，更多新聞
，來看看今天的財經風向球。為了解決動輒10%的失業率，法國政府大
力推動青年就業法，在30號獲得憲法委員會不違憲的裁決，法國財長3
1號召開記者會表示，在新法實施後，可望在今年創造出20萬個工作機
會，法國失業率到明年四月可望從目前9.6%的水準，降到8.7%。
而日本經濟則是持續出現復甦跡象，31號公佈二月失業率經過季節調整
後降到4.1%，不但低於市場預期的4.4%，更創下七年最低紀錄。
而消費者物價則是連續第四個月上揚，二月不包含生鮮食品的核心消費者
物價指數比上年同期增加0.5%，更加深外界對於日銀將結束量化貨幣
政策，邁向升息路的預期。另一項產業消息，則是有關於DVD的規格戰
。東芝在31號推出第一款量產的HDDVD播放器，為全球第一家提供
新一代DVD播放器的公司，和Sony主導的藍光DVD正式宣戰。東
芝表示，最款HDDVD在日本的售價約為11萬日圓，折合台幣約三萬
出頭，目標4月1號開始的新年度要賣出60到70萬台，並在四到六月
當季推出配備HDDVD的個人電腦。而按照Sony的說法，藍光DV
D播放器預定七月才會在美國上市。
