北韓靠近中國邊境的兩江道，地理位置偏僻，為了方便住在偏遠山區的兒
童就學，這裡有專門的小火車，每天早晚來回接送，三十年來，幫助不少
學童完成學業。每天清早，兩節車廂的通學小火車準時出發，穿梭在山區
，接送窮鄉僻壤的小朋友上學。這段路程長達16公里，如果靠雙腿行走
，恐怕怎麼也到不了。30年來，小火車每天準時在山野間奔馳，就算在
韓戰時期，最蕭條貧窮的年代也不例外。前後載送了超過兩千個學生完成
課業，早年的學生長大了，有的還回到列車上繼續服務，無論家長或學生
，都稱讚這是偉大前領導人金日成的德政。2012年是金日成百歲冥誕
，北韓當局近年來大力推廣科學與工程教育，希望在2012年達到繁榮
進步的目標。在這段大約一個小時的通勤時間裡，76個學生上課前溫書
，下課後唱唱歌，放輕鬆，對於未來充滿了希望。北韓靠近中國邊境的兩
江道，地理位置偏僻，為了方便住在偏遠山區的兒童就學，這裡有專門的
小火車，每天早晚來回接送，三十年來，幫助不少學童完成學業。每天清
早，兩節車廂的通學小火車準時出發，穿梭在山區，接送窮鄉僻壤的小朋
友上學。這段路程長達16公里，如果靠雙腿行走，恐怕怎麼也到不了。
30年來，小火車每天準時在山野間奔馳，就算在韓戰時期，最蕭條貧窮
的年代也不例外。前後載送了超過兩千個學生完成課業，早年的學生長大
了，有的還回到列車上繼續服務，無論家長或學生，都稱讚這是偉大前領
導人金日成的德政。2012年是金日成百歲冥誕，北韓當局近年來大力
推廣科學與工程教育，希望在2012年達到繁榮進步的目標。在這段大
約一個小時的通勤時間裡，76個學生上課前溫書，下課後唱唱歌，放輕
鬆，對於未來充滿了希望。北韓靠近中國邊境的兩江道，地理位置偏僻，
為了方便住在偏遠山區的兒童就學，這裡有專門的小火車，每天早晚來回
接送，三十年來，幫助不少學童完成學業。每天清早，兩節車廂的通學小
火車準時出發，穿梭在山區，接送窮鄉僻壤的小朋友上學。這段路程長達
16公里，如果靠雙腿行走，恐怕怎麼也到不了。30年來，小火車每天
準時在山野間奔馳，就算在韓戰時期，最蕭條貧窮的年代也不例外。前後
載送了超過兩千個學生完成課業，早年的學生長大了，有的還回到列車上
繼續服務，無論家長或學生，都稱讚這是偉大前領導人金日成的德政。2
012年是金日成百歲冥誕，北韓當局近年來大力推廣科學與工程教育，
希望在2012年達到繁榮進步的目標。在這段大約一個小時的通勤時間
裡，76個學生上課前溫書，下課後唱唱歌，放輕鬆，對於未來充滿了希
望。北韓靠近中國邊境的兩江道，地理位置偏僻，為了方便住在偏遠山區
的兒童就學，這裡有專門的小火車，每天早晚來回接送，三十年來，幫助
不少學童完成學業。每天清早，兩節車廂的通學小火車準時出發，穿梭在
山區，接送窮鄉僻壤的小朋友上學。這段路程長達16公里，如果靠雙腿
行走，恐怕怎麼也到不了。30年來，小火車每天準時在山野間奔馳，就
算在韓戰時期，最蕭條貧窮的年代也不例外。前後載送了超過兩千個學生
完成課業，早年的學生長大了，有的還回到列車上繼續服務，無論家長或
學生，都稱讚這是偉大前領導人金日成的德政。2012年是金日成百歲
冥誕，北韓當局近年來大力推廣科學與工程教育，希望在2012年達到
繁榮進步的目標。在這段大約一個小時的通勤時間裡，76個學生上課前
溫書，下課後唱唱歌，放輕鬆，對於未來充滿了希望。北韓靠近中國邊境
的兩江道，地理位置偏僻，為了方便住在偏遠山區的兒童就學，這裡有專
門的小火車，每天早晚來回接送，三十年來，幫助不少學童完成學業。每
天清早，兩節車廂的通學小火車準時出發，穿梭在山區，接送窮鄉僻壤的
小朋友上學。這段路程長達16公里，如果靠雙腿行走，恐怕怎麼也到不
了。30年來，小火車每天準時在山野間奔馳，就算在韓戰時期，最蕭條
貧窮的年代也不例外。前後載送了超過兩千個學生完成課業，早年的學生
長大了，有的還回到列車上繼續服務，無論家長或學生，都稱讚這是偉大
前領導人金日成的德政。2012年是金日成百歲冥誕，北韓當局近年來
大力推廣科學與工程教育，希望在2012年達到繁榮進步的目標。在這
段大約一個小時的通勤時間裡，76個學生上課前溫書，下課後唱唱歌，
放輕鬆，對於未來充滿了希望。北韓靠近中國邊境的兩江道，地理位置偏
僻，為了方便住在偏遠山區的兒童就學，這裡有專門的小火車，每天早晚
來回接送，三十年來，幫助不少學童完成學業。每天清早，兩節車廂的通
學小火車準時出發，穿梭在山區，接送窮鄉僻壤的小朋友上學。這段路程
長達16公里，如果靠雙腿行走，恐怕怎麼也到不了。30年來，小火車
每天準時在山野間奔馳，就算在韓戰時期，最蕭條貧窮的年代也不例外。
前後載送了超過兩千個學生完成課業，早年的學生長大了，有的還回到列
車上繼續服務，無論家長或學生，都稱讚這是偉大前領導人金日成的德政
。2012年是金日成百歲冥誕，北韓當局近年來大力推廣科學與工程教
育，希望在2012年達到繁榮進步的目標。在這段大約一個小時的通勤
時間裡，76個學生上課前溫書，下課後唱唱歌，放輕鬆，對於未來充滿
了希望。北韓靠近中國邊境的兩江道，地理位置偏僻，為了方便住在偏遠
山區的兒童就學，這裡有專門的小火車，每天早晚來回接送，三十年來，
幫助不少學童完成學業。每天清早，兩節車廂的通學小火車準時出發，穿
梭在山區，接送窮鄉僻壤的小朋友上學。這段路程長達16公里，如果靠
雙腿行走，恐怕怎麼也到不了。30年來，小火車每天準時在山野間奔馳
，就算在韓戰時期，最蕭條貧窮的年代也不例外。前後載送了超過兩千個
學生完成課業，早年的學生長大了，有的還回到列車上繼續服務，無論家
長或學生，都稱讚這是偉大前領導人金日成的德政。2012年是金日成
百歲冥誕，北韓當局近年來大力推廣科學與工程教育，希望在2012年
達到繁榮進步的目標。在這段大約一個小時的通勤時間裡，76個學生上
課前溫書，下課後唱唱歌，放輕鬆，對於未來充滿了希望。
