莫拉克颱風重創南台灣，台東太麻里發生50年來最嚴重的水災，整個台
東也幾乎都泡在水裡，淹水也造成太麻里沒水沒電，當地居民昨晚只能點
蠟燭過夜，另外兩名疑似被洪水沖走的台東員警，也還在尋找當中。經過
莫拉克颱肆虐，台東太麻里還是下著大雨，淹水造成當地停水停電，居民
只能點蠟燭過夜。太麻里居民度過黑漆漆的一夜，金峰鄉嘉蘭村溪水沖毀
堤防，居民被迫撤村，被救出來的民眾就住在災民收容中心，因為撤離得
太匆忙，很多人連換洗衣服都來不及拿。金峰鄉老弱婦孺，因為不能回家
，只好在外面乘涼，阿媽阿公也忙著安撫孫子睡覺，但是小朋友精力旺盛
，不能玩覺得很無聊災民收容中心的物資，包括水、糧食、跟睡袋都有。
由於莫拉克帶來驚人雨量，台東太麻里溪潰堤，造成金峰鄉、太麻里鄉多
個村落遭山洪吞噬，至少上千人無家可歸，另外有兩名疑似遭洪水沖走、
失蹤的員警，也還沒有尋獲。莫拉克颱風重創南台灣，台東太麻里發生5
0年來最嚴重的水災，整個台東也幾乎都泡在水裡，淹水也造成太麻里沒
水沒電，當地居民昨晚只能點蠟燭過夜，另外兩名疑似被洪水沖走的台東
員警，也還在尋找當中。經過莫拉克颱肆虐，台東太麻里還是下著大雨，
淹水造成當地停水停電，居民只能點蠟燭過夜。太麻里居民度過黑漆漆的
一夜，金峰鄉嘉蘭村溪水沖毀堤防，居民被迫撤村，被救出來的民眾就住
在災民收容中心，因為撤離得太匆忙，很多人連換洗衣服都來不及拿。金
峰鄉老弱婦孺，因為不能回家，只好在外面乘涼，阿媽阿公也忙著安撫孫
子睡覺，但是小朋友精力旺盛，不能玩覺得很無聊災民收容中心的物資，
包括水、糧食、跟睡袋都有。由於莫拉克帶來驚人雨量，台東太麻里溪潰
堤，造成金峰鄉、太麻里鄉多個村落遭山洪吞噬，至少上千人無家可歸，
另外有兩名疑似遭洪水沖走、失蹤的員警，也還沒有尋獲。莫拉克颱風重
創南台灣，台東太麻里發生50年來最嚴重的水災，整個台東也幾乎都泡
在水裡，淹水也造成太麻里沒水沒電，當地居民昨晚只能點蠟燭過夜，另
外兩名疑似被洪水沖走的台東員警，也還在尋找當中。經過莫拉克颱肆虐
，台東太麻里還是下著大雨，淹水造成當地停水停電，居民只能點蠟燭過
夜。太麻里居民度過黑漆漆的一夜，金峰鄉嘉蘭村溪水沖毀堤防，居民被
迫撤村，被救出來的民眾就住在災民收容中心，因為撤離得太匆忙，很多
人連換洗衣服都來不及拿。金峰鄉老弱婦孺，因為不能回家，只好在外面
乘涼，阿媽阿公也忙著安撫孫子睡覺，但是小朋友精力旺盛，不能玩覺得
很無聊災民收容中心的物資，包括水、糧食、跟睡袋都有。由於莫拉克帶
來驚人雨量，台東太麻里溪潰堤，造成金峰鄉、太麻里鄉多個村落遭山洪
吞噬，至少上千人無家可歸，另外有兩名疑似遭洪水沖走、失蹤的員警，
也還沒有尋獲。莫拉克颱風重創南台灣，台東太麻里發生50年來最嚴重
的水災，整個台東也幾乎都泡在水裡，淹水也造成太麻里沒水沒電，當地
居民昨晚只能點蠟燭過夜，另外兩名疑似被洪水沖走的台東員警，也還在
尋找當中。經過莫拉克颱肆虐，台東太麻里還是下著大雨，淹水造成當地
停水停電，居民只能點蠟燭過夜。太麻里居民度過黑漆漆的一夜，金峰鄉
嘉蘭村溪水沖毀堤防，居民被迫撤村，被救出來的民眾就住在災民收容中
心，因為撤離得太匆忙，很多人連換洗衣服都來不及拿。金峰鄉老弱婦孺
，因為不能回家，只好在外面乘涼，阿媽阿公也忙著安撫孫子睡覺，但是
小朋友精力旺盛，不能玩覺得很無聊災民收容中心的物資，包括水、糧食
、跟睡袋都有。由於莫拉克帶來驚人雨量，台東太麻里溪潰堤，造成金峰
鄉、太麻里鄉多個村落遭山洪吞噬，至少上千人無家可歸，另外有兩名疑
似遭洪水沖走、失蹤的員警，也還沒有尋獲。莫拉克颱風重創南台灣，台
東太麻里發生50年來最嚴重的水災，整個台東也幾乎都泡在水裡，淹水
也造成太麻里沒水沒電，當地居民昨晚只能點蠟燭過夜，另外兩名疑似被
洪水沖走的台東員警，也還在尋找當中。經過莫拉克颱肆虐，台東太麻里
還是下著大雨，淹水造成當地停水停電，居民只能點蠟燭過夜。太麻里居
民度過黑漆漆的一夜，金峰鄉嘉蘭村溪水沖毀堤防，居民被迫撤村，被救
出來的民眾就住在災民收容中心，因為撤離得太匆忙，很多人連換洗衣服
都來不及拿。金峰鄉老弱婦孺，因為不能回家，只好在外面乘涼，阿媽阿
公也忙著安撫孫子睡覺，但是小朋友精力旺盛，不能玩覺得很無聊災民收
容中心的物資，包括水、糧食、跟睡袋都有。由於莫拉克帶來驚人雨量，
台東太麻里溪潰堤，造成金峰鄉、太麻里鄉多個村落遭山洪吞噬，至少上
千人無家可歸，另外有兩名疑似遭洪水沖走、失蹤的員警，也還沒有尋獲
。
