高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被土石流
沖毀，部分居民躲到村子裡的一座露天高台避難。由於山區現在還是沒有
電，部落裡的居民只能透過簡訊對外求援，希望直升機先把老人小孩後送
出來。手機裡傳來一通又一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖
垮，下山過父親節、逃過一劫的民族國國小老師達亥，很擔心家人的安全
。土石流直接衝入部落，連車子都快滅頂。另外民權部落也有老師把部落
的照片po上網路，希望大家看到部落的慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變
小，救難人員和民眾從旗山地區開始清除路上的泥濘，試圖搶通入山的道
路，展開救援工作。在桃源鄉的部份，勤和村水利署被沖走的工寮，目前
已經有16位工人獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千多位居
民，已經先將43名家園被土石沖毀的民眾救出，安置在天台聖宮，這裡
手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修人員張崑義受傷，等待救援，不過那瑪
夏鄉三個部落的交通全部中斷，民族民權和民生三個部落的狀況還不明朗
。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島，現在只期盼天候保持
晴朗，才能增加直升機的班次，加速運補物資進行救援工作。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部
落已經被土石流沖毀，部分居民躲到村子裡的一座露天高台避難。由於山
區現在還是沒有電，部落裡的居民只能透過簡訊對外求援，希望直升機先
把老人小孩後送出來。手機裡傳來一通又一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族
部落被土石流沖垮，下山過父親節、逃過一劫的民族國國小老師達亥，很
擔心家人的安全。土石流直接衝入部落，連車子都快滅頂。另外民權部落
也有老師把部落的照片po上網路，希望大家看到部落的慘況，趕緊來救
援。趁著雨勢變小，救難人員和民眾從旗山地區開始清除路上的泥濘，試
圖搶通入山的道路，展開救援工作。在桃源鄉的部份，勤和村水利署被沖
走的工寮，目前已經有16位工人獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉小林村
總共一千多位居民，已經先將43名家園被土石沖毀的民眾救出，安置在
天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修人員張崑義受傷，等待
救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交通全部中斷，民族民權和民生三個部落
的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島，現在
只期盼天候保持晴朗，才能增加直升機的班次，加速運補物資進行救援工
作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳聞，那
瑪夏鄉的民族部落已經被土石流沖毀，部分居民躲到村子裡的一座露天高
台避難。由於山區現在還是沒有電，部落裡的居民只能透過簡訊對外求援
，希望直升機先把老人小孩後送出來。手機裡傳來一通又一通的求救簡訊
，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖垮，下山過父親節、逃過一劫的民族國國
小老師達亥，很擔心家人的安全。土石流直接衝入部落，連車子都快滅頂
。另外民權部落也有老師把部落的照片po上網路，希望大家看到部落的
慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變小，救難人員和民眾從旗山地區開始清除
路上的泥濘，試圖搶通入山的道路，展開救援工作。在桃源鄉的部份，勤
和村水利署被沖走的工寮，目前已經有16位工人獲救，還有14人失蹤
，甲仙鄉小林村總共一千多位居民，已經先將43名家園被土石沖毀的民
眾救出，安置在天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修人員張
崑義受傷，等待救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交通全部中斷，民族民權
和民生三個部落的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎
變成孤島，現在只期盼天候保持晴朗，才能增加直升機的班次，加速運補
物資進行救援工作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有村落被
活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被土石流沖毀，部分居民躲到村子
裡的一座露天高台避難。由於山區現在還是沒有電，部落裡的居民只能透
過簡訊對外求援，希望直升機先把老人小孩後送出來。手機裡傳來一通又
一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖垮，下山過父親節、逃過
一劫的民族國國小老師達亥，很擔心家人的安全。土石流直接衝入部落，
連車子都快滅頂。另外民權部落也有老師把部落的照片po上網路，希望
大家看到部落的慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變小，救難人員和民眾從旗
山地區開始清除路上的泥濘，試圖搶通入山的道路，展開救援工作。在桃
源鄉的部份，勤和村水利署被沖走的工寮，目前已經有16位工人獲救，
還有14人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千多位居民，已經先將43名家園
被土石沖毀的民眾救出，安置在天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂林鄉有
一位搶修人員張崑義受傷，等待救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交通全部
中斷，民族民權和民生三個部落的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高
雄縣的山區幾乎變成孤島，現在只期盼天候保持晴朗，才能增加直升機的
班次，加速運補物資進行救援工作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山
區不斷有村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被土石流沖毀，部
分居民躲到村子裡的一座露天高台避難。由於山區現在還是沒有電，部落
裡的居民只能透過簡訊對外求援，希望直升機先把老人小孩後送出來。手
機裡傳來一通又一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖垮，下山
過父親節、逃過一劫的民族國國小老師達亥，很擔心家人的安全。土石流
直接衝入部落，連車子都快滅頂。另外民權部落也有老師把部落的照片p
o上網路，希望大家看到部落的慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變小，救難
人員和民眾從旗山地區開始清除路上的泥濘，試圖搶通入山的道路，展開
救援工作。在桃源鄉的部份，勤和村水利署被沖走的工寮，目前已經有1
6位工人獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千多位居民，已經
先將43名家園被土石沖毀的民眾救出，安置在天台聖宮，這裡手機可以
通訊，茂林鄉有一位搶修人員張崑義受傷，等待救援，不過那瑪夏鄉三個
部落的交通全部中斷，民族民權和民生三個部落的狀況還不明朗。颱風狂
掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島，現在只期盼天候保持晴朗，才
能增加直升機的班次，加速運補物資進行救援工作。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被
土石流沖毀，部分居民躲到村子裡的一座露天高台避難。由於山區現在還
是沒有電，部落裡的居民只能透過簡訊對外求援，希望直升機先把老人小
孩後送出來。手機裡傳來一通又一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土
石流沖垮，下山過父親節、逃過一劫的民族國國小老師達亥，很擔心家人
的安全。土石流直接衝入部落，連車子都快滅頂。另外民權部落也有老師
把部落的照片po上網路，希望大家看到部落的慘況，趕緊來救援。趁著
雨勢變小，救難人員和民眾從旗山地區開始清除路上的泥濘，試圖搶通入
山的道路，展開救援工作。在桃源鄉的部份，勤和村水利署被沖走的工寮
，目前已經有16位工人獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千
多位居民，已經先將43名家園被土石沖毀的民眾救出，安置在天台聖宮
，這裡手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修人員張崑義受傷，等待救援，不
過那瑪夏鄉三個部落的交通全部中斷，民族民權和民生三個部落的狀況還
不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島，現在只期盼天
候保持晴朗，才能增加直升機的班次，加速運補物資進行救援工作。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的
民族部落已經被土石流沖毀，部分居民躲到村子裡的一座露天高台避難。
由於山區現在還是沒有電，部落裡的居民只能透過簡訊對外求援，希望直
升機先把老人小孩後送出來。手機裡傳來一通又一通的求救簡訊，那瑪夏
鄉民族部落被土石流沖垮，下山過父親節、逃過一劫的民族國國小老師達
亥，很擔心家人的安全。土石流直接衝入部落，連車子都快滅頂。另外民
權部落也有老師把部落的照片po上網路，希望大家看到部落的慘況，趕
緊來救援。趁著雨勢變小，救難人員和民眾從旗山地區開始清除路上的泥
濘，試圖搶通入山的道路，展開救援工作。在桃源鄉的部份，勤和村水利
署被沖走的工寮，目前已經有16位工人獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉
小林村總共一千多位居民，已經先將43名家園被土石沖毀的民眾救出，
安置在天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修人員張崑義受傷
，等待救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交通全部中斷，民族民權和民生三
個部落的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島
，現在只期盼天候保持晴朗，才能增加直升機的班次，加速運補物資進行
救援工作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有村落被活埋的傳
聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被土石流沖毀，部分居民躲到村子裡的一座
露天高台避難。由於山區現在還是沒有電，部落裡的居民只能透過簡訊對
外求援，希望直升機先把老人小孩後送出來。手機裡傳來一通又一通的求
救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖垮，下山過父親節、逃過一劫的民
族國國小老師達亥，很擔心家人的安全。土石流直接衝入部落，連車子都
快滅頂。另外民權部落也有老師把部落的照片po上網路，希望大家看到
部落的慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變小，救難人員和民眾從旗山地區開
始清除路上的泥濘，試圖搶通入山的道路，展開救援工作。在桃源鄉的部
份，勤和村水利署被沖走的工寮，目前已經有16位工人獲救，還有14
人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千多位居民，已經先將43名家園被土石沖
毀的民眾救出，安置在天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂林鄉有一位搶修
人員張崑義受傷，等待救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交通全部中斷，民
族民權和民生三個部落的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣，讓高雄縣的山
區幾乎變成孤島，現在只期盼天候保持晴朗，才能增加直升機的班次，加
速運補物資進行救援工作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣山區不斷有
村落被活埋的傳聞，那瑪夏鄉的民族部落已經被土石流沖毀，部分居民躲
到村子裡的一座露天高台避難。由於山區現在還是沒有電，部落裡的居民
只能透過簡訊對外求援，希望直升機先把老人小孩後送出來。手機裡傳來
一通又一通的求救簡訊，那瑪夏鄉民族部落被土石流沖垮，下山過父親節
、逃過一劫的民族國國小老師達亥，很擔心家人的安全。土石流直接衝入
部落，連車子都快滅頂。另外民權部落也有老師把部落的照片po上網路
，希望大家看到部落的慘況，趕緊來救援。趁著雨勢變小，救難人員和民
眾從旗山地區開始清除路上的泥濘，試圖搶通入山的道路，展開救援工作
。在桃源鄉的部份，勤和村水利署被沖走的工寮，目前已經有16位工人
獲救，還有14人失蹤，甲仙鄉小林村總共一千多位居民，已經先將43
名家園被土石沖毀的民眾救出，安置在天台聖宮，這裡手機可以通訊，茂
林鄉有一位搶修人員張崑義受傷，等待救援，不過那瑪夏鄉三個部落的交
通全部中斷，民族民權和民生三個部落的狀況還不明朗。颱風狂掃南台灣
，讓高雄縣的山區幾乎變成孤島，現在只期盼天候保持晴朗，才能增加直
升機的班次，加速運補物資進行救援工作。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
