這次颱風過境降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情,中研院學者發現，台
灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這
麼快,讓民眾措手不及。
學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨,幾乎把過去一整
年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。
不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就
讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。
中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生
三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的
模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經
汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米
，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下
完了，甚至還超過很多。
也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集
中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。
學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷
，造成這種極端降雨。
不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留
在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。
記者林靜梅林志堅台北報導。
