莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面積
過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此現在
仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外
屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹
一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨
傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，
再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，
明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；
在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到
北，從西部到東部無一倖免，總金額達到十一億四十四萬，其中損失最慘
重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一
百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。
因為受災的面積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會來
統計，所以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在
累積，農委會到上午公布最新的土石流紅色警戒溪流，也增加到509條
，山區民眾一定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶
來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面積過大，各地方
政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此現在仍維持在昨天
的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也
傳出災情，這數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全
部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡
在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就
要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無
補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快
要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到
東部無一倖免，總金額達到十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東
、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害
，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災的面
積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會來統計，所以真
正農業損失的數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農委會
到上午公布最新的土石流紅色警戒溪流，也增加到509條，山區民眾一
定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨
量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面積過大，各地方政府都還在統
計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，農損
超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這
數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不
及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農
民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，
結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈
的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗
，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免
，總金額達到十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花
蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣
佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災的面積實在太大，
各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會來統計，所以真正農業損失的
數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最
新的土石流紅色警戒溪流，也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺
。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農
業損失相當慘重，由於受損面積過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲
無法更新最新數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，
其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續
攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜
全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，
則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風
心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。
還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全
都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到
十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前災情
最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受
損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災的面積實在太大，各地的災情陸
續回報，還沒完全送回農委會來統計，所以真正農業損失的數字，還會繼
續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最新的土石流紅
色警戒溪流，也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺。記者林靜梅
林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘
重，由於受損面積過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新
數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴
重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。一場大
風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡
，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才
收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，
這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋
頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一
波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到十一億四十四
萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農作物
是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，
損失六千三百萬。因為受災的面積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒
完全送回農委會來統計，所以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。另外
，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最新的土石流紅色警戒溪流，
也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整理報
導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損
面積過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此
現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，
另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木
瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐
著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文
旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰
撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水
裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從
南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到十一億四十四萬，其中損失
最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩
千一百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百
萬。因為受災的面積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委
會來統計，所以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼
續在累積，農委會到上午公布最新的土石流紅色警戒溪流，也增加到50
9條，山區民眾一定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱
風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面積過大，各
地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此現在仍維持在
昨天的數字，農損超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚
塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間
、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，
心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個
月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於
事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也
是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西
部到東部無一倖免，總金額達到十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬
屏東、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃
受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災
的面積實在太大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會來統計，所
以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農
委會到上午公布最新的土石流紅色警戒溪流，也增加到509條，山區民
眾一定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄
的雨量，也造成農業損失相當慘重，由於受損面積過大，各地方政府都還
在統計彙整，遲遲無法更新最新數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，
農損超過十一億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情
，這數字還在繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，
還不及成熟的木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。
讓農民更心痛的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累
累，結果一次颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是
無奈的撿著落果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的
紅棗，還沒熟就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一
倖免，總金額達到十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、
和花蓮。目前災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏
東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災的面積實在太
大，各地的災情陸續回報，還沒完全送回農委會來統計，所以真正農業損
失的數字，還會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公
布最新的土石流紅色警戒溪流，也增加到509條，山區民眾一定要提高
警覺。記者林靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造
成農業損失相當慘重，由於受損面積過大，各地方政府都還在統計彙整，
遲遲無法更新最新數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一
億，其實受損最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在
繼續攀升。一場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的
木瓜全都泡在水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛
的，則是這一年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次
颱風心血全沒了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落
果。還有台中的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟
就全都裂開。這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額
達到十一億四十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前
災情最慘的農作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚
塭受損百餘公頃，損失六千三百萬。因為受災的面積實在太大，各地的災
情陸續回報，還沒完全送回農委會來統計，所以真正農業損失的數字，還
會繼續攀升。另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最新的土石
流紅色警戒溪流，也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺。記者林
靜梅林志堅整理報導。莫拉克颱風帶來破紀錄的雨量，也造成農業損失相
當慘重，由於受損面積過大，各地方政府都還在統計彙整，遲遲無法更新
最新數字。也因此現在仍維持在昨天的數字，農損超過十一億，其實受損
最嚴重的是香蕉，另外屏東的魚塭也傳出災情，這數字還在繼續攀升。一
場大風大雨，讓木瓜樹一夜之間、全部折斷，還不及成熟的木瓜全都泡在
水裡，果園主人撐著雨傘巡視，心裡在淌血。讓農民更心痛的，則是這一
年才收穫一次的文旦，再等一個月就要結實累累，結果一次颱風心血全沒
了，這個阿嬤彎腰撿，明知道於事無補，還是無奈的撿著落果。還有台中
的芋頭，全泡在水裡；在苗栗也是快要收成的紅棗，還沒熟就全都裂開。
這一波農業損失從南到北，從西部到東部無一倖免，總金額達到十一億四
十四萬，其中損失最慘重的就屬屏東、高雄、和花蓮。目前災情最慘的農
作物是香蕉，有兩千一百多公頃受害，另外屏東縣佳冬鄉魚塭受損百餘公
頃，損失六千三百萬。因為受災的面積實在太大，各地的災情陸續回報，
還沒完全送回農委會來統計，所以真正農業損失的數字，還會繼續攀升。
另外，因為雨量繼續在累積，農委會到上午公布最新的土石流紅色警戒溪
流，也增加到509條，山區民眾一定要提高警覺。記者林靜梅林志堅整
理報導。
