而在交通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南及高鐵台
中以南全部不通，只能靠國道客運疏運。跟據評估，台鐵南迴線需停駛三
個月；屏東線更慘要停駛半年才能修復，是台鐵史上最嚴重颱風災情。高
鐵預計今天恢復全線通車，上午6時30分起至晚上10時，每整點及半
點台北站及左營站各發一班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列
車只能行駛至新營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停
駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。而在交通方面，也是損失慘重，昨
天，台鐵西部線雲林斗六以南及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運
疏運。跟據評估，台鐵南迴線需停駛三個月；屏東線更慘要停駛半年才能
修復，是台鐵史上最嚴重颱風災情。高鐵預計今天恢復全線通車，上午6
時30分起至晚上10時，每整點及半點台北站及左營站各發一班站站停
靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛至新營站折返，新營到
善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注
意。而在交通方面，也是損失慘重，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南及高
鐵台中以南全部不通，只能靠國道客運疏運。跟據評估，台鐵南迴線需停
駛三個月；屏東線更慘要停駛半年才能修復，是台鐵史上最嚴重颱風災情
。高鐵預計今天恢復全線通車，上午6時30分起至晚上10時，每整點
及半點台北站及左營站各發一班站站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對
號列車只能行駛至新營站折返，新營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持
續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多加注意。而在交通方面，也是損失慘重
，昨天，台鐵西部線雲林斗六以南及高鐵台中以南全部不通，只能靠國道
客運疏運。跟據評估，台鐵南迴線需停駛三個月；屏東線更慘要停駛半年
才能修復，是台鐵史上最嚴重颱風災情。高鐵預計今天恢復全線通車，上
午6時30分起至晚上10時，每整點及半點台北站及左營站各發一班站
站停靠的全車自由座列車；台鐵南下對號列車只能行駛至新營站折返，新
營到善化間由公路車輛接駁，南迴線持續停駛。提醒要搭乘的民眾，要多
加注意。
