另外，台東縣金峰鄉嘉蘭村情況更是驚險，全村被洪水吞噬，全村近50
戶全部撤離，記者進到嘉蘭村，發現整個嘉蘭村滿目瘡痍，還有房子因為
洪水持續沖刷，當場倒塌被沖走，看著家園全毀，有居民不禁放聲大哭。
三層樓高的房子，瞬間被大水沖走，親眼目睹家園化為烏有，嘉蘭村的居
民，痛哭失聲。位在太麻里溪上游的金峰鄉嘉蘭村有52戶民宅，被洪水
沖毀，整個嘉蘭村滿目瘡痍，倒的倒、毀的毀，回到當地的居民無語問蒼
天灰黑色的泥水滾滾而下，沒有倒的房子，地基持續被掏空，道路也柔腸
寸斷。嘉蘭村受創非常嚴重，溪水中還有倒塌的房屋，家園毀了，所幸當
地民眾都提早撤離。不過太麻里溪潰堤，太麻里分駐所有兩名員警疑似被
大水沖走，官員帶來十萬塊的慰問金，反倒讓家屬更不滿。慰問已經於事
無補，江姓員警的妻子淚流滿面，包括兩名員警在內，台東有多達五個人
疑似被洪水沖走而失蹤，目前仍舊下落不明。另外，台東縣金峰鄉嘉蘭村
情況更是驚險，全村被洪水吞噬，全村近50戶全部撤離，記者進到嘉蘭
村，發現整個嘉蘭村滿目瘡痍，還有房子因為洪水持續沖刷，當場倒塌被
沖走，看著家園全毀，有居民不禁放聲大哭。三層樓高的房子，瞬間被大
水沖走，親眼目睹家園化為烏有，嘉蘭村的居民，痛哭失聲。位在太麻里
溪上游的金峰鄉嘉蘭村有52戶民宅，被洪水沖毀，整個嘉蘭村滿目瘡痍
，倒的倒、毀的毀，回到當地的居民無語問蒼天灰黑色的泥水滾滾而下，
沒有倒的房子，地基持續被掏空，道路也柔腸寸斷。嘉蘭村受創非常嚴重
，溪水中還有倒塌的房屋，家園毀了，所幸當地民眾都提早撤離。不過太
麻里溪潰堤，太麻里分駐所有兩名員警疑似被大水沖走，官員帶來十萬塊
的慰問金，反倒讓家屬更不滿。慰問已經於事無補，江姓員警的妻子淚流
滿面，包括兩名員警在內，台東有多達五個人疑似被洪水沖走而失蹤，目
前仍舊下落不明。另外，台東縣金峰鄉嘉蘭村情況更是驚險，全村被洪水
吞噬，全村近50戶全部撤離，記者進到嘉蘭村，發現整個嘉蘭村滿目瘡
痍，還有房子因為洪水持續沖刷，當場倒塌被沖走，看著家園全毀，有居
民不禁放聲大哭。三層樓高的房子，瞬間被大水沖走，親眼目睹家園化為
烏有，嘉蘭村的居民，痛哭失聲。位在太麻里溪上游的金峰鄉嘉蘭村有5
2戶民宅，被洪水沖毀，整個嘉蘭村滿目瘡痍，倒的倒、毀的毀，回到當
地的居民無語問蒼天灰黑色的泥水滾滾而下，沒有倒的房子，地基持續被
掏空，道路也柔腸寸斷。嘉蘭村受創非常嚴重，溪水中還有倒塌的房屋，
家園毀了，所幸當地民眾都提早撤離。不過太麻里溪潰堤，太麻里分駐所
有兩名員警疑似被大水沖走，官員帶來十萬塊的慰問金，反倒讓家屬更不
滿。慰問已經於事無補，江姓員警的妻子淚流滿面，包括兩名員警在內，
台東有多達五個人疑似被洪水沖走而失蹤，目前仍舊下落不明。另外，台
東縣金峰鄉嘉蘭村情況更是驚險，全村被洪水吞噬，全村近50戶全部撤
離，記者進到嘉蘭村，發現整個嘉蘭村滿目瘡痍，還有房子因為洪水持續
沖刷，當場倒塌被沖走，看著家園全毀，有居民不禁放聲大哭。三層樓高
的房子，瞬間被大水沖走，親眼目睹家園化為烏有，嘉蘭村的居民，痛哭
失聲。位在太麻里溪上游的金峰鄉嘉蘭村有52戶民宅，被洪水沖毀，整
個嘉蘭村滿目瘡痍，倒的倒、毀的毀，回到當地的居民無語問蒼天灰黑色
的泥水滾滾而下，沒有倒的房子，地基持續被掏空，道路也柔腸寸斷。嘉
蘭村受創非常嚴重，溪水中還有倒塌的房屋，家園毀了，所幸當地民眾都
提早撤離。不過太麻里溪潰堤，太麻里分駐所有兩名員警疑似被大水沖走
，官員帶來十萬塊的慰問金，反倒讓家屬更不滿。慰問已經於事無補，江
姓員警的妻子淚流滿面，包括兩名員警在內，台東有多達五個人疑似被洪
水沖走而失蹤，目前仍舊下落不明。另外，台東縣金峰鄉嘉蘭村情況更是
驚險，全村被洪水吞噬，全村近50戶全部撤離，記者進到嘉蘭村，發現
整個嘉蘭村滿目瘡痍，還有房子因為洪水持續沖刷，當場倒塌被沖走，看
著家園全毀，有居民不禁放聲大哭。三層樓高的房子，瞬間被大水沖走，
親眼目睹家園化為烏有，嘉蘭村的居民，痛哭失聲。位在太麻里溪上游的
金峰鄉嘉蘭村有52戶民宅，被洪水沖毀，整個嘉蘭村滿目瘡痍，倒的倒
、毀的毀，回到當地的居民無語問蒼天灰黑色的泥水滾滾而下，沒有倒的
房子，地基持續被掏空，道路也柔腸寸斷。嘉蘭村受創非常嚴重，溪水中
還有倒塌的房屋，家園毀了，所幸當地民眾都提早撤離。不過太麻里溪潰
堤，太麻里分駐所有兩名員警疑似被大水沖走，官員帶來十萬塊的慰問金
，反倒讓家屬更不滿。慰問已經於事無補，江姓員警的妻子淚流滿面，包
括兩名員警在內，台東有多達五個人疑似被洪水沖走而失蹤，目前仍舊下
落不明。另外，台東縣金峰鄉嘉蘭村情況更是驚險，全村被洪水吞噬，全
村近50戶全部撤離，記者進到嘉蘭村，發現整個嘉蘭村滿目瘡痍，還有
房子因為洪水持續沖刷，當場倒塌被沖走，看著家園全毀，有居民不禁放
聲大哭。三層樓高的房子，瞬間被大水沖走，親眼目睹家園化為烏有，嘉
蘭村的居民，痛哭失聲。位在太麻里溪上游的金峰鄉嘉蘭村有52戶民宅
，被洪水沖毀，整個嘉蘭村滿目瘡痍，倒的倒、毀的毀，回到當地的居民
無語問蒼天灰黑色的泥水滾滾而下，沒有倒的房子，地基持續被掏空，道
路也柔腸寸斷。嘉蘭村受創非常嚴重，溪水中還有倒塌的房屋，家園毀了
，所幸當地民眾都提早撤離。不過太麻里溪潰堤，太麻里分駐所有兩名員
警疑似被大水沖走，官員帶來十萬塊的慰問金，反倒讓家屬更不滿。慰問
已經於事無補，江姓員警的妻子淚流滿面，包括兩名員警在內，台東有多
達五個人疑似被洪水沖走而失蹤，目前仍舊下落不明。
