14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不能說話、還有自殘傾向，但是她的
父母沒有因此放棄她，透過多年的強化治療，這個孩子有了突破性的進展
。原本一個字也說不出口的卡莉，現在可以透過電腦來傳達心聲，可望成
為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉文章：當我看著人們的時候我從他
們的臉接收了上千張的照片而這也是為什麼我們在看人時那麼難過的原因
3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖片到文字，慢慢地開始打字，從一
個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我想跟其他正常孩子一樣去上學卡莉
父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士開始將視她為一個性感神秘的青少
女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部落格和微網誌。兒童心理學家瓦頓
艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們都沒有注意到她需要一個工具來表
達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世界，她會向大家說自閉症的感覺，
以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會打自己，她說，因為疼痛的感覺就
像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣難過，而對卡莉而言，她也終於能
跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸我最愛你為我朗讀我最愛你相信我
我知道我不是這個世界上最好帶的孩子但你總是在那兒握著我的手扶持著
我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個失眠的夜晚我願意傾家蕩產來聽到
這句話14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不能說話、還有自殘傾向，但
是她的父母沒有因此放棄她，透過多年的強化治療，這個孩子有了突破性
的進展。原本一個字也說不出口的卡莉，現在可以透過電腦來傳達心聲，
可望成為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉文章：當我看著人們的時候
我從他們的臉接收了上千張的照片而這也是為什麼我們在看人時那麼難過
的原因3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖片到文字，慢慢地開始打字
，從一個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我想跟其他正常孩子一樣去上
學卡莉父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士開始將視她為一個性感神秘
的青少女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部落格和微網誌。兒童心理學
家瓦頓艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們都沒有注意到她需要一個工
具來表達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世界，她會向大家說自閉症的
感覺，以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會打自己，她說，因為疼痛的
感覺就像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣難過，而對卡莉而言，她也
終於能跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸我最愛你為我朗讀我最愛你
相信我我知道我不是這個世界上最好帶的孩子但你總是在那兒握著我的手
扶持著我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個失眠的夜晚我願意傾家蕩產
來聽到這句話14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不能說話、還有自殘傾
向，但是她的父母沒有因此放棄她，透過多年的強化治療，這個孩子有了
突破性的進展。原本一個字也說不出口的卡莉，現在可以透過電腦來傳達
心聲，可望成為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉文章：當我看著人們
的時候我從他們的臉接收了上千張的照片而這也是為什麼我們在看人時那
麼難過的原因3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖片到文字，慢慢地開
始打字，從一個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我想跟其他正常孩子一
樣去上學卡莉父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士開始將視她為一個性
感神秘的青少女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部落格和微網誌。兒童
心理學家瓦頓艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們都沒有注意到她需要
一個工具來表達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世界，她會向大家說自
閉症的感覺，以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會打自己，她說，因為
疼痛的感覺就像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣難過，而對卡莉而言
，她也終於能跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸我最愛你為我朗讀我
最愛你相信我我知道我不是這個世界上最好帶的孩子但你總是在那兒握著
我的手扶持著我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個失眠的夜晚我願意傾
家蕩產來聽到這句話14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不能說話、還有
自殘傾向，但是她的父母沒有因此放棄她，透過多年的強化治療，這個孩
子有了突破性的進展。原本一個字也說不出口的卡莉，現在可以透過電腦
來傳達心聲，可望成為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉文章：當我看
著人們的時候我從他們的臉接收了上千張的照片而這也是為什麼我們在看
人時那麼難過的原因3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖片到文字，慢
慢地開始打字，從一個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我想跟其他正常
孩子一樣去上學卡莉父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士開始將視她為
一個性感神秘的青少女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部落格和微網誌
。兒童心理學家瓦頓艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們都沒有注意到
她需要一個工具來表達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世界，她會向大
家說自閉症的感覺，以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會打自己，她說
，因為疼痛的感覺就像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣難過，而對卡
莉而言，她也終於能跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸我最愛你為我
朗讀我最愛你相信我我知道我不是這個世界上最好帶的孩子但你總是在那
兒握著我的手扶持著我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個失眠的夜晚我
願意傾家蕩產來聽到這句話14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不能說話
、還有自殘傾向，但是她的父母沒有因此放棄她，透過多年的強化治療，
這個孩子有了突破性的進展。原本一個字也說不出口的卡莉，現在可以透
過電腦來傳達心聲，可望成為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉文章：
當我看著人們的時候我從他們的臉接收了上千張的照片而這也是為什麼我
們在看人時那麼難過的原因3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖片到文
字，慢慢地開始打字，從一個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我想跟其
他正常孩子一樣去上學卡莉父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士開始將
視她為一個性感神秘的青少女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部落格和
微網誌。兒童心理學家瓦頓艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們都沒有
注意到她需要一個工具來表達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世界，她
會向大家說自閉症的感覺，以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會打自己
，她說，因為疼痛的感覺就像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣難過，
而對卡莉而言，她也終於能跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸我最愛
你為我朗讀我最愛你相信我我知道我不是這個世界上最好帶的孩子但你總
是在那兒握著我的手扶持著我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個失眠的
夜晚我願意傾家蕩產來聽到這句話14歲的卡莉，是重度自閉症患者，不
能說話、還有自殘傾向，但是她的父母沒有因此放棄她，透過多年的強化
治療，這個孩子有了突破性的進展。原本一個字也說不出口的卡莉，現在
可以透過電腦來傳達心聲，可望成為解開自閉症秘密的那一把鑰匙。卡莉
文章：當我看著人們的時候我從他們的臉接收了上千張的照片而這也是為
什麼我們在看人時那麼難過的原因3年前，卡莉開始透過電腦學習，從圖
片到文字，慢慢地開始打字，從一個字，慢慢變成一句話。卡莉文章：我
想跟其他正常孩子一樣去上學卡莉父親：我不再將卡莉視為身心障礙人士
開始將視她為一個性感神秘的青少女現在卡莉開始寫小說，還有自己的部
落格和微網誌。兒童心理學家瓦頓艾倫：很顯然地卡莉有這些技能而我們
都沒有注意到她需要一個工具來表達藉由電腦，家人也得以進入卡莉的世
界，她會向大家說自閉症的感覺，以及她為什麼要發出奇怪的聲音、還會
打自己，她說，因為疼痛的感覺就像成千上萬隻螞蟻從腳上爬到手上一樣
難過，而對卡莉而言，她也終於能跟家人溝通了。卡莉文章：親愛的爸爸
我最愛你為我朗讀我最愛你相信我我知道我不是這個世界上最好帶的孩子
但你總是在那兒握著我的手扶持著我我愛你卡莉父親：儘管歷經了無數個
失眠的夜晚我願意傾家蕩產來聽到這句話
