困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣
仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮
艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽
子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困
擾的是水退得非常慢。另外和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，
大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染
物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期
的環境影響，也很值得注意。記者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓上的民眾
用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。
因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應
付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需
要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非
常慢。另外和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積
水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。
當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也
很值得注意。記者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓上的民眾用繩子把救災粽
子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無
空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、
空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉
公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外和其
他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工
廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去
的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記
者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於
得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊
，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都
來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去
從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外和其他淹水區較不一
樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四
處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附
近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久、鄭仲
宏台南報困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是
在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有
兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用
卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴
重，更困擾的是水退得非常慢。另外和其他淹水區較不一樣的是，這裡有
工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都
可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能
造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓
上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉
的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯
然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四
處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是
水退得非常慢。另外和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不
但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶
劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境
影響，也很值得注意。記者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓上的民眾用繩子
把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區
面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災
。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助
的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。
另外和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而
且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水
逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得
注意。記者周傳久、鄭仲宏台南報困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上
去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀
察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和
空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表
示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外和其他淹水
區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料
隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候
，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳
久、鄭仲宏台南報
