莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子
旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西怎
麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也是
很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在路
旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，
大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹落
的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴
重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿
木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘
，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店的
瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員
看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔
倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車
子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢
動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃
高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直
接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外
大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出
來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水
才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，
現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還
是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來
襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如
果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完
，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶
著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著
柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔
起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，
把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿
線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水
，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮
海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上
漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，
乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風
一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。
另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾
脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道
樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭
。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區
到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁
的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低
窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃
泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這
些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風
大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就
會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心
人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的
車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被
吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺
在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車
整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水
已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及
膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原
本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起
掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱
子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西
怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也
是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在
路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒
，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹
落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最
嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口
拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更
慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店
的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨
員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個
摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把
車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不
敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂
掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的
直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另
外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿
出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉
水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口
，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，
還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風
來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。
如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不
完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士
扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱
著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被
拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌
，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河
沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔
水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大
潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水
上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對
，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大
風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊
。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人
乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行
道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車
亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市
區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩
旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。
低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是
黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止
這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市
風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路
就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好
心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半
的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免
被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫
躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的
車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，
水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深
及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，
原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿
起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送貨員看苗頭不對，乾脆先在大
柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整個摔倒在地。大風一直吹，東
西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，把車子牽到路邊。另外這一邊
也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也不敢動。還有人乾脆把車子丟
在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風狂掃高雄市，行道樹一整排全
倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有的直接砸中公車亭。還有被風
吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。另外大雨也讓市區到處淹水，
最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道滿出來，淹上兩旁的道路。門
口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得涉水才能出門。低窪的鼓山區
更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟口，現在全都是黃泥水，小吃
店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃，還是無法阻止這些水灌進家
門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。莫拉克颱風來襲，高雄市風大雨大。送
貨員看苗頭不對，乾脆先在大柱子旁邊避風。如果堅持上路就會這樣，整
個摔倒在地。大風一直吹，東西怎麼撿也撿不完，終於有好心人來幫忙，
把車子牽到路邊。另外這一邊也是很慘，騎士扶著倒了一半的車子，動也
不敢動。還有人乾脆把車子丟在路旁，直接抱著柱子，以免被吹走。颱風
狂掃高雄市，行道樹一整排全倒，大樹連根被拔起，有的橫躺在路上，有
的直接砸中公車亭。還有被風吹落的廣告招牌，把路邊停的車整個壓扁。
另外大雨也讓市區到處淹水，最嚴重的是愛河沿線的運河，水已經從河道
滿出來，淹上兩旁的道路。門口拿木板勉強檔水，道路水深及膝，居民得
涉水才能出門。低窪的鼓山區更慘，這兩天大潮海水倒灌，原本熱鬧的廟
口，現在全都是黃泥水，小吃店的瓦斯桶在水上漂，民眾拿起掃把拼命掃
，還是無法阻止這些水灌進家門。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導。
