滾滾黃水，幾乎淹沒整個村落，分不清哪裡是河，哪裡是路。居民的住家
，整個泡在水裡﹐高一點的樓層還看得到﹐鐵皮平房幾乎整個被吞噬，只
剩紅白屋頂，遠遠看去，隱約還有人揮手求救。放眼望去﹐分不清楚到底
陸地邊界在哪裡﹐受莫拉克颱風重創的屏南地區﹐包括林邊﹐東港﹐佳冬
﹐羌園﹐看起來都一樣；整片斜坡﹐綠色換成土黃色﹐山上的土石大量被
雨水沖刷﹐不但沖毀了樹林﹐也沖毀了橋樑﹐連接屏東縣高樹鄉和高雄縣
茂林鄉的大津橋，早已被湍急的水流沖斷，人車都無法通行，更有不少堤
防潰堤，讓搭上直升機勘災的屏東縣長曹啟鴻，看了臉色相當凝重。綠地
不見，黃水一片，家園變色，屏南地區成了水世界。滾滾黃水，幾乎淹沒
整個村落，分不清哪裡是河，哪裡是路。居民的住家，整個泡在水裡﹐高
一點的樓層還看得到﹐鐵皮平房幾乎整個被吞噬，只剩紅白屋頂，遠遠看
去，隱約還有人揮手求救。放眼望去﹐分不清楚到底陸地邊界在哪裡﹐受
莫拉克颱風重創的屏南地區﹐包括林邊﹐東港﹐佳冬﹐羌園﹐看起來都一
樣；整片斜坡﹐綠色換成土黃色﹐山上的土石大量被雨水沖刷﹐不但沖毀
了樹林﹐也沖毀了橋樑﹐連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，早
已被湍急的水流沖斷，人車都無法通行，更有不少堤防潰堤，讓搭上直升
機勘災的屏東縣長曹啟鴻，看了臉色相當凝重。綠地不見，黃水一片，家
園變色，屏南地區成了水世界。滾滾黃水，幾乎淹沒整個村落，分不清哪
裡是河，哪裡是路。居民的住家，整個泡在水裡﹐高一點的樓層還看得到
﹐鐵皮平房幾乎整個被吞噬，只剩紅白屋頂，遠遠看去，隱約還有人揮手
求救。放眼望去﹐分不清楚到底陸地邊界在哪裡﹐受莫拉克颱風重創的屏
南地區﹐包括林邊﹐東港﹐佳冬﹐羌園﹐看起來都一樣；整片斜坡﹐綠色
換成土黃色﹐山上的土石大量被雨水沖刷﹐不但沖毀了樹林﹐也沖毀了橋
樑﹐連接屏東縣高樹鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，早已被湍急的水流沖斷
，人車都無法通行，更有不少堤防潰堤，讓搭上直升機勘災的屏東縣長曹
啟鴻，看了臉色相當凝重。綠地不見，黃水一片，家園變色，屏南地區成
了水世界。滾滾黃水，幾乎淹沒整個村落，分不清哪裡是河，哪裡是路。
居民的住家，整個泡在水裡﹐高一點的樓層還看得到﹐鐵皮平房幾乎整個
被吞噬，只剩紅白屋頂，遠遠看去，隱約還有人揮手求救。放眼望去﹐分
不清楚到底陸地邊界在哪裡﹐受莫拉克颱風重創的屏南地區﹐包括林邊﹐
東港﹐佳冬﹐羌園﹐看起來都一樣；整片斜坡﹐綠色換成土黃色﹐山上的
土石大量被雨水沖刷﹐不但沖毀了樹林﹐也沖毀了橋樑﹐連接屏東縣高樹
鄉和高雄縣茂林鄉的大津橋，早已被湍急的水流沖斷，人車都無法通行，
更有不少堤防潰堤，讓搭上直升機勘災的屏東縣長曹啟鴻，看了臉色相當
凝重。綠地不見，黃水一片，家園變色，屏南地區成了水世界。
