這座超過3層樓高的建築物，如果不注意看還以為是燒金紙的金爐，其實
它是一座惜字亭，建在竹塘鄉這間文武廟的旁邊，已經有一甲子的歷史。
這座惜字亭總共分為7層，每一層都做的相當精緻，而且還有以前的政治
人物及名人的題字，由於在台灣這麼高的惜字亭相當罕見，因此就有文史
學者及當地民眾，希望將它列為古蹟或歷史建築。以前的人讀書不容易，
因此對文字都相當珍惜，雖然現在已經看不到，敬紙惜字的傳統客家習俗
，但居民還是企盼，藉由將惜字亭列為歷史建築，來保留惜福的觀念。這
座超過3層樓高的建築物，如果不注意看還以為是燒金紙的金爐，其實它
是一座惜字亭，建在竹塘鄉這間文武廟的旁邊，已經有一甲子的歷史。這
座惜字亭總共分為7層，每一層都做的相當精緻，而且還有以前的政治人
物及名人的題字，由於在台灣這麼高的惜字亭相當罕見，因此就有文史學
者及當地民眾，希望將它列為古蹟或歷史建築。以前的人讀書不容易，因
此對文字都相當珍惜，雖然現在已經看不到，敬紙惜字的傳統客家習俗，
但居民還是企盼，藉由將惜字亭列為歷史建築，來保留惜福的觀念。這座
超過3層樓高的建築物，如果不注意看還以為是燒金紙的金爐，其實它是
一座惜字亭，建在竹塘鄉這間文武廟的旁邊，已經有一甲子的歷史。這座
惜字亭總共分為7層，每一層都做的相當精緻，而且還有以前的政治人物
及名人的題字，由於在台灣這麼高的惜字亭相當罕見，因此就有文史學者
及當地民眾，希望將它列為古蹟或歷史建築。以前的人讀書不容易，因此
對文字都相當珍惜，雖然現在已經看不到，敬紙惜字的傳統客家習俗，但
居民還是企盼，藉由將惜字亭列為歷史建築，來保留惜福的觀念。
