莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄
縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交
通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到
兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克
颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是
，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最
嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民
眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還
在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙
園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難
保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民
眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開
搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工
寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都
被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分
的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面
，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另
外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好
半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶
來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源
鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄
和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，
可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大
豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區
的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通
問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看
到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏
溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成
兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中
，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的
瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但
是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，
十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山
區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫
時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如
焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹
水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急
救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉
義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被
水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園
大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六
個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和
高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有
工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高
雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水
，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和
石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的
坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉
的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部
車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。
溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下
落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。
另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山
鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動
橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義
縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人
都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連
夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16
名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被
大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水
裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤
離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走
，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙
園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、
六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣
直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷
崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可
危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五
六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山
區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林
鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六
龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一
層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤
出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養
老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。
記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，
最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。
不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有
民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消
還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的
民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人
下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經
被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進
水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連
接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶
救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊
拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水
裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，
高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納
和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山
美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒
的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩
和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40
位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合
報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，
高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的
是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，
看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫
拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消
息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不
過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，
有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警
消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東
的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自
身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。
有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員
展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉
有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋
也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大
部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在
裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾
。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，
幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱
風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的
桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接
高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落
水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來
超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣
山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是
交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說
，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。
高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，
斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入
水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷
橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作
，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖
走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀
，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也
都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心
急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也
是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開
緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大
，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工
寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的
雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五
、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉
義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉
，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連
接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車
落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥
土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸
邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林
園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有
兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所
獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民
眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤
島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。
旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消
出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，
嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所
有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄
都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，
16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已
經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉
進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連
夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水
沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東
的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有
五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就
這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在
不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌
岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大
約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲
，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，
茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港
、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水
淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，
先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界
的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤
出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民
眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失
蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀
，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前
警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地
區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名
工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，
已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也
掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下
。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊
急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方
趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉
進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊
急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的
多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及
旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，
發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、
小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有
40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部
綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息
是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴
重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案
說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋
。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最
新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明
。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖
毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目
前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和
屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手
也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖
線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難
人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃
源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩
座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶
，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被
困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的
民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受
困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉
克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山
區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，
連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部
車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風
帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高
雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重
的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報
案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜
尋。高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大
橋，斷成兩截。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，
掉入水中，現在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目
擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救
工作，但是毫無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被
水沖走，十六位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水
沖毀，山區變成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋
樑也都暫時封閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家
長心急如焚。警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉
義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜
展開緊急救援，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨
太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，
有工寮被水沖走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏
東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能
有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨
，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃
源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題
，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩
部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾
帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截
。岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現
在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間
，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫
無所獲。溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六
位民眾下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變
成孤島。另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封
閉。旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。
警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成
災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援
，所有人都已經撤出。記者南部綜合報導莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和
高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖
走，16名工人失蹤。不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋
，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人
也掉進水裡，目前警消還在搜尋。莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄
都連夜撤離淹水地區的民眾，最新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮
被水沖走，16名工人下落不明。不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和
屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可
能有五、六個人也掉進水裡，目前警消還在搜尋。高屏溪夾帶泥土和石塊
，就這樣直沖而下。連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。岸邊的坡地
還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現在林園鄉的堤
防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛
、大約五六個人掉進水裡，救難人員展開搜救工作，但是毫無所獲。溪水
暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾下落不
明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成孤島。另外
里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。旗山鎮半
夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。警消出動橡皮
艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市
交界的養老院，有40位老人受困，幸好半夜展開緊急救援，所有人都已
經撤出。記者南部綜合報導
