這幾天中國廣東省、廣州珠海一帶爆發一種神秘肺炎，造成三百多人感
染，五人死亡，當地民眾陷入一片恐慌。
詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。
神秘肺炎在廣東省蔓延的消息，使得當地民眾人人自危，民眾戴著防毒
面具上街，醫院裡病床早已供不應求。
當地官方數據顯示、有五名民眾死於肺炎，三百零五人感染，但是民間
流傳、死亡人數至少有數百人。
香港媒體一度傳言這種疾病是由瘟疫，或炭疽病毒所引起，對此，廣東
省官員已經與以否認，省衛生廳並已經接獲命令，成立緊急專家小組
，調查這種﹁異型肺炎﹂的原因和來源。
soundon現場音十二號在南韓首都漢城，一名日本自民黨女性參
議員、岡崎登美子，參與了南韓慰安婦發起的抗議遊行活動。
要求日本政府為二次世界大戰期間的罪行道歉賠償。
日韓之間的關係，受到日本首相小泉純一郎上個月參拜靖國神社事件的
影響，一度陷入緊張，而這個月25號小泉預定將抵達漢城，參加新
總統就職大典，雙方並將舉行高峰會。
十一號巴拉圭國會、表決總統龔薩雷茲彈劾案。
由於贊成罷免人數沒有超過、總人數2/3的門檻，龔薩雷茲保住總統
職位。
五十五歲的龔薩雷茲，涉嫌盜用公款一千六百萬美元、並且捲進好幾件
官商勾結案件，因此被國會提出彈劾。
龔薩雷茲的總統任期，將在今年八月十五日結束。
