停在路邊的車子幾乎滅頂，民眾用臉盆或是塑膠袋，帶著家當走在水深及
腰的水中，向消防隊員求救，從至高點看下去，台南縣麻豆鎮汪洋一片開
了十幾分鐘，終於抵達麻豆分局埤頭派出所，這裡是暫時的安置中心，有
兩百多人在這裡等待救援。知道不能馬上回家，老爺爺臉上露出失望的神
情。橡皮艇不知在水中，來回了多少趟，搜救人員已經24小時都沒休息
而軍方也出動裝甲車，一口氣可以承載20多人，加快搜救速度。但劉先
生一家人，等了一整天，就是等不到，擔心行動不便的母親，在水中泡太
久，會因此病情加重，火氣都上來了。幸好最後也是順利救出，橡皮艇抵
達岸邊時，可以看見不少孫子背爺爺、奶奶背孫女的畫面，上岸後還不忘
算一算，是不是全家都到齊。由於大雨來得快又急，許多民眾連撤離物品
都來不及準備，只能光著腳，無奈的暫時離開家園。停在路邊的車子幾乎
滅頂，民眾用臉盆或是塑膠袋，帶著家當走在水深及腰的水中，向消防隊
員求救，從至高點看下去，台南縣麻豆鎮汪洋一片開了十幾分鐘，終於抵
達麻豆分局埤頭派出所，這裡是暫時的安置中心，有兩百多人在這裡等待
救援。知道不能馬上回家，老爺爺臉上露出失望的神情。橡皮艇不知在水
中，來回了多少趟，搜救人員已經24小時都沒休息而軍方也出動裝甲車
，一口氣可以承載20多人，加快搜救速度。但劉先生一家人，等了一整
天，就是等不到，擔心行動不便的母親，在水中泡太久，會因此病情加重
，火氣都上來了。幸好最後也是順利救出，橡皮艇抵達岸邊時，可以看見
不少孫子背爺爺、奶奶背孫女的畫面，上岸後還不忘算一算，是不是全家
都到齊。由於大雨來得快又急，許多民眾連撤離物品都來不及準備，只能
光著腳，無奈的暫時離開家園。停在路邊的車子幾乎滅頂，民眾用臉盆或
是塑膠袋，帶著家當走在水深及腰的水中，向消防隊員求救，從至高點看
下去，台南縣麻豆鎮汪洋一片開了十幾分鐘，終於抵達麻豆分局埤頭派出
所，這裡是暫時的安置中心，有兩百多人在這裡等待救援。知道不能馬上
回家，老爺爺臉上露出失望的神情。橡皮艇不知在水中，來回了多少趟，
搜救人員已經24小時都沒休息而軍方也出動裝甲車，一口氣可以承載2
0多人，加快搜救速度。但劉先生一家人，等了一整天，就是等不到，擔
心行動不便的母親，在水中泡太久，會因此病情加重，火氣都上來了。幸
好最後也是順利救出，橡皮艇抵達岸邊時，可以看見不少孫子背爺爺、奶
奶背孫女的畫面，上岸後還不忘算一算，是不是全家都到齊。由於大雨來
得快又急，許多民眾連撤離物品都來不及準備，只能光著腳，無奈的暫時
離開家園。停在路邊的車子幾乎滅頂，民眾用臉盆或是塑膠袋，帶著家當
走在水深及腰的水中，向消防隊員求救，從至高點看下去，台南縣麻豆鎮
汪洋一片開了十幾分鐘，終於抵達麻豆分局埤頭派出所，這裡是暫時的安
置中心，有兩百多人在這裡等待救援。知道不能馬上回家，老爺爺臉上露
出失望的神情。橡皮艇不知在水中，來回了多少趟，搜救人員已經24小
時都沒休息而軍方也出動裝甲車，一口氣可以承載20多人，加快搜救速
度。但劉先生一家人，等了一整天，就是等不到，擔心行動不便的母親，
在水中泡太久，會因此病情加重，火氣都上來了。幸好最後也是順利救出
，橡皮艇抵達岸邊時，可以看見不少孫子背爺爺、奶奶背孫女的畫面，上
岸後還不忘算一算，是不是全家都到齊。由於大雨來得快又急，許多民眾
連撤離物品都來不及準備，只能光著腳，無奈的暫時離開家園。停在路邊
的車子幾乎滅頂，民眾用臉盆或是塑膠袋，帶著家當走在水深及腰的水中
，向消防隊員求救，從至高點看下去，台南縣麻豆鎮汪洋一片開了十幾分
鐘，終於抵達麻豆分局埤頭派出所，這裡是暫時的安置中心，有兩百多人
在這裡等待救援。知道不能馬上回家，老爺爺臉上露出失望的神情。橡皮
艇不知在水中，來回了多少趟，搜救人員已經24小時都沒休息而軍方也
出動裝甲車，一口氣可以承載20多人，加快搜救速度。但劉先生一家人
，等了一整天，就是等不到，擔心行動不便的母親，在水中泡太久，會因
此病情加重，火氣都上來了。幸好最後也是順利救出，橡皮艇抵達岸邊時
，可以看見不少孫子背爺爺、奶奶背孫女的畫面，上岸後還不忘算一算，
是不是全家都到齊。由於大雨來得快又急，許多民眾連撤離物品都來不及
準備，只能光著腳，無奈的暫時離開家園。停在路邊的車子幾乎滅頂，民
眾用臉盆或是塑膠袋，帶著家當走在水深及腰的水中，向消防隊員求救，
從至高點看下去，台南縣麻豆鎮汪洋一片開了十幾分鐘，終於抵達麻豆分
局埤頭派出所，這裡是暫時的安置中心，有兩百多人在這裡等待救援。知
道不能馬上回家，老爺爺臉上露出失望的神情。橡皮艇不知在水中，來回
了多少趟，搜救人員已經24小時都沒休息而軍方也出動裝甲車，一口氣
可以承載20多人，加快搜救速度。但劉先生一家人，等了一整天，就是
等不到，擔心行動不便的母親，在水中泡太久，會因此病情加重，火氣都
上來了。幸好最後也是順利救出，橡皮艇抵達岸邊時，可以看見不少孫子
背爺爺、奶奶背孫女的畫面，上岸後還不忘算一算，是不是全家都到齊。
由於大雨來得快又急，許多民眾連撤離物品都來不及準備，只能光著腳，
無奈的暫時離開家園。
