台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒
的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民
直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓
父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚
，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路
段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜
救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山
橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒
塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒
有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水
，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失
聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜
、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目
前還沒有人命傷亡的災情傳出。台16線10.3k的路基還在不斷流失
，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地
區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:
10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及
，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他
們出門。目前警方研判，這個路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等
到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台21線要往信義的道路，才走到新
中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一
場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居
民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有
蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一
萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警
戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳
出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡的災情傳出。台16線
10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也
都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃
芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開
車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全
家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可能有
4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台2
1線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被
沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落
100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷
亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工
務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況
，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這
些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有
人命傷亡的災情傳出。台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪
水一直掏空，就連警戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百
戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左
右，一對中盤菜商賴姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉
落溪中，家人心急如焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。
目前警方研判，這個路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍
緩，才有辦法進一步搜救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點
1.5公里左右，壽山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，
新山村的房屋也應聲倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤
離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德
村段堤防已經潰堤淹水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多
戶居民是處於與外界失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居
民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍
方，道路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡的災情傳出。台16線10.3
k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也都一直往
後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都
沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開車經過這
個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全家福照片
，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可能有4台車5
個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台21線要往
信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被沖垮，連
路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落100公
尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡。連外
的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工務段根本
無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況，豐丘、
同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫
沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡
的災情傳出。台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏
空，就連警戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕
緊撤離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對
中盤菜商賴姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，
家人心急如焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方
研判，這個路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有
辦法進一步搜救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公
里左右，壽山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的
房屋也應聲倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步
離開，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防
已經潰堤淹水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是
處於與外界失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤
離家園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路
中斷，幸好目前還沒有人命傷亡的災情傳出。
