電影工作者大聲疾呼要為國片成立資料庫，而今天剛好也有一位資深的老
導演張曾澤，花了十多年的時間，把自身的拍片經驗寫成書，希望藉此來
讓年輕人知道國片發展的歷程。而對於當前的國片環境、和電影保存工作
，老導演也極力呼籲，政府必須拿出適當的政策來。聽說資深導演張曾澤
的書，終於寫出來了，許多曾經合作過的老影人，都趕來為老導演打氣，
讓這場新書座談會頓時成了老國片的同學會。擔任過話劇導演，拍過新聞
片、再從黑白電影一路拍到彩色電影，拍過數十部國片的張曾澤，兩度以
「筧橋英烈傳」、和「路客與刀客」兩部片，拿下金馬獎，如今，出書細
數過往，張曾澤希望藉由回味過去國片最輝煌的時光，來鼓勵當前的年輕
電影工作者。不過，談起最近中影被賣掉，收藏在中影裡的上千部影片，
未來的收藏工作和版權、將不知會流落何處時，張曾澤很擔心，如果政府
不出面進行收藏保存的工作，那麼這些珍貴的電影資料，恐怕會就此流散
。張曾澤認為，電影象徵著一個國家的文化，也象徵一國的國力，美國在
最興盛的時期發展出好萊塢，而近年來積極發展經濟的韓國，也是把電影
當成首要的文化產業在推動，他希望政府能夠正視國片問題，除了輔導金
之外，提出適當的配套政策，讓年輕人有重振國片的機會。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導電影工作者大聲疾呼要為國片成立資料庫，而今天剛
好也有一位資深的老導演張曾澤，花了十多年的時間，把自身的拍片經驗
寫成書，希望藉此來讓年輕人知道國片發展的歷程。而對於當前的國片環
境、和電影保存工作，老導演也極力呼籲，政府必須拿出適當的政策來。
聽說資深導演張曾澤的書，終於寫出來了，許多曾經合作過的老影人，都
趕來為老導演打氣，讓這場新書座談會頓時成了老國片的同學會。擔任過
話劇導演，拍過新聞片、再從黑白電影一路拍到彩色電影，拍過數十部國
片的張曾澤，兩度以「筧橋英烈傳」、和「路客與刀客」兩部片，拿下金
馬獎，如今，出書細數過往，張曾澤希望藉由回味過去國片最輝煌的時光
，來鼓勵當前的年輕電影工作者。不過，談起最近中影被賣掉，收藏在中
影裡的上千部影片，未來的收藏工作和版權、將不知會流落何處時，張曾
澤很擔心，如果政府不出面進行收藏保存的工作，那麼這些珍貴的電影資
料，恐怕會就此流散。張曾澤認為，電影象徵著一個國家的文化，也象徵
一國的國力，美國在最興盛的時期發展出好萊塢，而近年來積極發展經濟
的韓國，也是把電影當成首要的文化產業在推動，他希望政府能夠正視國
片問題，除了輔導金之外，提出適當的配套政策，讓年輕人有重振國片的
機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導電影工作者大聲疾呼要為國片成
立資料庫，而今天剛好也有一位資深的老導演張曾澤，花了十多年的時間
，把自身的拍片經驗寫成書，希望藉此來讓年輕人知道國片發展的歷程。
而對於當前的國片環境、和電影保存工作，老導演也極力呼籲，政府必須
拿出適當的政策來。聽說資深導演張曾澤的書，終於寫出來了，許多曾經
合作過的老影人，都趕來為老導演打氣，讓這場新書座談會頓時成了老國
片的同學會。擔任過話劇導演，拍過新聞片、再從黑白電影一路拍到彩色
電影，拍過數十部國片的張曾澤，兩度以「筧橋英烈傳」、和「路客與刀
客」兩部片，拿下金馬獎，如今，出書細數過往，張曾澤希望藉由回味過
去國片最輝煌的時光，來鼓勵當前的年輕電影工作者。不過，談起最近中
影被賣掉，收藏在中影裡的上千部影片，未來的收藏工作和版權、將不知
會流落何處時，張曾澤很擔心，如果政府不出面進行收藏保存的工作，那
麼這些珍貴的電影資料，恐怕會就此流散。張曾澤認為，電影象徵著一個
國家的文化，也象徵一國的國力，美國在最興盛的時期發展出好萊塢，而
近年來積極發展經濟的韓國，也是把電影當成首要的文化產業在推動，他
希望政府能夠正視國片問題，除了輔導金之外，提出適當的配套政策，讓
年輕人有重振國片的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導電影工作者
大聲疾呼要為國片成立資料庫，而今天剛好也有一位資深的老導演張曾澤
，花了十多年的時間，把自身的拍片經驗寫成書，希望藉此來讓年輕人知
道國片發展的歷程。而對於當前的國片環境、和電影保存工作，老導演也
極力呼籲，政府必須拿出適當的政策來。聽說資深導演張曾澤的書，終於
寫出來了，許多曾經合作過的老影人，都趕來為老導演打氣，讓這場新書
座談會頓時成了老國片的同學會。擔任過話劇導演，拍過新聞片、再從黑
白電影一路拍到彩色電影，拍過數十部國片的張曾澤，兩度以「筧橋英烈
傳」、和「路客與刀客」兩部片，拿下金馬獎，如今，出書細數過往，張
曾澤希望藉由回味過去國片最輝煌的時光，來鼓勵當前的年輕電影工作者
。不過，談起最近中影被賣掉，收藏在中影裡的上千部影片，未來的收藏
工作和版權、將不知會流落何處時，張曾澤很擔心，如果政府不出面進行
收藏保存的工作，那麼這些珍貴的電影資料，恐怕會就此流散。張曾澤認
為，電影象徵著一個國家的文化，也象徵一國的國力，美國在最興盛的時
期發展出好萊塢，而近年來積極發展經濟的韓國，也是把電影當成首要的
文化產業在推動，他希望政府能夠正視國片問題，除了輔導金之外，提出
適當的配套政策，讓年輕人有重振國片的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導電影工作者大聲疾呼要為國片成立資料庫，而今天剛好也有一位
資深的老導演張曾澤，花了十多年的時間，把自身的拍片經驗寫成書，希
望藉此來讓年輕人知道國片發展的歷程。而對於當前的國片環境、和電影
保存工作，老導演也極力呼籲，政府必須拿出適當的政策來。聽說資深導
演張曾澤的書，終於寫出來了，許多曾經合作過的老影人，都趕來為老導
演打氣，讓這場新書座談會頓時成了老國片的同學會。擔任過話劇導演，
拍過新聞片、再從黑白電影一路拍到彩色電影，拍過數十部國片的張曾澤
，兩度以「筧橋英烈傳」、和「路客與刀客」兩部片，拿下金馬獎，如今
，出書細數過往，張曾澤希望藉由回味過去國片最輝煌的時光，來鼓勵當
前的年輕電影工作者。不過，談起最近中影被賣掉，收藏在中影裡的上千
部影片，未來的收藏工作和版權、將不知會流落何處時，張曾澤很擔心，
如果政府不出面進行收藏保存的工作，那麼這些珍貴的電影資料，恐怕會
就此流散。張曾澤認為，電影象徵著一個國家的文化，也象徵一國的國力
，美國在最興盛的時期發展出好萊塢，而近年來積極發展經濟的韓國，也
是把電影當成首要的文化產業在推動，他希望政府能夠正視國片問題，除
了輔導金之外，提出適當的配套政策，讓年輕人有重振國片的機會。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導電影工作者大聲疾呼要為國片成立資料庫，
而今天剛好也有一位資深的老導演張曾澤，花了十多年的時間，把自身的
拍片經驗寫成書，希望藉此來讓年輕人知道國片發展的歷程。而對於當前
的國片環境、和電影保存工作，老導演也極力呼籲，政府必須拿出適當的
政策來。聽說資深導演張曾澤的書，終於寫出來了，許多曾經合作過的老
影人，都趕來為老導演打氣，讓這場新書座談會頓時成了老國片的同學會
。擔任過話劇導演，拍過新聞片、再從黑白電影一路拍到彩色電影，拍過
數十部國片的張曾澤，兩度以「筧橋英烈傳」、和「路客與刀客」兩部片
，拿下金馬獎，如今，出書細數過往，張曾澤希望藉由回味過去國片最輝
煌的時光，來鼓勵當前的年輕電影工作者。不過，談起最近中影被賣掉，
收藏在中影裡的上千部影片，未來的收藏工作和版權、將不知會流落何處
時，張曾澤很擔心，如果政府不出面進行收藏保存的工作，那麼這些珍貴
的電影資料，恐怕會就此流散。張曾澤認為，電影象徵著一個國家的文化
，也象徵一國的國力，美國在最興盛的時期發展出好萊塢，而近年來積極
發展經濟的韓國，也是把電影當成首要的文化產業在推動，他希望政府能
夠正視國片問題，除了輔導金之外，提出適當的配套政策，讓年輕人有重
振國片的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導電影工作者大聲疾呼要
為國片成立資料庫，而今天剛好也有一位資深的老導演張曾澤，花了十多
年的時間，把自身的拍片經驗寫成書，希望藉此來讓年輕人知道國片發展
的歷程。而對於當前的國片環境、和電影保存工作，老導演也極力呼籲，
政府必須拿出適當的政策來。聽說資深導演張曾澤的書，終於寫出來了，
許多曾經合作過的老影人，都趕來為老導演打氣，讓這場新書座談會頓時
成了老國片的同學會。擔任過話劇導演，拍過新聞片、再從黑白電影一路
拍到彩色電影，拍過數十部國片的張曾澤，兩度以「筧橋英烈傳」、和「
路客與刀客」兩部片，拿下金馬獎，如今，出書細數過往，張曾澤希望藉
由回味過去國片最輝煌的時光，來鼓勵當前的年輕電影工作者。不過，談
起最近中影被賣掉，收藏在中影裡的上千部影片，未來的收藏工作和版權
、將不知會流落何處時，張曾澤很擔心，如果政府不出面進行收藏保存的
工作，那麼這些珍貴的電影資料，恐怕會就此流散。張曾澤認為，電影象
徵著一個國家的文化，也象徵一國的國力，美國在最興盛的時期發展出好
萊塢，而近年來積極發展經濟的韓國，也是把電影當成首要的文化產業在
推動，他希望政府能夠正視國片問題，除了輔導金之外，提出適當的配套
政策，讓年輕人有重振國片的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
