大雨成災，台東縣知本溫泉區幾成孤島，聯外道路遭沖毀流失，一幢6層
樓高的金帥飯店，已呈20度傾斜，地基仍繼續掏空，緊鄰的5家商店則
已經沖毀淹沒水中。剛剛傳回最新消息，紅色這棟就是金帥飯店，已經傾
斜20度，大水一直沖，這棟6層樓高的金帥飯店，地基還在繼續被掏空
，隔壁5間商店都已經被沖壞流走，幸運的是，所有人員都已經安全撤離
。知本溫泉區昨天下午四點開始就緊急撤離，不過溪水一直沖刷地基，往
金帥飯店的道路，路面被沖毀，道路也緊急封鎖，當地鄉公所估計，目前
有300多名旅客受困在裡面，所幸都平安無事。因為山上大雨一直下，
洪水持續滾滾而下，聯外的道路被沖失一段，台東縣知本溫泉就要變成孤
島。鄉公所也在想辦法要把旅客接出來，但溫泉業者更擔心的是，已經傾
斜的金帥飯店如果倒塌，恐怕會威脅後方3家更大型的飯店，也擔心知本
溫泉變成第二個廬山溫泉。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾成孤島，聯外
道路遭沖毀流失，一幢6層樓高的金帥飯店，已呈20度傾斜，地基仍繼
續掏空，緊鄰的5家商店則已經沖毀淹沒水中。剛剛傳回最新消息，紅色
這棟就是金帥飯店，已經傾斜20度，大水一直沖，這棟6層樓高的金帥
飯店，地基還在繼續被掏空，隔壁5間商店都已經被沖壞流走，幸運的是
，所有人員都已經安全撤離。知本溫泉區昨天下午四點開始就緊急撤離，
不過溪水一直沖刷地基，往金帥飯店的道路，路面被沖毀，道路也緊急封
鎖，當地鄉公所估計，目前有300多名旅客受困在裡面，所幸都平安無
事。因為山上大雨一直下，洪水持續滾滾而下，聯外的道路被沖失一段，
台東縣知本溫泉就要變成孤島。鄉公所也在想辦法要把旅客接出來，但溫
泉業者更擔心的是，已經傾斜的金帥飯店如果倒塌，恐怕會威脅後方3家
更大型的飯店，也擔心知本溫泉變成第二個廬山溫泉。大雨成災，台東縣
知本溫泉區幾成孤島，聯外道路遭沖毀流失，一幢6層樓高的金帥飯店，
已呈20度傾斜，地基仍繼續掏空，緊鄰的5家商店則已經沖毀淹沒水中
。剛剛傳回最新消息，紅色這棟就是金帥飯店，已經傾斜20度，大水一
直沖，這棟6層樓高的金帥飯店，地基還在繼續被掏空，隔壁5間商店都
已經被沖壞流走，幸運的是，所有人員都已經安全撤離。知本溫泉區昨天
下午四點開始就緊急撤離，不過溪水一直沖刷地基，往金帥飯店的道路，
路面被沖毀，道路也緊急封鎖，當地鄉公所估計，目前有300多名旅客
受困在裡面，所幸都平安無事。因為山上大雨一直下，洪水持續滾滾而下
，聯外的道路被沖失一段，台東縣知本溫泉就要變成孤島。鄉公所也在想
辦法要把旅客接出來，但溫泉業者更擔心的是，已經傾斜的金帥飯店如果
倒塌，恐怕會威脅後方3家更大型的飯店，也擔心知本溫泉變成第二個廬
山溫泉。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾成孤島，聯外道路遭沖毀流失，
一幢6層樓高的金帥飯店，已呈20度傾斜，地基仍繼續掏空，緊鄰的5
家商店則已經沖毀淹沒水中。剛剛傳回最新消息，紅色這棟就是金帥飯店
，已經傾斜20度，大水一直沖，這棟6層樓高的金帥飯店，地基還在繼
續被掏空，隔壁5間商店都已經被沖壞流走，幸運的是，所有人員都已經
安全撤離。知本溫泉區昨天下午四點開始就緊急撤離，不過溪水一直沖刷
地基，往金帥飯店的道路，路面被沖毀，道路也緊急封鎖，當地鄉公所估
計，目前有300多名旅客受困在裡面，所幸都平安無事。因為山上大雨
一直下，洪水持續滾滾而下，聯外的道路被沖失一段，台東縣知本溫泉就
要變成孤島。鄉公所也在想辦法要把旅客接出來，但溫泉業者更擔心的是
，已經傾斜的金帥飯店如果倒塌，恐怕會威脅後方3家更大型的飯店，也
擔心知本溫泉變成第二個廬山溫泉。大雨成災，台東縣知本溫泉區幾成孤
島，聯外道路遭沖毀流失，一幢6層樓高的金帥飯店，已呈20度傾斜，
地基仍繼續掏空，緊鄰的5家商店則已經沖毀淹沒水中。剛剛傳回最新消
息，紅色這棟就是金帥飯店，已經傾斜20度，大水一直沖，這棟6層樓
高的金帥飯店，地基還在繼續被掏空，隔壁5間商店都已經被沖壞流走，
幸運的是，所有人員都已經安全撤離。知本溫泉區昨天下午四點開始就緊
急撤離，不過溪水一直沖刷地基，往金帥飯店的道路，路面被沖毀，道路
也緊急封鎖，當地鄉公所估計，目前有300多名旅客受困在裡面，所幸
都平安無事。因為山上大雨一直下，洪水持續滾滾而下，聯外的道路被沖
失一段，台東縣知本溫泉就要變成孤島。鄉公所也在想辦法要把旅客接出
來，但溫泉業者更擔心的是，已經傾斜的金帥飯店如果倒塌，恐怕會威脅
後方3家更大型的飯店，也擔心知本溫泉變成第二個廬山溫泉。
