俄羅斯聖彼得堡是觀光勝地，但是最近因為新法西斯主義份子的光頭黨在
當地的活動甚囂塵上，發生多起外國人遭到攻擊的事件，提醒要前往當地
的國人小心，其他地方還有哪有重要訊息，以下是我們的海外旅遊資訊俄
羅斯聖彼得堡事發生多起外國人遭當地光頭黨攻擊事件，造成人員傷亡和
財產損失。本年三四月間為俄羅斯新法西斯主義份子光頭黨肆虐的高峰期
，提醒有意前往俄羅斯的國人，隨時提高警覺泰國即將在四月二號舉行國
會大選，首都曼谷市中心商業區反總理示威活動不斷，由於泰國目前政治
情勢不穩定，為了防止集會示威，造成全市交通癱瘓以及發生意外，國人
計畫前往泰國，請避免靠近示威遊行場所法國勞動團體以及學生組織為了
抗議新就業法，持續舉行大罷工以及示威活動，受到法國遊行示威的影響
，部分交通系統以及商家暫時關閉，這段期間有意前往法國的國人，可能
會受到交通中斷等影響，請注意自身安全以及行程規劃瓜地馬拉發生歹徒
持槍搶劫觀光客和店家事件，其中以幫派份子結夥搶劫居多。由於瓜國治
安不佳，提醒國人前往該國旅遊時應注意自身安全，尤其避免晚上外出公
視新聞綜合報導俄羅斯聖彼得堡是觀光勝地，但是最近因為新法西斯主義
份子的光頭黨在當地的活動甚囂塵上，發生多起外國人遭到攻擊的事件，
提醒要前往當地的國人小心，其他地方還有哪有重要訊息，以下是我們的
海外旅遊資訊俄羅斯聖彼得堡事發生多起外國人遭當地光頭黨攻擊事件，
造成人員傷亡和財產損失。本年三四月間為俄羅斯新法西斯主義份子光頭
黨肆虐的高峰期，提醒有意前往俄羅斯的國人，隨時提高警覺泰國即將在
四月二號舉行國會大選，首都曼谷市中心商業區反總理示威活動不斷，由
於泰國目前政治情勢不穩定，為了防止集會示威，造成全市交通癱瘓以及
發生意外，國人計畫前往泰國，請避免靠近示威遊行場所法國勞動團體以
及學生組織為了抗議新就業法，持續舉行大罷工以及示威活動，受到法國
遊行示威的影響，部分交通系統以及商家暫時關閉，這段期間有意前往法
國的國人，可能會受到交通中斷等影響，請注意自身安全以及行程規劃瓜
地馬拉發生歹徒持槍搶劫觀光客和店家事件，其中以幫派份子結夥搶劫居
多。由於瓜國治安不佳，提醒國人前往該國旅遊時應注意自身安全，尤其
避免晚上外出公視新聞綜合報導俄羅斯聖彼得堡是觀光勝地，但是最近因
為新法西斯主義份子的光頭黨在當地的活動甚囂塵上，發生多起外國人遭
到攻擊的事件，提醒要前往當地的國人小心，其他地方還有哪有重要訊息
，以下是我們的海外旅遊資訊俄羅斯聖彼得堡事發生多起外國人遭當地光
頭黨攻擊事件，造成人員傷亡和財產損失。本年三四月間為俄羅斯新法西
斯主義份子光頭黨肆虐的高峰期，提醒有意前往俄羅斯的國人，隨時提高
警覺泰國即將在四月二號舉行國會大選，首都曼谷市中心商業區反總理示
威活動不斷，由於泰國目前政治情勢不穩定，為了防止集會示威，造成全
市交通癱瘓以及發生意外，國人計畫前往泰國，請避免靠近示威遊行場所
法國勞動團體以及學生組織為了抗議新就業法，持續舉行大罷工以及示威
活動，受到法國遊行示威的影響，部分交通系統以及商家暫時關閉，這段
期間有意前往法國的國人，可能會受到交通中斷等影響，請注意自身安全
以及行程規劃瓜地馬拉發生歹徒持槍搶劫觀光客和店家事件，其中以幫派
份子結夥搶劫居多。由於瓜國治安不佳，提醒國人前往該國旅遊時應注意
自身安全，尤其避免晚上外出公視新聞綜合報導
