此外，最新的外電消息指出，泰國中央選舉委員會，已經公佈了，選區得
票率未達法定兩成標準，依法必須舉行補選的選區名單。進畫面泰國中央
選委會秘書長，召開了記者會宣佈，有十五個省，三十八個選區的得票率
，沒有達到法定兩成的標準，依法必須舉行補選，但記者會上並沒有說明
補選將在何時舉行。這三十八個選舉，全都是位在南方的省份，包括了以
穆斯林為主，分離主義勢力強大的地區。戴克辛所領導的泰愛泰黨，被認
為處理分離主義暴力事件不力，在南部地區支持度非常低。此外，最新的
外電消息指出，泰國中央選舉委員會，已經公佈了，選區得票率未達法定
兩成標準，依法必須舉行補選的選區名單。進畫面泰國中央選委會秘書長
，召開了記者會宣佈，有十五個省，三十八個選區的得票率，沒有達到法
定兩成的標準，依法必須舉行補選，但記者會上並沒有說明補選將在何時
舉行。這三十八個選舉，全都是位在南方的省份，包括了以穆斯林為主，
分離主義勢力強大的地區。戴克辛所領導的泰愛泰黨，被認為處理分離主
義暴力事件不力，在南部地區支持度非常低。此外，最新的外電消息指出
，泰國中央選舉委員會，已經公佈了，選區得票率未達法定兩成標準，依
法必須舉行補選的選區名單。進畫面泰國中央選委會秘書長，召開了記者
會宣佈，有十五個省，三十八個選區的得票率，沒有達到法定兩成的標準
，依法必須舉行補選，但記者會上並沒有說明補選將在何時舉行。這三十
八個選舉，全都是位在南方的省份，包括了以穆斯林為主，分離主義勢力
強大的地區。戴克辛所領導的泰愛泰黨，被認為處理分離主義暴力事件不
力，在南部地區支持度非常低。此外，最新的外電消息指出，泰國中央選
舉委員會，已經公佈了，選區得票率未達法定兩成標準，依法必須舉行補
選的選區名單。進畫面泰國中央選委會秘書長，召開了記者會宣佈，有十
五個省，三十八個選區的得票率，沒有達到法定兩成的標準，依法必須舉
行補選，但記者會上並沒有說明補選將在何時舉行。這三十八個選舉，全
都是位在南方的省份，包括了以穆斯林為主，分離主義勢力強大的地區。
戴克辛所領導的泰愛泰黨，被認為處理分離主義暴力事件不力，在南部地
區支持度非常低。
