莫拉克帶來的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷
史紀錄，但氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技
術還有改善空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為
止，嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829
，再來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖
東北方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西
南氣流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉
克雨量也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，
前十名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總
雨量預測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千
七，台東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨
卻無法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、
再加上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間
，氣象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫
拉克帶來的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史
紀錄，但氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術
還有改善空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止
，嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，
再來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東
北方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南
氣流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克
雨量也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前
十名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨
量預測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七
，台東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻
無法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再
加上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，
氣象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉
克帶來的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀
錄，但氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還
有改善空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，
嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再
來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北
方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣
流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨
量也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十
名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量
預測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，
台東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無
法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加
上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣
象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉克
帶來的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀錄
，但氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還有
改善空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉
義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來
是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方
近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流
。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量
也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名
除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預
測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台
東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法
提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上
行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象
局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉克帶
來的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀錄，
但氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還有改
善空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義
山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是
雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近
海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。
氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也
創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除
了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測
，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東
更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提
早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行
進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局
周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉克帶來
的豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀錄，但
氣象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還有改善
空間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山
區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲
林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海
，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣
象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創
歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了
1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，
八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更
從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早
預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進
速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周
二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉克帶來的
豪雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀錄，但氣
象局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還有改善空
間。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區
已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲林
。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，
降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象
局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷
史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了1
997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八
月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更從
300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預
警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速
度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周二
將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導莫拉克帶來的豪
雨，在南部短短兩天就下完了一整年的雨，降雨量破了歷史紀錄，但氣象
局從六號至今不斷修正雨量預測，有學者也認為，預報技術還有改善空間
。中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區已
經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲林。
這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，降
雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象局
特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷史
新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了19
97年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八月
六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更從3
00上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預警
，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速度
超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周二將
邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導
