莫拉克颱風帶來雨太大，嘉義和高雄都連夜疏開民眾，最新消息是，高
雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人失蹤。
不過最嚴重的是交通，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖毀，
有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡，目
前警消還在搜尋。
莫拉克颱風帶來超大豪雨，嘉義和高雄都連夜撤離淹水地區的民眾，最
新消息是，高雄縣山區的桃源鄉，有工寮被水沖走，16名工人下落
不明。
不過最嚴重的是交通問題，連接高雄和屏東的雙園大橋，已經被大水沖
毀，有民眾報案說，看到兩部車落水，可能有五、六個人也掉進水裡
，目前警消還在搜尋。
高屏溪夾帶泥土和石塊，就這樣直沖而下。
連接高雄和屏東的雙園大橋，斷成兩截。
岸邊的坡地還在不斷崩塌，緊急搶救的怪手也自身難保，掉入水中，現
在林園鄉的堤防岌岌可危，警方趕緊拉起封鎖線。
有民眾目擊斷橋的瞬間，有兩部車輛、大約五六個人掉進水裡，救難人
員展開搜救工作，但是毫無所獲。
溪水暴漲，山區也很緊急，高雄縣桃源鄉有工寮被水沖走，十六位民眾
下落不明，茂林鄉聯外的多納和大津兩座橋也都被水沖毀，山區變成
孤島。
另外里港、六龜，以及旗山美濃一帶，大部分的橋樑也都暫時封閉。
旗山鎮半夜水淹一層樓高，發燒的小孩被困在裡面，家長心急如焚。
警消出動橡皮艇，先撤出老人、小孩和失溫的民眾。
另外嘉義也是淹水成災，嘉義縣市交界的養老院，有40位老人受困，
幸好半夜展開緊急救援，所有人都已經撤出。
記者南部綜合報導
