同樣，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡
皮艇，正想辦法有效送到需要者的手中。另外，這個地區有好幾個工業區
淹水，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾
用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。
因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應
付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需
要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非
常慢。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成
積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩
。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，
也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁德地區也淹大水，
消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者
的手中。另外，這個地區有好幾個工業區淹水，廢料外洩在水退之後對農
田的汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於
得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊
，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都
來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去
從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外，和其他淹水區較不
一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水
四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入
附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲
宏台南報同樣，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只
有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者的手中。另外，這個地區有好幾
個工業區淹水，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓
上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉
的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯
然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四
處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是
水退得非常慢。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨
不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和
溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環
境影響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁德地區也
淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送
到需要者的手中。另外，這個地區有好幾個工業區淹水，廢料外洩在水退
之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上
去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀
察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和
空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表
示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外，和其他淹
水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原
料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時
候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周
傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，
但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者的手中。另外，這個地
區有好幾個工業區淹水，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察
。困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南
縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡
皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載
粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更
困擾的是水退得非常慢。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業
區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見
汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成
長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁
德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦
法有效送到需要者的手中。另外，這個地區有好幾個工業區淹水，廢料外
洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾用繩子把救災
粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，
無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵
、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。
鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外，
和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許
多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸
退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意
。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充
裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者的手中。另外
，這個地區有好幾個工業區淹水，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也
值得觀察。困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這
是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只
有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，
用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此
嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這
裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到
處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，
可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣
，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇
，正想辦法有效送到需要者的手中。另外，這個地區有好幾個工業區淹水
，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾用繩
子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災
區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救
災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫
助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢
。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水
，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當
大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影響，也很
值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報同樣，台南仁德地區也淹大水，消防
隊集結充裕物資，但全鄉只有兩艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者的手
中。另外，這個地區有好幾個工業區淹水，廢料外洩在水退之後對農田的
汙染，也值得觀察。困在樓上的民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到
食物。這是在台南縣仁德鄉的災區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加
上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這
裡協助，用卡車載粽子，四處尋找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未
積水如此嚴重，更困擾的是水退得非常慢。另外，和其他淹水區較不一樣
的是，這裡有工業區，大雨不但造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處
蔓延，到處都可見汙染物和溶劑外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近
的農田，可能造成長期的環境影響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台
南報同樣，台南仁德地區也淹大水，消防隊集結充裕物資，但全鄉只有兩
艘橡皮艇，正想辦法有效送到需要者的手中。另外，這個地區有好幾個工
業區淹水，廢料外洩在水退之後對農田的汙染，也值得觀察。困在樓上的
民眾用繩子把救災粽子吊上去，終於得到食物。這是在台南縣仁德鄉的災
區。因災區面廣，無空中觀察的資訊，加上全鄉只有兩艘橡皮艇，顯然不
足應付救災。工兵、空軍和空特部都來這裡協助，用卡車載粽子，四處尋
找需要幫助的人。鄉公所表示，過去從未積水如此嚴重，更困擾的是水退
得非常慢。另外，和其他淹水區較不一樣的是，這裡有工業區，大雨不但
造成積水，而且許多工廠原料隨積水四處蔓延，到處都可見汙染物和溶劑
外洩。當大水逐漸退去的時候，流入附近的農田，可能造成長期的環境影
響，也很值得注意。記者周傳久鄭仲宏台南報
