繼續來看的是，南投地區的災情，豪大雨衝刷之下，路基流失一半以上，
信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完全中斷。台16線10.3k的路
基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也都一直往後退。
集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴
重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開車經過這個路段
，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全家福照片，責怪
自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可能有4台車5個人掉
落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台21線要往信義的
道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被沖垮，連路基都
看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落100公尺深的
溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條
道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工務段根本無法靠
近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況，豐丘、同富和
神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路
段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡的災情
傳出。繼續來看的是，南投地區的災情，豪大雨衝刷之下，路基流失一半
以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完全中斷。台16線10.3
k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也都一直往
後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都
沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開車經過這
個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全家福照片
，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可能有4台車5
個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台21線要往
信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被沖垮，連
路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落100公
尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡。連外
的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工務段根本
無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況，豐丘、
同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫
沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡
的災情傳出。繼續來看的是，南投地區的災情，豪大雨衝刷之下，路基流
失一半以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完全中斷。台16線1
0.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人員也都
一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說，桃芝
颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女，開車
經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看著全家
福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可能有4
台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。台21
線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整個被沖
垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，摔落1
00公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人員傷亡
。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信義工務
段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的狀況，
豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新鄉這些
新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還沒有人
命傷亡的災情傳出。繼續來看的是，南投地區的災情，豪大雨衝刷之下，
路基流失一半以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完全中斷。台1
6線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警戒的人
員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居民直說
，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴姓父女
，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如焚，看
著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個路段可
能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步搜救。
台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽山橋整
個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲倒塌，
摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好沒有人
員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹水，信
義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界失聯的
狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅娜、新
鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好目前還
沒有人命傷亡的災情傳出。繼續來看的是，南投地區的災情，豪大雨衝刷
之下，路基流失一半以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完全中斷
。台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，就連警
戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤離，居
民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤菜商賴
姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人心急如
焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判，這個
路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法進一步
搜救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左右，壽
山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋也應聲
倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開，幸好
沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經潰堤淹
水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於與外界
失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家園，羅
娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷，幸好
目前還沒有人命傷亡的災情傳出。繼續來看的是，南投地區的災情，豪大
雨衝刷之下，路基流失一半以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外道路完
全中斷。台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直掏空，
就連警戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民趕緊撤
離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一對中盤
菜商賴姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中，家人
心急如焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警方研判
，這個路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才有辦法
進一步搜救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5公里左
右，壽山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村的房屋
也應聲倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒步離開
，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤防已經
潰堤淹水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民是處於
與外界失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都撤離家
園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道路中斷
，幸好目前還沒有人命傷亡的災情傳出。繼續來看的是，南投地區的災情
，豪大雨衝刷之下，路基流失一半以上，信義鄉一萬八千多名居民，連外
道路完全中斷。台16線10.3k的路基還在不斷流失，滾滾溪水一直
掏空，就連警戒的人員也都一直往後退。集集地勢低漥地區、數百戶居民
趕緊撤離，居民直說，桃芝颱風都沒這嚴重。而清晨5:10分左右，一
對中盤菜商賴姓父女，開車經過這個路段，因為煞車不及，疑似掉落溪中
，家人心急如焚，看著全家福照片，責怪自己沒有阻止他們出門。目前警
方研判，這個路段可能有4台車5個人掉落溪中，必需等到雨勢稍緩，才
有辦法進一步搜救。台21線要往信義的道路，才走到新中橫起點1.5
公里左右，壽山橋整個被沖垮，連路基都看不見，凌晨一場大雨，新山村
的房屋也應聲倒塌，摔落100公尺深的溪底，15戶居民緊急撤離，徒
步離開，幸好沒有人員傷亡。連外的兩條道路中斷，陳有蘭溪明德村段堤
防已經潰堤淹水，信義工務段根本無法靠近斷橋搶修，一萬八千多戶居民
是處於與外界失聯的狀況，豐丘、同富和神木村土石流警戒地區居民也都
撤離家園，羅娜、新鄉這些新中橫沿線路段的村落，也傳出落石坍方，道
路中斷，幸好目前還沒有人命傷亡的災情傳出。
