還有，去年飽受颱風肆虐的廬山溫泉，之前好不容易重建完成、站穩腳步
，沒想到，這次的豪雨，又讓廬山當地跌了一跤，塔羅灣溪的溪水暴漲，
沿岸兩旁的飯店，幾乎淹了有一層樓高，水勢非常兇猛，不斷衝擊、飯店
旁的護欄，好在，當地遊客早已通通疏散。水淹廬山畫面再度上演。塔羅
彎溪的大水，直接灌入兩旁的飯店一樓，十幾間飯店通通泡水，原本高掛
的招牌，只剩一點點露出水面，飯店旁一整排水泥護欄，幾乎都快頂不住
了，堆在溪邊要擋水的沙包，也一個個被沖走，溫泉橋下的塔羅彎溪，滾
滾溪水從山區傾洩而下，又黑又濁，還夾雜許多泥砂石塊，水勢相當湍急
河川局人員站在高處的吊橋上，看到如此大的水量，完全使不上力，幸好
遊客已經平安撤離，只不過看到這樣的慘況，好不容易重建的心血，又毀
了，業者心都涼了。還有，去年飽受颱風肆虐的廬山溫泉，之前好不容易
重建完成、站穩腳步，沒想到，這次的豪雨，又讓廬山當地跌了一跤，塔
羅灣溪的溪水暴漲，沿岸兩旁的飯店，幾乎淹了有一層樓高，水勢非常兇
猛，不斷衝擊、飯店旁的護欄，好在，當地遊客早已通通疏散。水淹廬山
畫面再度上演。塔羅彎溪的大水，直接灌入兩旁的飯店一樓，十幾間飯店
通通泡水，原本高掛的招牌，只剩一點點露出水面，飯店旁一整排水泥護
欄，幾乎都快頂不住了，堆在溪邊要擋水的沙包，也一個個被沖走，溫泉
橋下的塔羅彎溪，滾滾溪水從山區傾洩而下，又黑又濁，還夾雜許多泥砂
石塊，水勢相當湍急河川局人員站在高處的吊橋上，看到如此大的水量，
完全使不上力，幸好遊客已經平安撤離，只不過看到這樣的慘況，好不容
易重建的心血，又毀了，業者心都涼了。還有，去年飽受颱風肆虐的廬山
溫泉，之前好不容易重建完成、站穩腳步，沒想到，這次的豪雨，又讓廬
山當地跌了一跤，塔羅灣溪的溪水暴漲，沿岸兩旁的飯店，幾乎淹了有一
層樓高，水勢非常兇猛，不斷衝擊、飯店旁的護欄，好在，當地遊客早已
通通疏散。水淹廬山畫面再度上演。塔羅彎溪的大水，直接灌入兩旁的飯
店一樓，十幾間飯店通通泡水，原本高掛的招牌，只剩一點點露出水面，
飯店旁一整排水泥護欄，幾乎都快頂不住了，堆在溪邊要擋水的沙包，也
一個個被沖走，溫泉橋下的塔羅彎溪，滾滾溪水從山區傾洩而下，又黑又
濁，還夾雜許多泥砂石塊，水勢相當湍急河川局人員站在高處的吊橋上，
看到如此大的水量，完全使不上力，幸好遊客已經平安撤離，只不過看到
這樣的慘況，好不容易重建的心血，又毀了，業者心都涼了。
