泰國大選即將在後天投票，總理戴克辛仍然不受反對聲浪的影響，沒有
下台的意思，而選舉結果將是這兩個月來政治紛擾、能否就此平息的
關鍵，泰國的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而有點等待利空出盡
泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了
政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的
市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛
泰國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可
能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上
，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，
諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因
為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉
鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等
四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機
會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，不過有人說，今年六
月要慶祝泰王浦美蓬登基六十年，如果到時候還政局紛亂，泰國人將
激情熱烈的抗議活動唯一平靜的時刻，就是每天晚上六點鐘，降旗的時
候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表
達對國家的期盼。
