泰國大選即將在後天投票，總理戴克辛仍然不受反對聲浪的影響，沒有下
台的意思，而選舉結果將是這兩個月來政治紛擾、能否就此平息的關鍵，
泰國的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而有點等待利空出盡的味道，至
於反對派陣營也意識到抗爭的效果不如預期，但是仍期待要求政治改革的
運動能持續下去。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭
，很多人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已
經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已
經起飛的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電
腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意
賣場裡面人潮洶湧，電腦一台接著一台的賣掉，跟台灣常見的電腦展場很
類似，證明景氣好轉的事實，而曼谷鬧區精華地段因為抗議人潮出現壅塞
，卻也反映政治不滿的現象，在野的民主黨並不擔心這樣的抗議，會影響
經濟。泰國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了
，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上
，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對
不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經
濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方
的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困
貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民
意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發
展不見得有所加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號
之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後
？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，不過有人說，今年六月要慶祝泰王浦
美蓬登基六十年，如果到時候還政局紛亂，泰國人將會讓泰王很沒有面子
，在此之前，大家也只有祈禱，政治人物與政黨都有個合理解決的方式，
還給泰國安樂的面貌。激情熱烈的抗議活動唯一平靜的時刻，就是每天晚
上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人
民的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，總理戴克辛
仍然不受反對聲浪的影響，沒有下台的意思，而選舉結果將是這兩個月來
政治紛擾、能否就此平息的關鍵，泰國的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，
反而有點等待利空出盡的味道，至於反對派陣營也意識到抗爭的效果不如
預期，但是仍期待要求政治改革的運動能持續下去。泰國紛紛擾擾的政局
，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執
政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感
到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大
早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠
商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意賣場裡面人潮洶湧，電腦一台接著一台
的賣掉，跟台灣常見的電腦展場很類似，證明景氣好轉的事實，而曼谷鬧
區精華地段因為抗議人潮出現壅塞，卻也反映政治不滿的現象，在野的民
主黨並不擔心這樣的抗議，會影響經濟。泰國許多投資人和企業界確實等
待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景氣與經
濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴
克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺
的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理
戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產
品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定
的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與
政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近十五年
來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執
政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，不
過有人說，今年六月要慶祝泰王浦美蓬登基六十年，如果到時候還政局紛
亂，泰國人將會讓泰王很沒有面子，在此之前，大家也只有祈禱，政治人
物與政黨都有個合理解決的方式，還給泰國安樂的面貌。激情熱烈的抗議
活動唯一平靜的時刻，就是每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派
與身分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。泰國
大選即將在後天投票，總理戴克辛仍然不受反對聲浪的影響，沒有下台的
意思，而選舉結果將是這兩個月來政治紛擾、能否就此平息的關鍵，泰國
的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而有點等待利空出盡的味道，至於反
對派陣營也意識到抗爭的效果不如預期，但是仍期待要求政治改革的運動
能持續下去。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很
多人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠
塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起
飛的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展
覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意賣場
裡面人潮洶湧，電腦一台接著一台的賣掉，跟台灣常見的電腦展場很類似
，證明景氣好轉的事實，而曼谷鬧區精華地段因為抗議人潮出現壅塞，卻
也反映政治不滿的現象，在野的民主黨並不擔心這樣的抗議，會影響經濟
。泰國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可
能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但
是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能
因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷
底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推
出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款
，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支
持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不
見得有所加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後
，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責
任追究了嗎？沒有人敢打包票，不過有人說，今年六月要慶祝泰王浦美蓬
登基六十年，如果到時候還政局紛亂，泰國人將會讓泰王很沒有面子，在
此之前，大家也只有祈禱，政治人物與政黨都有個合理解決的方式，還給
泰國安樂的面貌。激情熱烈的抗議活動唯一平靜的時刻，就是每天晚上六
點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民的
力量正在表達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，總理戴克辛仍然
不受反對聲浪的影響，沒有下台的意思，而選舉結果將是這兩個月來政治
紛擾、能否就此平息的關鍵，泰國的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而
有點等待利空出盡的味道，至於反對派陣營也意識到抗爭的效果不如預期
，但是仍期待要求政治改革的運動能持續下去。泰國紛紛擾擾的政局，歷
經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執政者
的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反
感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大早街
頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對
於外頭的吵鬧紛擾，並不在意賣場裡面人潮洶湧，電腦一台接著一台的賣
掉，跟台灣常見的電腦展場很類似，證明景氣好轉的事實，而曼谷鬧區精
華地段因為抗議人潮出現壅塞，卻也反映政治不滿的現象，在野的民主黨
並不擔心這樣的抗議，會影響經濟。泰國許多投資人和企業界確實等待四
月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活
動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛
政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是
，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克
辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，
一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經
濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商
兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近十五年來最
大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，
戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，不過有
人說，今年六月要慶祝泰王浦美蓬登基六十年，如果到時候還政局紛亂，
泰國人將會讓泰王很沒有面子，在此之前，大家也只有祈禱，政治人物與
政黨都有個合理解決的方式，還給泰國安樂的面貌。激情熱烈的抗議活動
唯一平靜的時刻，就是每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身
分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選
即將在後天投票，總理戴克辛仍然不受反對聲浪的影響，沒有下台的意思
，而選舉結果將是這兩個月來政治紛擾、能否就此平息的關鍵，泰國的經
濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而有點等待利空出盡的味道，至於反對派
陣營也意識到抗爭的效果不如預期，但是仍期待要求政治改革的運動能持
續下去。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人
聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車
的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的
泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場
，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意賣場裡面
人潮洶湧，電腦一台接著一台的賣掉，跟台灣常見的電腦展場很類似，證
明景氣好轉的事實，而曼谷鬧區精華地段因為抗議人潮出現壅塞，卻也反
映政治不滿的現象，在野的民主黨並不擔心這樣的抗議，會影響經濟。泰
國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就
是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反
對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為
選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬
升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地
方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農
民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，
但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得
有所加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰
愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追
究了嗎？沒有人敢打包票，不過有人說，今年六月要慶祝泰王浦美蓬登基
六十年，如果到時候還政局紛亂，泰國人將會讓泰王很沒有面子，在此之
前，大家也只有祈禱，政治人物與政黨都有個合理解決的方式，還給泰國
安樂的面貌。激情熱烈的抗議活動唯一平靜的時刻，就是每天晚上六點鐘
，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民的力量
正在表達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，總理戴克辛仍然不受
反對聲浪的影響，沒有下台的意思，而選舉結果將是這兩個月來政治紛擾
、能否就此平息的關鍵，泰國的經濟似乎沒有受到太大的衝擊，反而有點
等待利空出盡的味道，至於反對派陣營也意識到抗爭的效果不如預期，但
是仍期待要求政治改革的運動能持續下去。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這
兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問
題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，
大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有
抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外
頭的吵鬧紛擾，並不在意賣場裡面人潮洶湧，電腦一台接著一台的賣掉，
跟台灣常見的電腦展場很類似，證明景氣好轉的事實，而曼谷鬧區精華地
段因為抗議人潮出現壅塞，卻也反映政治不滿的現象，在野的民主黨並不
擔心這樣的抗議，會影響經濟。泰國許多投資人和企業界確實等待四月二
號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可
以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商
關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰
國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰
明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉
鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發
展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲
的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近十五年來最大的
政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克
辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，不過有人說
，今年六月要慶祝泰王浦美蓬登基六十年，如果到時候還政局紛亂，泰國
人將會讓泰王很沒有面子，在此之前，大家也只有祈禱，政治人物與政黨
都有個合理解決的方式，還給泰國安樂的面貌。激情熱烈的抗議活動唯一
平靜的時刻，就是每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，
泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。
