中國華南各省以及台灣沿海，最近攏做颱風。
早前入去廣東的天鵝颱風，登陸之後竟然又轉出去海南島。
至於台灣這邊，莫拉克颱風暴風圈逐漸離開，今天中午就會在中國的福
建浙江交界處再次登陸，當地沿海從八號起已經出現強風巨浪。
中國華南各省以及台灣沿海，最近飽受颱風之苦。
稍早侵襲廣東的天鵝颱風，登陸之後竟然威力復活，又轉回海南島肆虐
。
至於莫拉克颱風暴風圈逐漸離開台灣，今天中午左右就會在中國的福建
浙江交界處再次登陸，當地沿海從八號起已經出現強風巨浪。
福建，浙江的海岸線，八號起受颱風外圍環流影響，出現十公尺巨浪，
以及1213級的強風，隨著莫拉克颱風逼近，雨勢也會越來越大，
會從大雨轉成暴雨甚至特大暴雨，當局已經疏散低窪地區百萬住戶。
福建這座平時忙碌的造船廠，已經停工避風，長樂市的堤防因為巨浪掏
空，出現大缺口，解放軍緊急出動推沙包修補，至於沿岸的漁船，也
紛紛開回福建福鼎的港口避風，其中還包括兩艘台灣漁船永生號以及
這次莫拉克颱風登陸中國，將對福建，浙江，安徽，江蘇影響最大，北
京機場也提早準備，隨時應對空中交通的變化，到九號上午為止，還
沒有出現重大的誤點或旅客滯留的情況。
記者:這飛機哪來的乘客:從上海記者:那邊情況怎樣乘客:剛下過雨
,這飛機沒晚點在莫拉克颱風之前，天鵝颱風已經先從海南島東部海
面北上，登陸廣東台山，而且登陸後沒有消散，還繼續以熱帶低壓的
海南氣象局表示，南海熱帶氣旋本身有路徑多變的特點，天鵝尤其特殊
，而這次華南地區受到天鵝與莫拉克雙颱效應的影響，雨量驚人，各
地方政府都嚴陣以待，不敢掉以輕心。
