而在高雄縣，六龜大橋在昨天晚上斷成兩截！六龜鄉草南村、中興村，甲
仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流淹沒，但道路中斷，
根本無法救援，受困村民生死未卜！眼前所見到處都是一片泥濘，這只是
通往六龜大橋前面一段路，但早就已經被洪水給沖毀，無法再往前走，昨
天晚上，六龜大橋被沖斷，通往寶來、桃源的道路全斷，裡頭的居民也跟
外界斷了聯繫！死好多人在外頭的民眾直說裡頭死傷慘重，但是道路柔腸
寸斷，只有滾滾洪水和泥濘，根本沒辦法進去救人，包括六龜鄉草南村、
中興村，甲仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流淹沒，但
是大家根本無能為力。以前頂多封路附近居民說，六龜大橋雖然是危橋，
但以前頂多封路，沒想到這次會有這麼嚴重的災情，想到裡頭的親友，忍
不住紅了眼眶，現在只能祈求老天爺，保佑大家平安無事。記者高雄綜合
報導而在高雄縣，六龜大橋在昨天晚上斷成兩截！六龜鄉草南村、中興村
，甲仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流淹沒，但道路中
斷，根本無法救援，受困村民生死未卜！眼前所見到處都是一片泥濘，這
只是通往六龜大橋前面一段路，但早就已經被洪水給沖毀，無法再往前走
，昨天晚上，六龜大橋被沖斷，通往寶來、桃源的道路全斷，裡頭的居民
也跟外界斷了聯繫！死好多人在外頭的民眾直說裡頭死傷慘重，但是道路
柔腸寸斷，只有滾滾洪水和泥濘，根本沒辦法進去救人，包括六龜鄉草南
村、中興村，甲仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流淹沒
，但是大家根本無能為力。以前頂多封路附近居民說，六龜大橋雖然是危
橋，但以前頂多封路，沒想到這次會有這麼嚴重的災情，想到裡頭的親友
，忍不住紅了眼眶，現在只能祈求老天爺，保佑大家平安無事。記者高雄
綜合報導而在高雄縣，六龜大橋在昨天晚上斷成兩截！六龜鄉草南村、中
興村，甲仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流淹沒，但道
路中斷，根本無法救援，受困村民生死未卜！眼前所見到處都是一片泥濘
，這只是通往六龜大橋前面一段路，但早就已經被洪水給沖毀，無法再往
前走，昨天晚上，六龜大橋被沖斷，通往寶來、桃源的道路全斷，裡頭的
居民也跟外界斷了聯繫！死好多人在外頭的民眾直說裡頭死傷慘重，但是
道路柔腸寸斷，只有滾滾洪水和泥濘，根本沒辦法進去救人，包括六龜鄉
草南村、中興村，甲仙鄉小林村，旗山鎮南寮巷，都傳出有民宅被土石流
淹沒，但是大家根本無能為力。以前頂多封路附近居民說，六龜大橋雖然
是危橋，但以前頂多封路，沒想到這次會有這麼嚴重的災情，想到裡頭的
親友，忍不住紅了眼眶，現在只能祈求老天爺，保佑大家平安無事。記者
高雄綜合報導
