布袋戲是台灣相當傳統的戲曲表演藝術之一。在台北的大稻埕，曾經也是
布袋戲興盛的地方，但隨著沒落，這裡只剩下林柳新偶戲館，經營這家偶
戲館的是一位外國人，來自荷蘭的羅斌，從事偶戲研究和推廣多年，也試
著將偶戲館和這個傳統社區大稻埕做緊密連結，期望能夠達成社區化博物
館的理想目標。但是要營造社區化博物館並不容易，因為一般居民對於傳
統藝術的保存觀念，並不像國外那麼的強烈。偶戲館在近幾年來也積極推
廣教育，舉辦各項活動，如親子教學、導覽和每週六的偶戲表演，就是希
望能夠增加與社區的互動。林柳新偶戲館在大稻埕不僅有傳承布袋戲的使
命，在未來社區營造的過程中，也需要扮演重要角色，以及為大稻埕注入
新的能量。公民記者許棠詠羅永翰張曼懿林惠琴報導布袋戲是台灣相當傳
統的戲曲表演藝術之一。在台北的大稻埕，曾經也是布袋戲興盛的地方，
但隨著沒落，這裡只剩下林柳新偶戲館，經營這家偶戲館的是一位外國人
，來自荷蘭的羅斌，從事偶戲研究和推廣多年，也試著將偶戲館和這個傳
統社區大稻埕做緊密連結，期望能夠達成社區化博物館的理想目標。但是
要營造社區化博物館並不容易，因為一般居民對於傳統藝術的保存觀念，
並不像國外那麼的強烈。偶戲館在近幾年來也積極推廣教育，舉辦各項活
動，如親子教學、導覽和每週六的偶戲表演，就是希望能夠增加與社區的
互動。林柳新偶戲館在大稻埕不僅有傳承布袋戲的使命，在未來社區營造
的過程中，也需要扮演重要角色，以及為大稻埕注入新的能量。公民記者
許棠詠羅永翰張曼懿林惠琴報導布袋戲是台灣相當傳統的戲曲表演藝術之
一。在台北的大稻埕，曾經也是布袋戲興盛的地方，但隨著沒落，這裡只
剩下林柳新偶戲館，經營這家偶戲館的是一位外國人，來自荷蘭的羅斌，
從事偶戲研究和推廣多年，也試著將偶戲館和這個傳統社區大稻埕做緊密
連結，期望能夠達成社區化博物館的理想目標。但是要營造社區化博物館
並不容易，因為一般居民對於傳統藝術的保存觀念，並不像國外那麼的強
烈。偶戲館在近幾年來也積極推廣教育，舉辦各項活動，如親子教學、導
覽和每週六的偶戲表演，就是希望能夠增加與社區的互動。林柳新偶戲館
在大稻埕不僅有傳承布袋戲的使命，在未來社區營造的過程中，也需要扮
演重要角色，以及為大稻埕注入新的能量。公民記者許棠詠羅永翰張曼懿
林惠琴報導布袋戲是台灣相當傳統的戲曲表演藝術之一。在台北的大稻埕
，曾經也是布袋戲興盛的地方，但隨著沒落，這裡只剩下林柳新偶戲館，
經營這家偶戲館的是一位外國人，來自荷蘭的羅斌，從事偶戲研究和推廣
多年，也試著將偶戲館和這個傳統社區大稻埕做緊密連結，期望能夠達成
社區化博物館的理想目標。但是要營造社區化博物館並不容易，因為一般
居民對於傳統藝術的保存觀念，並不像國外那麼的強烈。偶戲館在近幾年
來也積極推廣教育，舉辦各項活動，如親子教學、導覽和每週六的偶戲表
演，就是希望能夠增加與社區的互動。林柳新偶戲館在大稻埕不僅有傳承
布袋戲的使命，在未來社區營造的過程中，也需要扮演重要角色，以及為
大稻埕注入新的能量。公民記者許棠詠羅永翰張曼懿林惠琴報導布袋戲是
台灣相當傳統的戲曲表演藝術之一。在台北的大稻埕，曾經也是布袋戲興
盛的地方，但隨著沒落，這裡只剩下林柳新偶戲館，經營這家偶戲館的是
一位外國人，來自荷蘭的羅斌，從事偶戲研究和推廣多年，也試著將偶戲
館和這個傳統社區大稻埕做緊密連結，期望能夠達成社區化博物館的理想
目標。但是要營造社區化博物館並不容易，因為一般居民對於傳統藝術的
保存觀念，並不像國外那麼的強烈。偶戲館在近幾年來也積極推廣教育，
舉辦各項活動，如親子教學、導覽和每週六的偶戲表演，就是希望能夠增
加與社區的互動。林柳新偶戲館在大稻埕不僅有傳承布袋戲的使命，在未
來社區營造的過程中，也需要扮演重要角色，以及為大稻埕注入新的能量
。公民記者許棠詠羅永翰張曼懿林惠琴報導布袋戲是台灣相當傳統的戲曲
表演藝術之一。在台北的大稻埕，曾經也是布袋戲興盛的地方，但隨著沒
落，這裡只剩下林柳新偶戲館，經營這家偶戲館的是一位外國人，來自荷
蘭的羅斌，從事偶戲研究和推廣多年，也試著將偶戲館和這個傳統社區大
稻埕做緊密連結，期望能夠達成社區化博物館的理想目標。但是要營造社
區化博物館並不容易，因為一般居民對於傳統藝術的保存觀念，並不像國
外那麼的強烈。偶戲館在近幾年來也積極推廣教育，舉辦各項活動，如親
子教學、導覽和每週六的偶戲表演，就是希望能夠增加與社區的互動。林
柳新偶戲館在大稻埕不僅有傳承布袋戲的使命，在未來社區營造的過程中
，也需要扮演重要角色，以及為大稻埕注入新的能量。公民記者許棠詠羅
永翰張曼懿林惠琴報導
