視覺障礙的博強吃力的看著電腦，他的視力連0.1都不到，平時就必須
靠輔具放大鏡才看得清楚，在學習上有很大的困難，所以他們就必須靠輔
助器材來幫助學習。障礙生依不同類別所需要的輔具也不盡相同，有專門
設計給視障生的書桌和點字書，還有依障別的不同，設計各種湯匙與剪刀
。除了輔具的幫助外，其實老師的關心與耐心教導，才是障礙生最大的助
力。身心障礙生因身體的缺陷，阻礙了學習，而國內的輔具不如國外豐富
而多元，在有限的資源內，如何幫助障礙生自我學習，是關注的課題之一
。公民記者張安琪高雄報導視覺障礙的博強吃力的看著電腦，他的視力連
0.1都不到，平時就必須靠輔具放大鏡才看得清楚，在學習上有很大的
困難，所以他們就必須靠輔助器材來幫助學習。障礙生依不同類別所需要
的輔具也不盡相同，有專門設計給視障生的書桌和點字書，還有依障別的
不同，設計各種湯匙與剪刀。除了輔具的幫助外，其實老師的關心與耐心
教導，才是障礙生最大的助力。身心障礙生因身體的缺陷，阻礙了學習，
而國內的輔具不如國外豐富而多元，在有限的資源內，如何幫助障礙生自
我學習，是關注的課題之一。公民記者張安琪高雄報導視覺障礙的博強吃
力的看著電腦，他的視力連0.1都不到，平時就必須靠輔具放大鏡才看
得清楚，在學習上有很大的困難，所以他們就必須靠輔助器材來幫助學習
。障礙生依不同類別所需要的輔具也不盡相同，有專門設計給視障生的書
桌和點字書，還有依障別的不同，設計各種湯匙與剪刀。除了輔具的幫助
外，其實老師的關心與耐心教導，才是障礙生最大的助力。身心障礙生因
身體的缺陷，阻礙了學習，而國內的輔具不如國外豐富而多元，在有限的
資源內，如何幫助障礙生自我學習，是關注的課題之一。公民記者張安琪
高雄報導視覺障礙的博強吃力的看著電腦，他的視力連0.1都不到，平
時就必須靠輔具放大鏡才看得清楚，在學習上有很大的困難，所以他們就
必須靠輔助器材來幫助學習。障礙生依不同類別所需要的輔具也不盡相同
，有專門設計給視障生的書桌和點字書，還有依障別的不同，設計各種湯
匙與剪刀。除了輔具的幫助外，其實老師的關心與耐心教導，才是障礙生
最大的助力。身心障礙生因身體的缺陷，阻礙了學習，而國內的輔具不如
國外豐富而多元，在有限的資源內，如何幫助障礙生自我學習，是關注的
課題之一。公民記者張安琪高雄報導視覺障礙的博強吃力的看著電腦，他
的視力連0.1都不到，平時就必須靠輔具放大鏡才看得清楚，在學習上
有很大的困難，所以他們就必須靠輔助器材來幫助學習。障礙生依不同類
別所需要的輔具也不盡相同，有專門設計給視障生的書桌和點字書，還有
依障別的不同，設計各種湯匙與剪刀。除了輔具的幫助外，其實老師的關
心與耐心教導，才是障礙生最大的助力。身心障礙生因身體的缺陷，阻礙
了學習，而國內的輔具不如國外豐富而多元，在有限的資源內，如何幫助
障礙生自我學習，是關注的課題之一。公民記者張安琪高雄報導
