美國勞工部7號最新公佈，7月非農就業人口減少24萬7000人，不
但低於預期，更只有上個月的一半左右，失業率從上個月的9.5%，意
外降到9.4%，為15個月來失業率首度下滑。累計這一波衰退已經讓
670萬個美國人沒了工作，歐巴馬表示最壞的情況可能已經過去了，不
過這並不表示，以後不會再裁員。而失業率意外下降，讓華爾街吃下定心
丸，三大指數大漲超過1%，收在近10個月以來的最高水準，其中標準
普爾500指數從三月時創下的12年低點，已經大漲了49%，創下3
0年代大蕭條以來最驚人的漲幅記錄，5個月間美股市值暴增了4兆美元
，整整是台灣2008年全年國民生產毛額的10倍。美國勞工部7號最
新公佈，7月非農就業人口減少24萬7000人，不但低於預期，更只
有上個月的一半左右，失業率從上個月的9.5%，意外降到9.4%，
為15個月來失業率首度下滑。累計這一波衰退已經讓670萬個美國人
沒了工作，歐巴馬表示最壞的情況可能已經過去了，不過這並不表示，以
後不會再裁員。而失業率意外下降，讓華爾街吃下定心丸，三大指數大漲
超過1%，收在近10個月以來的最高水準，其中標準普爾500指數從
三月時創下的12年低點，已經大漲了49%，創下30年代大蕭條以來
最驚人的漲幅記錄，5個月間美股市值暴增了4兆美元，整整是台灣20
08年全年國民生產毛額的10倍。美國勞工部7號最新公佈，7月非農
就業人口減少24萬7000人，不但低於預期，更只有上個月的一半左
右，失業率從上個月的9.5%，意外降到9.4%，為15個月來失業
率首度下滑。累計這一波衰退已經讓670萬個美國人沒了工作，歐巴馬
表示最壞的情況可能已經過去了，不過這並不表示，以後不會再裁員。而
失業率意外下降，讓華爾街吃下定心丸，三大指數大漲超過1%，收在近
10個月以來的最高水準，其中標準普爾500指數從三月時創下的12
年低點，已經大漲了49%，創下30年代大蕭條以來最驚人的漲幅記錄
，5個月間美股市值暴增了4兆美元，整整是台灣2008年全年國民生
產毛額的10倍。
