中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區已經
累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲林。這
樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，降雨
帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象局特
別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷史新
高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了199
7年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八月六
號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更從30
0上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預警，
預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速度超
慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周二將邀
集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導中南部大雨下不停，
兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區已經累積2575毫米，
屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲林。這樣的數字還會再飆高
，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，降雨帶停留在台灣中北部
，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象局特別提醒中南部地區，
降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷史新高，光是八號一天，
屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了1997年的安珀颱風，這
回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八月六號嘉義只有800，
到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更從300上修到1600，
相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預警，預報技術出了甚麼問
題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速度超慢，的確很罕見，但
雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周二將邀集相關學者討論。記
者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的
雨。到目前為止，嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，
台南1829，再來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱
風中心在馬祖東北方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離
，後頭還有西南氣流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號
，而這次莫拉克雨量也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，
創史上最高，前十名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。
但氣象局的總雨量預測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到290
0，屏東兩千七，台東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上
歷史最大降雨卻無法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉
克環流廣大、再加上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實
還有改善空間，氣象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏
諭台北報導中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉
義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來
是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方
近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流
。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量
也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名
除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預
測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台
東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法
提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上
行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象
局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導中南部大
雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區已經累積25
75毫米，屏東高雄也破兩千，台南1829，再來是雲林。這樣的數字
還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，降雨帶停留在
台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象局特別提醒中
南部地區，降雨將持續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷史新高，光是
八號一天，屏東1403毫米，創史上最高，前十名除了1997年的安
珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八月六號嘉義只
有800，到九號上修到2900，屏東兩千七，台東更從300上修到
1600，相差5.3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預警，預報技術
出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速度超慢，的確
很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善空間，氣象局周二將邀集相關學
者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導中南部大雨下不停，兩天就下
了一整年的雨。到目前為止，嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄
也破兩千，台南1829，再來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫
拉克傍晚颱風中心在馬祖東北方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即
使颱風遠離，後頭還有西南氣流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持
續到11號，而這次莫拉克雨量也創歷史新高，光是八號一天，屏東14
03毫米，創史上最高，前十名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包
辦了九名。但氣象局的總雨量預測，八月六號嘉義只有800，到九號上
修到2900，屏東兩千七，台東更從300上修到1600，相差5.
3倍。碰上歷史最大降雨卻無法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者
表示，莫拉克環流廣大、再加上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量
預報也確實還有改善空間，氣象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝
郭俊麟陳柏諭台北報導中南部大雨下不停，兩天就下了一整年的雨。到目
前為止，嘉義山區已經累積2575毫米，屏東高雄也破兩千，台南18
29，再來是雲林。這樣的數字還會再飆高，因為莫拉克傍晚颱風中心在
馬祖東北方近海，降雨帶停留在台灣中北部，而且即使颱風遠離，後頭還
有西南氣流。氣象局特別提醒中南部地區，降雨將持續到11號，而這次
莫拉克雨量也創歷史新高，光是八號一天，屏東1403毫米，創史上最
高，前十名除了1997年的安珀颱風，這回雨量包辦了九名。但氣象局
的總雨量預測，八月六號嘉義只有800，到九號上修到2900，屏東
兩千七，台東更從300上修到1600，相差5.3倍。碰上歷史最大
降雨卻無法提早預警，預報技術出了甚麼問題?學者表示，莫拉克環流廣
大、再加上行進速度超慢，的確很罕見，但雨量定量預報也確實還有改善
空間，氣象局周二將邀集相關學者討論。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報
導
