真的沒有辦法，再等下去，這祖孫一家三口的阿公，直接從斷裂橋面，爬
到了橋墩，手上還拿著梯子，眼看底下是滾滾泥流，真的很驚險，他打算
要爬到溪底下，徒步過溪！還好，有對岸的喊叫聲，讓阿公打消念頭，等
到有流籠可以坐了，兩位老人家帶著簡單家當，背著小孫子，就這麼搭上
流籠，不過，風勢實在太強勁，流籠因此不斷搖晃，擺過來又盪過去，令
人捏把冷汗！最後總算平安撤離，不過這一頭的水里居民，想回家卻進不
去，這條道路被野溪滾滾洪水掏空，路面只剩一半。上頭不斷有落石砸下
，非常驚險，這位民眾為了回家過父親節想衝過去，不過，跑了一小段，
腳下的土石就開始滑落。這位騎機車的先生，載滿家人的晚餐，不管有多
危險，油門一催也要衝過去。父親節遇上颱風來攪局，回家的路真的很難
走真的沒有辦法，再等下去，這祖孫一家三口的阿公，直接從斷裂橋面，
爬到了橋墩，手上還拿著梯子，眼看底下是滾滾泥流，真的很驚險，他打
算要爬到溪底下，徒步過溪！還好，有對岸的喊叫聲，讓阿公打消念頭，
等到有流籠可以坐了，兩位老人家帶著簡單家當，背著小孫子，就這麼搭
上流籠，不過，風勢實在太強勁，流籠因此不斷搖晃，擺過來又盪過去，
令人捏把冷汗！最後總算平安撤離，不過這一頭的水里居民，想回家卻進
不去，這條道路被野溪滾滾洪水掏空，路面只剩一半。上頭不斷有落石砸
下，非常驚險，這位民眾為了回家過父親節想衝過去，不過，跑了一小段
，腳下的土石就開始滑落。這位騎機車的先生，載滿家人的晚餐，不管有
多危險，油門一催也要衝過去。父親節遇上颱風來攪局，回家的路真的很
難走真的沒有辦法，再等下去，這祖孫一家三口的阿公，直接從斷裂橋面
，爬到了橋墩，手上還拿著梯子，眼看底下是滾滾泥流，真的很驚險，他
打算要爬到溪底下，徒步過溪！還好，有對岸的喊叫聲，讓阿公打消念頭
，等到有流籠可以坐了，兩位老人家帶著簡單家當，背著小孫子，就這麼
搭上流籠，不過，風勢實在太強勁，流籠因此不斷搖晃，擺過來又盪過去
，令人捏把冷汗！最後總算平安撤離，不過這一頭的水里居民，想回家卻
進不去，這條道路被野溪滾滾洪水掏空，路面只剩一半。上頭不斷有落石
砸下，非常驚險，這位民眾為了回家過父親節想衝過去，不過，跑了一小
段，腳下的土石就開始滑落。這位騎機車的先生，載滿家人的晚餐，不管
有多危險，油門一催也要衝過去。父親節遇上颱風來攪局，回家的路真的
很難走真的沒有辦法，再等下去，這祖孫一家三口的阿公，直接從斷裂橋
面，爬到了橋墩，手上還拿著梯子，眼看底下是滾滾泥流，真的很驚險，
他打算要爬到溪底下，徒步過溪！還好，有對岸的喊叫聲，讓阿公打消念
頭，等到有流籠可以坐了，兩位老人家帶著簡單家當，背著小孫子，就這
麼搭上流籠，不過，風勢實在太強勁，流籠因此不斷搖晃，擺過來又盪過
去，令人捏把冷汗！最後總算平安撤離，不過這一頭的水里居民，想回家
卻進不去，這條道路被野溪滾滾洪水掏空，路面只剩一半。上頭不斷有落
石砸下，非常驚險，這位民眾為了回家過父親節想衝過去，不過，跑了一
小段，腳下的土石就開始滑落。這位騎機車的先生，載滿家人的晚餐，不
管有多危險，油門一催也要衝過去。父親節遇上颱風來攪局，回家的路真
的很難走
