昨天總統馬英九以及行政院長劉兆玄、也都南下勘災，不過，原本要前往
台東太麻里的馬總統，因為班機取消，改去嘉義縣，而且、馬總統還親自
向台北市調抽水機，而另一方面、劉揆到屏東，他全副武裝，搭乘裝甲車
、去勘災。去不成台東，馬總統立刻改行程，來到嘉義民雄，由於朴子溪
民雄段潰堤，加上氣象局又上修未來嘉義地區雨量到2900公里，眼見
情況危急，馬總統乾脆自己調抽水機馬：廖部長可能在車上，我自己打給
台北市調抽水機，馬總統竟然跳過廖了以自己來，也讓人好奇，該不會是
還在為了前一晚，廖了以CALLIN節目回應災情的事生氣吧！而另一
頭，劉揆則是來到了受災也很嚴重的屏東林邊地區不只坐著裝甲車深入災
區，劉揆還全副武裝，涉水離開劉揆莫拉克重創中南部地區，晚了一天，
馬總統和劉院長分頭勘災，除了指示要救人，還要設立南部前進指揮中心
，只是這一切如果能早幾天落實，或許災害就不會那麼嚴重。昨天總統馬
英九以及行政院長劉兆玄、也都南下勘災，不過，原本要前往台東太麻里
的馬總統，因為班機取消，改去嘉義縣，而且、馬總統還親自向台北市調
抽水機，而另一方面、劉揆到屏東，他全副武裝，搭乘裝甲車、去勘災。
去不成台東，馬總統立刻改行程，來到嘉義民雄，由於朴子溪民雄段潰堤
，加上氣象局又上修未來嘉義地區雨量到2900公里，眼見情況危急，
馬總統乾脆自己調抽水機馬：廖部長可能在車上，我自己打給台北市調抽
水機，馬總統竟然跳過廖了以自己來，也讓人好奇，該不會是還在為了前
一晚，廖了以CALLIN節目回應災情的事生氣吧！而另一頭，劉揆則
是來到了受災也很嚴重的屏東林邊地區不只坐著裝甲車深入災區，劉揆還
全副武裝，涉水離開劉揆莫拉克重創中南部地區，晚了一天，馬總統和劉
院長分頭勘災，除了指示要救人，還要設立南部前進指揮中心，只是這一
切如果能早幾天落實，或許災害就不會那麼嚴重。
