颱風帶來的強風豪雨，也讓台東的富岡漁港整個港口，都堆滿了漂流木，
漁船完全無法出海，目前林管處已經派出多輛的挖土機打撈中，但一整個
上午下來，海面上的漂流木看來沒有減少多少，漁民估計，恐怕得要花一
個月，才有辦法清理完畢。颱風過了，風雨也稍歇，但台東的富岡漁港卻
出現了這樣的情形，站在港口邊一眼望去，水面上滿滿的都是漂流木，幾
乎看不到海水，港口裡的漁船完全動彈不得，台東縣林管處出動了好幾輛
挖土機打撈，只見卡車來回載運，但一個上午下來，海面上的漂流木，卻
依然滿滿都是。港口被漂流木塞爆、漁船動彈不得，漁民只能在岸邊望海
興嘆，因為颱風的關係，他們已經八天沒有出海捕魚了。漂流木實在太多
，漁民估計，恐怕得花上一個月才清得完，很擔心生計會因此中斷，希望
政府能補助救災，而台東縣林管處則表示，已經在儘快打撈中，同時也提
醒民眾，在政府還沒公告前，不能去海邊撿取漂流木。由於每年颱風剛過
，都會出現不少民眾去海邊撿漂流木的情況，林管處提醒，這項行為可是
會觸犯竊盜罪，民眾千萬不要觸法。記者台東、綜合報導颱風帶來的強風
豪雨，也讓台東的富岡漁港整個港口，都堆滿了漂流木，漁船完全無法出
海，目前林管處已經派出多輛的挖土機打撈中，但一整個上午下來，海面
上的漂流木看來沒有減少多少，漁民估計，恐怕得要花一個月，才有辦法
清理完畢。颱風過了，風雨也稍歇，但台東的富岡漁港卻出現了這樣的情
形，站在港口邊一眼望去，水面上滿滿的都是漂流木，幾乎看不到海水，
港口裡的漁船完全動彈不得，台東縣林管處出動了好幾輛挖土機打撈，只
見卡車來回載運，但一個上午下來，海面上的漂流木，卻依然滿滿都是。
港口被漂流木塞爆、漁船動彈不得，漁民只能在岸邊望海興嘆，因為颱風
的關係，他們已經八天沒有出海捕魚了。漂流木實在太多，漁民估計，恐
怕得花上一個月才清得完，很擔心生計會因此中斷，希望政府能補助救災
，而台東縣林管處則表示，已經在儘快打撈中，同時也提醒民眾，在政府
還沒公告前，不能去海邊撿取漂流木。由於每年颱風剛過，都會出現不少
民眾去海邊撿漂流木的情況，林管處提醒，這項行為可是會觸犯竊盜罪，
民眾千萬不要觸法。記者台東、綜合報導颱風帶來的強風豪雨，也讓台東
的富岡漁港整個港口，都堆滿了漂流木，漁船完全無法出海，目前林管處
已經派出多輛的挖土機打撈中，但一整個上午下來，海面上的漂流木看來
沒有減少多少，漁民估計，恐怕得要花一個月，才有辦法清理完畢。颱風
過了，風雨也稍歇，但台東的富岡漁港卻出現了這樣的情形，站在港口邊
一眼望去，水面上滿滿的都是漂流木，幾乎看不到海水，港口裡的漁船完
全動彈不得，台東縣林管處出動了好幾輛挖土機打撈，只見卡車來回載運
，但一個上午下來，海面上的漂流木，卻依然滿滿都是。港口被漂流木塞
爆、漁船動彈不得，漁民只能在岸邊望海興嘆，因為颱風的關係，他們已
經八天沒有出海捕魚了。漂流木實在太多，漁民估計，恐怕得花上一個月
才清得完，很擔心生計會因此中斷，希望政府能補助救災，而台東縣林管
處則表示，已經在儘快打撈中，同時也提醒民眾，在政府還沒公告前，不
能去海邊撿取漂流木。由於每年颱風剛過，都會出現不少民眾去海邊撿漂
流木的情況，林管處提醒，這項行為可是會觸犯竊盜罪，民眾千萬不要觸
法。記者台東、綜合報導颱風帶來的強風豪雨，也讓台東的富岡漁港整個
港口，都堆滿了漂流木，漁船完全無法出海，目前林管處已經派出多輛的
挖土機打撈中，但一整個上午下來，海面上的漂流木看來沒有減少多少，
漁民估計，恐怕得要花一個月，才有辦法清理完畢。颱風過了，風雨也稍
歇，但台東的富岡漁港卻出現了這樣的情形，站在港口邊一眼望去，水面
上滿滿的都是漂流木，幾乎看不到海水，港口裡的漁船完全動彈不得，台
東縣林管處出動了好幾輛挖土機打撈，只見卡車來回載運，但一個上午下
來，海面上的漂流木，卻依然滿滿都是。港口被漂流木塞爆、漁船動彈不
得，漁民只能在岸邊望海興嘆，因為颱風的關係，他們已經八天沒有出海
捕魚了。漂流木實在太多，漁民估計，恐怕得花上一個月才清得完，很擔
心生計會因此中斷，希望政府能補助救災，而台東縣林管處則表示，已經
在儘快打撈中，同時也提醒民眾，在政府還沒公告前，不能去海邊撿取漂
流木。由於每年颱風剛過，都會出現不少民眾去海邊撿漂流木的情況，林
管處提醒，這項行為可是會觸犯竊盜罪，民眾千萬不要觸法。記者台東、
綜合報導颱風帶來的強風豪雨，也讓台東的富岡漁港整個港口，都堆滿了
漂流木，漁船完全無法出海，目前林管處已經派出多輛的挖土機打撈中，
但一整個上午下來，海面上的漂流木看來沒有減少多少，漁民估計，恐怕
得要花一個月，才有辦法清理完畢。颱風過了，風雨也稍歇，但台東的富
岡漁港卻出現了這樣的情形，站在港口邊一眼望去，水面上滿滿的都是漂
流木，幾乎看不到海水，港口裡的漁船完全動彈不得，台東縣林管處出動
了好幾輛挖土機打撈，只見卡車來回載運，但一個上午下來，海面上的漂
流木，卻依然滿滿都是。港口被漂流木塞爆、漁船動彈不得，漁民只能在
岸邊望海興嘆，因為颱風的關係，他們已經八天沒有出海捕魚了。漂流木
實在太多，漁民估計，恐怕得花上一個月才清得完，很擔心生計會因此中
斷，希望政府能補助救災，而台東縣林管處則表示，已經在儘快打撈中，
同時也提醒民眾，在政府還沒公告前，不能去海邊撿取漂流木。由於每年
颱風剛過，都會出現不少民眾去海邊撿漂流木的情況，林管處提醒，這項
行為可是會觸犯竊盜罪，民眾千萬不要觸法。記者台東、綜合報導颱風帶
來的強風豪雨，也讓台東的富岡漁港整個港口，都堆滿了漂流木，漁船完
全無法出海，目前林管處已經派出多輛的挖土機打撈中，但一整個上午下
來，海面上的漂流木看來沒有減少多少，漁民估計，恐怕得要花一個月，
才有辦法清理完畢。颱風過了，風雨也稍歇，但台東的富岡漁港卻出現了
這樣的情形，站在港口邊一眼望去，水面上滿滿的都是漂流木，幾乎看不
到海水，港口裡的漁船完全動彈不得，台東縣林管處出動了好幾輛挖土機
打撈，只見卡車來回載運，但一個上午下來，海面上的漂流木，卻依然滿
滿都是。港口被漂流木塞爆、漁船動彈不得，漁民只能在岸邊望海興嘆，
因為颱風的關係，他們已經八天沒有出海捕魚了。漂流木實在太多，漁民
估計，恐怕得花上一個月才清得完，很擔心生計會因此中斷，希望政府能
補助救災，而台東縣林管處則表示，已經在儘快打撈中，同時也提醒民眾
，在政府還沒公告前，不能去海邊撿取漂流木。由於每年颱風剛過，都會
出現不少民眾去海邊撿漂流木的情況，林管處提醒，這項行為可是會觸犯
竊盜罪，民眾千萬不要觸法。記者台東、綜合報導
