沿著荖?溪來到高雄縣的六龜鄉，記者看到六龜大橋將近一公里的橋面、
被大水沖走，居民被困在裡面、沒水沒電還有斷糧危機，縣政府昨天在國
軍的協助下、才把第一批救援物資送了進去。莫拉克颱風早已遠離，荖濃
溪的溪水還是一樣又急又凶STAND原本的路沒了，有居民只好冒著生
命危險，穿過山間小路和隧道出來求救終於進入六龜村，眼前所見滿目瘡
痍，六龜大橋斷成兩半，橋面上還橫沈著一大堆浮木，而遊客服務中心，
就這麼斜躺在河床上。包括六龜村在內的幾個村落，已經至少3天沒水沒
電沒物資，原本縣府打算空投解決燃眉之急，可是中午過後天候不佳只好
作罷，幸好在聯勤地支部的協助下，總算把第一批物資送了進去。沿著荖
?溪來到高雄縣的六龜鄉，記者看到六龜大橋將近一公里的橋面、被大水
沖走，居民被困在裡面、沒水沒電還有斷糧危機，縣政府昨天在國軍的協
助下、才把第一批救援物資送了進去。莫拉克颱風早已遠離，荖濃溪的溪
水還是一樣又急又凶STAND原本的路沒了，有居民只好冒著生命危險
，穿過山間小路和隧道出來求救終於進入六龜村，眼前所見滿目瘡痍，六
龜大橋斷成兩半，橋面上還橫沈著一大堆浮木，而遊客服務中心，就這麼
斜躺在河床上。包括六龜村在內的幾個村落，已經至少3天沒水沒電沒物
資，原本縣府打算空投解決燃眉之急，可是中午過後天候不佳只好作罷，
幸好在聯勤地支部的協助下，總算把第一批物資送了進去。沿著荖?溪來
到高雄縣的六龜鄉，記者看到六龜大橋將近一公里的橋面、被大水沖走，
居民被困在裡面、沒水沒電還有斷糧危機，縣政府昨天在國軍的協助下、
才把第一批救援物資送了進去。莫拉克颱風早已遠離，荖濃溪的溪水還是
一樣又急又凶STAND原本的路沒了，有居民只好冒著生命危險，穿過
山間小路和隧道出來求救終於進入六龜村，眼前所見滿目瘡痍，六龜大橋
斷成兩半，橋面上還橫沈著一大堆浮木，而遊客服務中心，就這麼斜躺在
河床上。包括六龜村在內的幾個村落，已經至少3天沒水沒電沒物資，原
本縣府打算空投解決燃眉之急，可是中午過後天候不佳只好作罷，幸好在
聯勤地支部的協助下，總算把第一批物資送了進去。
