來看台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的大內鄉、水淹
三層樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退了，但卻沒有清水可用，全
身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的
泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大
內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有
餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24
小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管
水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家
具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人
餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈
炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用
，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文S
NG小組報導來看台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的
大內鄉、水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退了，但卻沒有
清水可用，全身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎
麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，
造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那
一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電
已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水
來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡
佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資
補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉
就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水
庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林
欣儀謝其文SNG小組報導來看台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，
位在半山腰的大內鄉、水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退
了，但卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何
是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11
點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地
居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，
而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能
用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾
滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來
沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地
居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹
大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常
生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導來看台南災情，八月八號曾文水
庫緊急洩洪，位在半山腰的大內鄉、水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天
。昨天大水退了，但卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥
濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水
庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然
退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的
是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，
家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人
全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十
萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前
來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因
為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何
時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導來看台南災情，八
月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的大內鄉、水淹三層樓高，受困民
眾餓了好幾天。昨天大水退了，但卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民、
面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，
三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高
，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了
，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼
開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用
就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶
至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒
有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在
半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到
底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導來看
台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的大內鄉、水淹三層
樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退了，但卻沒有清水可用，全身爛
泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿
永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉
水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸
。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時
。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾
不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全
都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了
好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過
一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民
眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG
小組報導來看台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的大內
鄉、水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退了，但卻沒有清水
可用，全身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃
，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成
台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚
，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經
超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應
急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿
泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給
，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像
是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又
無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀
謝其文SNG小組報導來看台南災情，八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在
半山腰的大內鄉、水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天。昨天大水退了，
但卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民、面對滿屋的泥濘，不知如何是好
。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊
急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民
回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且
停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水
桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥
巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有
任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民
形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水
，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活
？記者林欣儀謝其文SNG小組報導
