因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小
時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子
，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即
使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2
天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防
內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果
山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調
軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度
。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位
已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝
內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者
王介村孟昭權屏東報導因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好
如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼
睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中
部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常
湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷
的速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大
量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很
緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援
，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地
區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為
沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協
助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導因為沒有堤防，河岸沖刷的
速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的
主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。
荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降
雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波
塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在
已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有
大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的
大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤
而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整
理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府
能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導因為
沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，
地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被
水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏
東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前
潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內7
00公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上
雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方
協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同
樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經
退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的
髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介
村孟昭權屏東報導因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初
的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜
的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的
阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急
，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速
度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥
沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張
，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加
快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，
則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水
沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他
們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導因為沒有堤防，河岸沖刷的速度
非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人
只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農
溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還
是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，
但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經
緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半
會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡
車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹
水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥
濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠
找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導
