莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影響
，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶
」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福
建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，
卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深
達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟
房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大
約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到
11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨
，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周
邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發
前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過
沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關
西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公
厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪
生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能
出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記
者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也
已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一
個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫
拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶
來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。
溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加
起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福
建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單
位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，
都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場
暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶
的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤
，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風
範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的
100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是
土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大
範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土
石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，
目前浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關
閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上
可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風
暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災
情最為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物
受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過3
2億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒
體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山
東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。
由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往
溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另
一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午
夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有
史以來最大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，
因為水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東
北地區的廣大範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須
慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃
去中國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州
機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出
災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度
減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其
中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千
公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合
新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響
。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江
蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相
當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政
府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至
於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。
預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣
，已經出現有史以來最大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經
有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料
，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大
雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台
灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴
重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本
前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨
浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成
水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波
也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的
經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到
颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，
包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊
、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受
影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等
相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日
本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國
島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公厘降雨量。而岡山
、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象
廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現平均每小時8
0公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉
克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭
州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，
目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿
岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓
許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到
4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋
倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約4
00萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11
號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤
其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的
陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確
定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩
海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地
區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公厘降
雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。
根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現
平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐
家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經
受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱
風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克
颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的
豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州
淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來
有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙
江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的
預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將
出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時
關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民
眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目
前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍
會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的10
0.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石
流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍
，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流
災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前
浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。
至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以
看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，
但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最
為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災
，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億
元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引
述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部
份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於
溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州
杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個
颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左
右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以
來最大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為
水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地
區的廣大範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防
淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中
國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場
則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情
。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱
為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又
以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃
的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台
幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根
據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、
安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大
的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提
醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西
太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計
10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已
經出現有史以來最大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有1
0個人，因為水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從
四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，
各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之
後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹
水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進
，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，
雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉
澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有
兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟
損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風
災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括
浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上
海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響
，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關
資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本
土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上
的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵
庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的
預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現平均每小時80公
厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁報導莫拉克颱
風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影響，杭州市
區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「艾陶」，目前
朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀
起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多
地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水最深達到4公
尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌
，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400
萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早
晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是
太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上
交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛
機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域
，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。
目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公厘降雨量
。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。根據
日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出現平均
每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。記者徐家仁
報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到
影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於另一個颱風「
艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到，莫拉克颱風
在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大
雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘重。溫州淹水
最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩
千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總
計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估
，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現
暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉
，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州一帶的民眾，
出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正
經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，暴風範圍會抵
達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.
5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不
幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都
可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情
。記者徐家仁報導莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江
省也已經受到影響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。至於
另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。畫面上可以看到
，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為熱帶風暴，但是
它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以浙江災情最為慘
重。溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩
地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元。
而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。根據中國媒體引述氣
象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇、安徽和山東部份地
區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當大的雨勢。由於溫州
機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前往溫州杭州
一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。至於西太平洋另一個颱風
艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前進。預計10號午夜左右，
暴風範圍會抵達關西地區。目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最
大的100.5公厘降雨量。而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患
或是土石流不幸喪生。根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的
廣大範圍，都可能出現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水
和土石流災情。記者徐家仁報導
