莫拉克颱風也帶給嘉義相當嚴重的災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷
，數百村民受困恐遭斷糧，甚至還傳出可能有居民被土石流活埋的消息，
空軍也在今天上午派出直昇機救援。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落
，因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石
流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到
雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏
色也變成灰色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝
了一層皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的
橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民
揮手求救，看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周
的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，
救出九名受困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交
談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那
，才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克
颱風也帶給嘉義相當嚴重的災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百
村民受困恐遭斷糧，甚至還傳出可能有居民被土石流活埋的消息，空軍也
在今天上午派出直昇機救援。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為
地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋
，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還
是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變
成灰色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層
皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也
已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求
救，看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路
切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九
名受困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但
是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確
定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克颱風也
帶給嘉義相當嚴重的災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百村民受
困恐遭斷糧，甚至還傳出可能有居民被土石流活埋的消息，空軍也在今天
上午派出直昇機救援。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交
通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍
緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚
，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色
。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完
全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被
洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看
看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，
讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困
民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫
的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己
已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克颱風也帶給嘉
義相當嚴重的災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百村民受困恐遭
斷糧，甚至還傳出可能有居民被土石流活埋的消息，空軍也在今天上午派
出直昇機救援。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷
，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派
出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣
還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往
上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不
到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖
斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個
位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座
小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。
上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上
還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死
裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克颱風也帶給嘉義相當
嚴重的災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百村民受困恐遭斷糧，
甚至還傳出可能有居民被土石流活埋的消息，空軍也在今天上午派出直昇
機救援。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百
位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇
機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不
好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還
可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色
的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居
民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山
頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像
是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之
後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看
見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生
。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克颱風也帶給嘉義相當嚴重的
災情，其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百村民受困恐遭斷糧，甚至還
傳出可能有居民被土石流活埋的消息，空軍也在今天上午派出直昇機救援
。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位居民
面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行
救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看
看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看
到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物
，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這
樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建
築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座
孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後，或
許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐
未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者
張志雄王威雄台北嘉義綜合報導莫拉克颱風也帶給嘉義相當嚴重的災情，
其中梅山重要的聯外橋樑被沖斷，數百村民受困恐遭斷糧，甚至還傳出可
能有居民被土石流活埋的消息，空軍也在今天上午派出直昇機救援。嘉義
縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷
糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。
直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下方
的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看到，整
個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物，而且
不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困
在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建築，土
石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，
直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後，或許是因
為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的
表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄
王威雄台北嘉義綜合報導
