日本在今天跨入新的財政年度，根據日銀最新公佈的季度短觀報告，觀察
景氣動向的大型製造業指數卻意外衰退，為過去四季以來首度出現負成長
。根據這份針對一萬家大型製造業所作的短觀報告，日本三月大型製造業
景氣判斷指數從上一季的正21，意外下滑到正20，雖然是四季以來首
度出現衰退，不過六月指數預期回升到正22，顯示大型製造業對未來景
氣保持審慎樂觀態度。日股也受到激勵，今天日經指數連續第七天上漲，
收盤指數大漲273點，來到1萬7333點，再創2000年七月以來
的新高紀錄。日本在今天跨入新的財政年度，根據日銀最新公佈的季度短
觀報告，觀察景氣動向的大型製造業指數卻意外衰退，為過去四季以來首
度出現負成長。根據這份針對一萬家大型製造業所作的短觀報告，日本三
月大型製造業景氣判斷指數從上一季的正21，意外下滑到正20，雖然
是四季以來首度出現衰退，不過六月指數預期回升到正22，顯示大型製
造業對未來景氣保持審慎樂觀態度。日股也受到激勵，今天日經指數連續
第七天上漲，收盤指數大漲273點，來到1萬7333點，再創200
0年七月以來的新高紀錄。日本在今天跨入新的財政年度，根據日銀最新
公佈的季度短觀報告，觀察景氣動向的大型製造業指數卻意外衰退，為過
去四季以來首度出現負成長。根據這份針對一萬家大型製造業所作的短觀
報告，日本三月大型製造業景氣判斷指數從上一季的正21，意外下滑到
正20，雖然是四季以來首度出現衰退，不過六月指數預期回升到正22
，顯示大型製造業對未來景氣保持審慎樂觀態度。日股也受到激勵，今天
日經指數連續第七天上漲，收盤指數大漲273點，來到1萬7333點
，再創2000年七月以來的新高紀錄。
