9號深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急
得像熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用
町，受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的
要求，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死
亡，8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮
公所一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作
人員還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救
災指揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡
山縣美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而
當場死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸
上自衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土
靠太平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是
東京、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要
防範龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範
河水暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高
漲的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好
消防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的
豪雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來
不及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前
為止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦
公設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水
淹的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓
搬到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年6
8歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體
報導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協
尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北
前進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶
。氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都
可能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的
災情。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士
坐在拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。
這裡是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號
晚間就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵
庫縣全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地
區。水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退
去後留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公
尺，也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區
，是緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石
流壓垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助
救災，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶
颱風將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會
通過關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知
縣和三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫
米的豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9
號深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得
像熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町
，受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要
求，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡
，8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公
所一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人
員還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災
指揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山
縣美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當
場死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上
自衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠
太平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東
京、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防
範龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河
水暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高漲
的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好消
防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的豪
雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來不
及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前為
止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦公
設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水淹
的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓搬
到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年68
歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體報
導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協尋
失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北前
進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶。
氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都可
能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的災
情。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐
在拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這
裡是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚
間就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫
縣全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區
。水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去
後留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺
，也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，
是緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流
壓垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救
災，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱
風將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通
過關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣
和三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米
的豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9號
深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得像
熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町，
受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要求
，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡，
8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公所
一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人員
還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災指
揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山縣
美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當場
死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上自
衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠太
平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東京
、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防範
龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河水
暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高漲的
河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好消防
人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的豪雨
影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來不及
避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前為止
日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦公設
備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水淹的
高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓搬到
二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年68歲
的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體報導
，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協尋失
蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北前進
，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶。氣
象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都可能
會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的災情
。記者徐家仁報導9號深夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐在
拋錨的車子裡，急得像熱鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這裡
是日本兵庫縣佐用町，受到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚間
就接到警方撤離的要求，但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫縣
全縣有11個人死亡，8個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區。
水淹得有多高？鎮公所一樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去後
留下的痕跡，工作人員還用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺，
也迫使佐用町的救災指揮中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，是
緊臨著佐用町的岡山縣美作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流壓
垮了住家的房子而當場死亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救災
，兵庫縣當地的陸上自衛隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風
將會順著日本本土靠太平洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通過
關東地區，也就是東京、橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣和
三重縣，可能需要防範龍捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米的
豪大雨，必須防範河水暴漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導9號深
夜，整個路面被高漲的河水淹沒，這位女士坐在拋錨的車子裡，急得像熱
鍋上的螞蟻，幸好消防人員及時趕來解圍。這裡是日本兵庫縣佐用町，受
到艾陶颱風帶來的豪雨影響，當地民眾9號晚間就接到警方撤離的要求，
但仍有部分居民來不及避難。根據統計，兵庫縣全縣有11個人死亡，8
個人失蹤，是目前為止日本災情最慘重的地區。水淹得有多高？鎮公所一
樓的電腦螢幕和辦公設備，清楚留下泥水退去後留下的痕跡，工作人員還
用手比了比當時水淹的高度，已經超過一公尺，也迫使佐用町的救災指揮
中心，臨時從一樓搬到二樓。另一個重災區，是緊臨著佐用町的岡山縣美
作市。一位現年68歲的老太太，因為土石流壓垮了住家的房子而當場死
亡。根據日本媒體報導，除了紅十字會協助救災，兵庫縣當地的陸上自衛
隊官兵，也出動協尋失蹤的民眾。由於艾陶颱風將會順著日本本土靠太平
洋這一邊，朝東北前進，預計11號晚間會通過關東地區，也就是東京、
橫濱和千葉縣一帶。氣象廳預估，除了愛知縣和三重縣，可能需要防範龍
捲風出現，各地都可能會出現每小時80毫米的豪大雨，必須防範河水暴
漲和土石流釀成的災情。記者徐家仁報導
