屏東來義鄉洪水沖垮泰義橋，駕駛連人帶車摔落兩層樓高的斷橋面，還有
來義鄉南和部落，溪水暴漲，沖垮了學校前方的河堤，雨再繼續下，學校
恐怕不保。而這是嘉義八掌溪滾滾河水，駭人的景像，這些驚險的畫面，
都來自網路上的公民記者，從莫拉克颱風來襲後，網友們不只拍下影片上
傳，也有不少網友們，整天眼睛都盯著電腦，一方面與分佈在全台的網友
們連線，整理網友們回報的最新災情，也搜集全台各地官方的最新災情，
工作人員邱先生的雙眼已經佈滿了血絲，他說，這幾天幾乎都沒休息。這
個莫拉克災情網路數位應變中心，利用推特的微網誌功能，提供給災民和
救災單位雙向的訊息。還有網友利用GOOGLE地圖網架設災情匯整中
心，有20多位志工幫忙線上更新資料，短短2天內已有1500筆需要
支援和物資的資訊，網友只要標入地址，需要物資或是醫療救助，在地圖
上就可以一目了然。不過看著尋人的訊息愈來愈多，尤其是高雄甲仙鄉、
屏東林邊鄉，有些網友們也很焦急，甚至有的網友已經自己載送物資到災
區協助救援，發揮公民的力量。記者陳姝君林國煌台北報導。屏東來義鄉
洪水沖垮泰義橋，駕駛連人帶車摔落兩層樓高的斷橋面，還有來義鄉南和
部落，溪水暴漲，沖垮了學校前方的河堤，雨再繼續下，學校恐怕不保。
而這是嘉義八掌溪滾滾河水，駭人的景像，這些驚險的畫面，都來自網路
上的公民記者，從莫拉克颱風來襲後，網友們不只拍下影片上傳，也有不
少網友們，整天眼睛都盯著電腦，一方面與分佈在全台的網友們連線，整
理網友們回報的最新災情，也搜集全台各地官方的最新災情，工作人員邱
先生的雙眼已經佈滿了血絲，他說，這幾天幾乎都沒休息。這個莫拉克災
情網路數位應變中心，利用推特的微網誌功能，提供給災民和救災單位雙
向的訊息。還有網友利用GOOGLE地圖網架設災情匯整中心，有20
多位志工幫忙線上更新資料，短短2天內已有1500筆需要支援和物資
的資訊，網友只要標入地址，需要物資或是醫療救助，在地圖上就可以一
目了然。不過看著尋人的訊息愈來愈多，尤其是高雄甲仙鄉、屏東林邊鄉
，有些網友們也很焦急，甚至有的網友已經自己載送物資到災區協助救援
，發揮公民的力量。記者陳姝君林國煌台北報導。屏東來義鄉洪水沖垮泰
義橋，駕駛連人帶車摔落兩層樓高的斷橋面，還有來義鄉南和部落，溪水
暴漲，沖垮了學校前方的河堤，雨再繼續下，學校恐怕不保。而這是嘉義
八掌溪滾滾河水，駭人的景像，這些驚險的畫面，都來自網路上的公民記
者，從莫拉克颱風來襲後，網友們不只拍下影片上傳，也有不少網友們，
整天眼睛都盯著電腦，一方面與分佈在全台的網友們連線，整理網友們回
報的最新災情，也搜集全台各地官方的最新災情，工作人員邱先生的雙眼
已經佈滿了血絲，他說，這幾天幾乎都沒休息。這個莫拉克災情網路數位
應變中心，利用推特的微網誌功能，提供給災民和救災單位雙向的訊息。
還有網友利用GOOGLE地圖網架設災情匯整中心，有20多位志工幫
忙線上更新資料，短短2天內已有1500筆需要支援和物資的資訊，網
友只要標入地址，需要物資或是醫療救助，在地圖上就可以一目了然。不
過看著尋人的訊息愈來愈多，尤其是高雄甲仙鄉、屏東林邊鄉，有些網友
們也很焦急，甚至有的網友已經自己載送物資到災區協助救援，發揮公民
的力量。記者陳姝君林國煌台北報導。屏東來義鄉洪水沖垮泰義橋，駕駛
連人帶車摔落兩層樓高的斷橋面，還有來義鄉南和部落，溪水暴漲，沖垮
了學校前方的河堤，雨再繼續下，學校恐怕不保。而這是嘉義八掌溪滾滾
河水，駭人的景像，這些驚險的畫面，都來自網路上的公民記者，從莫拉
克颱風來襲後，網友們不只拍下影片上傳，也有不少網友們，整天眼睛都
盯著電腦，一方面與分佈在全台的網友們連線，整理網友們回報的最新災
情，也搜集全台各地官方的最新災情，工作人員邱先生的雙眼已經佈滿了
血絲，他說，這幾天幾乎都沒休息。這個莫拉克災情網路數位應變中心，
利用推特的微網誌功能，提供給災民和救災單位雙向的訊息。還有網友利
用GOOGLE地圖網架設災情匯整中心，有20多位志工幫忙線上更新
資料，短短2天內已有1500筆需要支援和物資的資訊，網友只要標入
地址，需要物資或是醫療救助，在地圖上就可以一目了然。不過看著尋人
的訊息愈來愈多，尤其是高雄甲仙鄉、屏東林邊鄉，有些網友們也很焦急
，甚至有的網友已經自己載送物資到災區協助救援，發揮公民的力量。記
者陳姝君林國煌台北報導。屏東來義鄉洪水沖垮泰義橋，駕駛連人帶車摔
落兩層樓高的斷橋面，還有來義鄉南和部落，溪水暴漲，沖垮了學校前方
的河堤，雨再繼續下，學校恐怕不保。而這是嘉義八掌溪滾滾河水，駭人
的景像，這些驚險的畫面，都來自網路上的公民記者，從莫拉克颱風來襲
後，網友們不只拍下影片上傳，也有不少網友們，整天眼睛都盯著電腦，
一方面與分佈在全台的網友們連線，整理網友們回報的最新災情，也搜集
全台各地官方的最新災情，工作人員邱先生的雙眼已經佈滿了血絲，他說
，這幾天幾乎都沒休息。這個莫拉克災情網路數位應變中心，利用推特的
微網誌功能，提供給災民和救災單位雙向的訊息。還有網友利用GOOG
LE地圖網架設災情匯整中心，有20多位志工幫忙線上更新資料，短短
2天內已有1500筆需要支援和物資的資訊，網友只要標入地址，需要
物資或是醫療救助，在地圖上就可以一目了然。不過看著尋人的訊息愈來
愈多，尤其是高雄甲仙鄉、屏東林邊鄉，有些網友們也很焦急，甚至有的
網友已經自己載送物資到災區協助救援，發揮公民的力量。記者陳姝君林
國煌台北報導。屏東來義鄉洪水沖垮泰義橋，駕駛連人帶車摔落兩層樓高
的斷橋面，還有來義鄉南和部落，溪水暴漲，沖垮了學校前方的河堤，雨
再繼續下，學校恐怕不保。而這是嘉義八掌溪滾滾河水，駭人的景像，這
些驚險的畫面，都來自網路上的公民記者，從莫拉克颱風來襲後，網友們
不只拍下影片上傳，也有不少網友們，整天眼睛都盯著電腦，一方面與分
佈在全台的網友們連線，整理網友們回報的最新災情，也搜集全台各地官
方的最新災情，工作人員邱先生的雙眼已經佈滿了血絲，他說，這幾天幾
乎都沒休息。這個莫拉克災情網路數位應變中心，利用推特的微網誌功能
，提供給災民和救災單位雙向的訊息。還有網友利用GOOGLE地圖網
架設災情匯整中心，有20多位志工幫忙線上更新資料，短短2天內已有
1500筆需要支援和物資的資訊，網友只要標入地址，需要物資或是醫
療救助，在地圖上就可以一目了然。不過看著尋人的訊息愈來愈多，尤其
是高雄甲仙鄉、屏東林邊鄉，有些網友們也很焦急，甚至有的網友已經自
己載送物資到災區協助救援，發揮公民的力量。記者陳姝君林國煌台北報
導。
