屏東縣的林邊鄉和佳冬鄉現在還在水裡，救難人員在半夜,繼續在救,也
為災民運送物資。不少人從災區逃了出來，驚魂未定。國軍弟兄還有消防
人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部
搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受
困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但
她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不
出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在
漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了
，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同
樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常
克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想到住
了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。屏東縣的林邊
鄉和佳冬鄉現在還在水裡，救難人員在半夜,繼續在救,也為災民運送物
資。不少人從災區逃了出來，驚魂未定。國軍弟兄還有消防人員，在大半
夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，
準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出
來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞
，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏
東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，
找尋災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅
頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的
佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救
災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想到住了大半輩子的
家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。屏東縣的林邊鄉和佳冬鄉現
在還在水裡，救難人員在半夜,繼續在救,也為災民運送物資。不少人從
災區逃了出來，驚魂未定。國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還是馬不停
蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區
，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛
被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。
從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，
現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不
過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這
麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有
上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救災指揮中心，
雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想到住了大半輩子的家園，就這樣
沒了，災民恐怕還是一夜難眠。屏東縣的林邊鄉和佳冬鄉現在還在水裡，
救難人員在半夜,繼續在救,也為災民運送物資。不少人從災區逃了出來
，驚魂未定。國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又
一箱的泡麵、還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，
連兩棲甲車都出動，要趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八
十歲老阿嬤，雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這
麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉
澤國，救難人員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子
，就好像一座死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只
能躲在二樓等待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤
離，部份先逃出來的居民，非常克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺
下來，休息一下，只是，想到住了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐
怕還是一夜難眠。屏東縣的林邊鄉和佳冬鄉現在還在水裡，救難人員在半
夜,繼續在救,也為災民運送物資。不少人從災區逃了出來，驚魂未定。
國軍弟兄還有消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、
還有礦泉水，全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都
出動，要趕快把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，
雖然幸運生還，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象
，阿嬤被嚇到說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人
員開著橡皮艇，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就好像一座
死城。紅綠燈壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等
待救援物資，而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃
出來的居民，非常克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一
下，只是，想到住了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難
眠。屏東縣的林邊鄉和佳冬鄉現在還在水裡，救難人員在半夜,繼續在救
,也為災民運送物資。不少人從災區逃了出來，驚魂未定。國軍弟兄還有
消防人員，在大半夜還是馬不停蹄，把一箱又一箱的泡麵、還有礦泉水，
全部搬上橡皮艇，準備送進災區，另一方面，連兩棲甲車都出動，要趕快
把受困民眾搶救出來。這位剛剛被救出來的八十歲老阿嬤，雖然幸運生還
，但她的眼神空洞，滿臉驚恐。從來沒看過這麼恐怖的景象，阿嬤被嚇到
說不出來話來，屏東的林邊鄉，現在還是水鄉澤國，救難人員開著橡皮艇
，在漆黑的夜晚，找尋災民，不過，整個村子，就好像一座死城。紅綠燈
壞了，汽車全部滅頂，水淹得這麼高，民眾只能躲在二樓等待救援物資，
而同樣災情慘重的佳冬鄉，還有上千人沒有撤離，部份先逃出來的居民，
非常克難得擠在救災指揮中心，雖然終於能躺下來，休息一下，只是，想
到住了大半輩子的家園，就這樣沒了，災民恐怕還是一夜難眠。
