颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報
，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目
前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美
日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣
象局就把總雨量上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表
示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗
以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計
。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中
，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討
。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只
有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中
南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到1100。至於中南
部的雨還會下多久?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影
響到13號，氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量
還有多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風警報解除
，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七
次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關
於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅
細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨
量上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表示，西南氣流
雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗以南民眾要特
別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計。記者林珍汝
郭俊麟台北報導颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫
拉克的雨量預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出
面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%
，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百
多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到1100。至於中南部的雨還會下
多久?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，
氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目
前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導
