台東的卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤
防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離。─ｎｓ─
滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高
，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑
南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤
，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶
居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─
ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的
卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流
木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十
分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張
國樑台東報導台東的卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野
溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤
離。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝
上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪
水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德
龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急
將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民
心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野
溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下
來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，
嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。
記者蔡慧玲張國樑台東報導台東的卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不
停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當
地村民趕緊撤離。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣
，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連
夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉
豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹
沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園
的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東
縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從
上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪
水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕
快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導台東的卑南鄉也傳出災情，由於
昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就要淹到,鄰近
的嘉豐村，當地村民趕緊撤離。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就
像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑南鄉的鹿野溪
，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤防整個給沖垮
。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路面，把一百多
甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所，想起當時溪
水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：─ｓｏ─杜姓
村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨不斷出現暴漲
。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在河床，而沿岸
的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程人員只能盼望
大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導台東的卑南鄉也傳
出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰堤，眼看水就
要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離。─ｎｓ─滾滾洪水夾帶泥沙
，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這裡是台東的卑
南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉嘉豐村旁的堤
防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪水不斷淹向路
面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民撤離到收容所
，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ─江姓村民：
─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南溪也因為豪雨
不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流木，就這樣橫躺在
河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危急，現在工程
人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑台東報導台東
的卑南鄉也傳出災情，由於昨晚豪雨下不停，造成鹿野溪水暴漲,堤防潰
堤，眼看水就要淹到,鄰近的嘉豐村，當地村民趕緊撤離。─ｎｓ─滾滾
洪水夾帶泥沙，不斷翻騰就像大海浪一樣，甚至一度衝上到兩層樓高，這
裡是台東的卑南鄉的鹿野溪，由於昨晚連夜豪雨導致溪水暴漲，將卑南鄉
嘉豐村旁的堤防整個給沖垮。─ｓｏ─嘉豐村村長鄧德龍：堤防潰堤，溪
水不斷淹向路面，把一百多甲的田地給淹沒，村長緊急將附近五六戶居民
撤離到收容所，想起當時溪水快衝進家園的景像，村民心有餘悸。─ｓｏ
─江姓村民：─ｓｏ─杜姓村民：在花東縱谷除了鹿野溪外，池上的卑南
溪也因為豪雨不斷出現暴漲。─ｎｓ─從上游被沖刷下來的大量漂流木，
就這樣橫躺在河床，而沿岸的堤防遭到洪水不斷沖刷，嚴重損毀，十分危
急，現在工程人員只能盼望大雨快停，趕快進行搶救。記者蔡慧玲張國樑
台東報導
