畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱為
熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又以
浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波有兩萬四千
公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟損失折合新
台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。
根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江蘇
、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相當
大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，有關當局
提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記者徐家仁報
導畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱
為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中又
以浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波有兩萬四
千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟損失折合
新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響
。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江
蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有相
當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，有關當
局提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記者徐家仁
報導畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減
弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其中
又以浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波有兩萬
四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟損失折
合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影
響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、
江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會有
相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，有關
當局提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記者徐家
仁報導畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度
減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其
中又以浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波有兩
萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟損失
折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害
影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江
、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會
有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，有
關當局提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記者徐
家仁報導畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強
度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，
其中又以浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波有
兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟損
失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災
害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙
江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海
會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，
有關當局提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記者
徐家仁報導畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然
強度減弱為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國
，其中又以浙江省的災情最為慘重。溫州地區淹水最深達到4公尺，寧波
有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地加起來有兩千棟房屋倒塌，直接經濟
損失折合新台幣超過32億元。而福建浙江總計大約400萬人受到颱風
災害影響。根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括
浙江、江蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上
海會有相當大的雨勢。由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響
，有關當局提醒要前往當地的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。記
者徐家仁報導
