擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基被
掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、橫
躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，不
過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部摧
毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防架
構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊
的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災商
家:位置在距離河道其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在一個
小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水承
受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上游
林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧玲
張國樑SNG小組報導擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的
金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在
只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通
知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻
因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府
搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水
沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者
也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河道其實有50到80公尺，那包
括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興
建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知
本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位
進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導擋不了惡水不斷沖刷，就在
9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5、6樓
的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷進行填
補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯店，已
有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四千萬元
，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求國賠。
和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一想到賴
以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河道其實有
50到80公尺，那包括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解掉台東
縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再重演，不
過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可能也有
問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導擋不
了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基被掏空
，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、橫躺河
床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，不過龍
泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，
損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防架構也
太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５
、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災商家:
位置在距離河道其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在一個小時
就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水承受度
，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上游林地
的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧玲張國
樑SNG小組報導擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的金帥
飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在只剩
下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通知本
溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻因為
堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府搶救
動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀
，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者也忍
不住抱怨。受災商家:位置在距離河道其實有50到80公尺，那包括土
堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興建堤
防，會提高洪水承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知本溪
暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位進行
改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導
