莫拉克颱風重創台東，造成多處潰堤，總統馬英九今天到受災嚴重的太麻
里和知本地區勘災，不過一到嘉蘭村民的收容所，就有災民攔路陳情，希
望府能協助他們家園重建，更有民眾因為家人失蹤，一見到馬總統就傷心
下跪，請求政府趕緊協尋。聽著水利署人員的報告，看著受災慘重的太麻
里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人員說明，了解當
地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災民立刻
向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙協助，
儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘災時，
又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳情民眾
哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協助搜尋
，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑
sng小組報導莫拉克颱風重創台東，造成多處潰堤，總統馬英九今天到
受災嚴重的太麻里和知本地區勘災，不過一到嘉蘭村民的收容所，就有災
民攔路陳情，希望府能協助他們家園重建，更有民眾因為家人失蹤，一見
到馬總統就傷心下跪，請求政府趕緊協尋。聽著水利署人員的報告，看著
受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人
員說明，了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場
，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會
趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕
往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的
家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救
難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記
者蔡慧玲張國樑sng小組報導莫拉克颱風重創台東，造成多處潰堤，總
統馬英九今天到受災嚴重的太麻里和知本地區勘災，不過一到嘉蘭村民的
收容所，就有災民攔路陳情，希望府能協助他們家園重建，更有民眾因為
家人失蹤，一見到馬總統就傷心下跪，請求政府趕緊協尋。聽著水利署人
員的報告，看著受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，
並且聽取相關人員說明，了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的
災民，一到現場，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統
也表示，中央會趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過
當馬總統正要趕往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統
救救他們失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會
一定會儘快請救難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民
求援的希望。記者蔡慧玲張國樑sng小組報導莫拉克颱風重創台東，造
成多處潰堤，總統馬英九今天到受災嚴重的太麻里和知本地區勘災，不過
一到嘉蘭村民的收容所，就有災民攔路陳情，希望府能協助他們家園重建
，更有民眾因為家人失蹤，一見到馬總統就傷心下跪，請求政府趕緊協尋
。聽著水利署人員的報告，看著受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台
東，進行勘災，並且聽取相關人員說明，了解當地災情，隨即前往收容所
，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民
的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助
物資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳
情，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力
安慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行
，成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑sng小組報導莫拉克颱
風重創台東，造成多處潰堤，總統馬英九今天到受災嚴重的太麻里和知本
地區勘災，不過一到嘉蘭村民的收容所，就有災民攔路陳情，希望府能協
助他們家園重建，更有民眾因為家人失蹤，一見到馬總統就傷心下跪，請
求政府趕緊協尋。聽著水利署人員的報告，看著受災慘重的太麻里溪，馬
總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人員說明，了解當地災情，
隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災民立刻向馬總統
陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙協助，儘快將道
路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘災時，又有民眾
哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心
，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協助搜尋，總統馬
英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑sng小
組報導莫拉克颱風重創台東，造成多處潰堤，總統馬英九今天到受災嚴重
的太麻里和知本地區勘災，不過一到嘉蘭村民的收容所，就有災民攔路陳
情，希望府能協助他們家園重建，更有民眾因為家人失蹤，一見到馬總統
就傷心下跪，請求政府趕緊協尋。聽著水利署人員的報告，看著受災慘重
的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人員說明，
了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災
民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙
協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘
災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳
情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協
助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲
張國樑sng小組報導
