莫拉克颱風重創中南部，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新
台幣42億元，目前農損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮
、台東和雲林等6個縣市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台
灣中南部，也造成嚴重的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損
失高達42億多元。對於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增
加中，而農委會也緊急公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東
、高雄、花蓮等六個縣市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，
中南部受創嚴重，未來兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各
地庫存蔬菜因應。除了釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維
持市場供應，但受風災影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價
格勢必居高不下，民眾得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導莫拉
克颱風重創中南部，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新台幣
42億元，目前農損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮、台
東和雲林等6個縣市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台灣中
南部，也造成嚴重的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損失高
達42億多元。對於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增加中
，而農委會也緊急公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東、高
雄、花蓮等六個縣市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，中南
部受創嚴重，未來兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各地庫
存蔬菜因應。除了釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維持市
場供應，但受風災影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價格勢
必居高不下，民眾得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導莫拉克颱
風重創中南部，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新台幣42
億元，目前農損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮、台東和
雲林等6個縣市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台灣中南部
，也造成嚴重的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損失高達4
2億多元。對於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增加中，而
農委會也緊急公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東、高雄、
花蓮等六個縣市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，中南部受
創嚴重，未來兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各地庫存蔬
菜因應。除了釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維持市場供
應，但受風災影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價格勢必居
高不下，民眾得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導莫拉克颱風重
創中南部，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新台幣42億元
，目前農損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮、台東和雲林
等6個縣市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台灣中南部，也
造成嚴重的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損失高達42億
多元。對於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增加中，而農委
會也緊急公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東、高雄、花蓮
等六個縣市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，中南部受創嚴
重，未來兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各地庫存蔬菜因
應。除了釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維持市場供應，
但受風災影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價格勢必居高不
下，民眾得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導莫拉克颱風重創中
南部，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新台幣42億元，目
前農損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮、台東和雲林等6
個縣市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台灣中南部，也造成
嚴重的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損失高達42億多元
。對於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增加中，而農委會也
緊急公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東、高雄、花蓮等六
個縣市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，中南部受創嚴重，
未來兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各地庫存蔬菜因應。
除了釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維持市場供應，但受
風災影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價格勢必居高不下，
民眾得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導莫拉克颱風重創中南部
，根據農委會的最新統計，農業損失已經高達到新台幣42億元，目前農
損情況還會再提高，包括屏東、高雄、台南、花蓮、台東和雲林等6個縣
市，已經達到現金救助的標準。莫拉克颱風重創台灣中南部，也造成嚴重
的農業損失，截至今天上午九點為止，初步估計損失高達42億多元。對
於未來農損的情況，農委會也預估，必定會持續增加中，而農委會也緊急
公布補償補救措施，目前達現金救助標準的有屏東、高雄、花蓮等六個縣
市，另外也有10個縣市達低利貸款標準。此外，中南部受創嚴重，未來
兩三個星期內，果菜批發量一定會吃緊，將調度各地庫存蔬菜因應。除了
釋出庫存蔬菜，農委會表示也將從東南亞進口來維持市場供應，但受風災
影響，預期未來至少三個星期會出現缺貨情形，價格勢必居高不下，民眾
得做好心理準備。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
