美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並在今天召開
記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊拉克團
結起來，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造成
秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，3號敦促伊拉
克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內戰。
史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，已經危及伊
拉克的安全。
(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企圖阻礙民主阻
止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉克現階段
需要一位強而有力的領導人。
決定誰是伊拉克新總理並非我和史卓外相的責任只有伊拉克人有權作決
定伊拉克需要強而有力的領導人具備統一的能力可以帶來穩定足以應
付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去年12月贏得大選之後，提
為了解決僵局，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊
拉克大使，也向札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊息。
面臨逼退壓力的札法利則反控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並強
調要堅持到最後一刻，最後迫使萊斯和史卓，親自出馬施壓。
只是兩人離開的時候，伊拉克新政府何時成軍，還是沒有定案。
