為了替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了
合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由
貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外
交部長唐納與李肇星，完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經
濟發展衍生而來的能源需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠
，反應爐的燃料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，
因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量
，每年產量即使全都賣給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，
至少要等到2010年之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心
中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後
的記者會上，兩位總理都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(
能)合作協定的同時，也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以
保障我們合作的核能，不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制
將被落實。除了核能合作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和
澳洲在有關自由貿易協定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了
替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作
協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易
協定的談判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部
長唐納與李肇星，完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發
展衍生而來的能源需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反
應爐的燃料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此
和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每
年產量即使全都賣給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少
要等到2010年之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國
的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記
者會上，兩位總理都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)
合作協定的同時，也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障
我們合作的核能，不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被
落實。除了核能合作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲
在有關自由貿易協定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未
來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定
。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定
的談判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐
納與李肇星，完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍
生而來的能源需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐
的燃料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳
洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產
量即使全都賣給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等
到2010年之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍
事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會
上，兩位總理都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作
協定的同時，也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們
合作的核能，不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實
。除了核能合作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有
關自由貿易協定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數
十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中
國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談
判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與
李肇星，完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而
來的能源需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃
料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一
拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即
使全都賣給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2
010年之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛
起，澳洲反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，
兩位總理都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定
的同時，也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作
的核能，不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除
了核能合作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自
由貿易協定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座
核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將
成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。
在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇
星，完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的
能源需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需
求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即
合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全
都賣給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到201
0年之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，
澳洲反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位
總理都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同
時，也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核
能，不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核
能合作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿
易協定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能
電廠爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為
澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳
洲總理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，
完成了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源
需求，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也
將隨之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。
不過，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣
給中國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年
之後。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲
反對黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理
都強調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，
也建立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，
不致用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合
作，溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協
定FTA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠
爭取穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲
鈾礦的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總
理霍華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成
了簽署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求
，未來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨
之大增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過
，澳洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中
國也不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後
。另外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對
黨和環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強
調會有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建
立了相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致
用於其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，
溫家寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定F
TA的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取
穩定的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦
的大買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍
華德與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽
署核能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未
來20年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大
增。但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳
洲雖然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也
不夠，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另
外，澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和
環保團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會
有適當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了
相應的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於
其他目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家
寶也說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA
的主要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取穩定
的燃料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大
買主。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德
與中國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽署核
能合作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未來2
0年將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大增。
但中國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖
然號稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也不夠
，而提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另外，
澳洲是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保
團體也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會有適
當的安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了相應
的保障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於其他
目的。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家寶也
說，希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA的主
要議題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃
料來源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主
。另外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德與中
國總理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽署核能合
作協定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未來20年
將建造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大增。但中
國的鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號
稱擁有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也不夠，而
提升產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另外，澳洲
是美國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體
也批評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會有適當的
安全機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了相應的保
障機制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於其他目的
。我感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家寶也說，
希望未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA的主要議
題上，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來
源，中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另
外，兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德與中國總
理溫家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽署核能合作協
定的儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未來20年將建
造40座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大增。但中國的
鈾礦產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁
有全球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也不夠，而提升
產能到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另外，澳洲是美
國的親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批
評這項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會有適當的安全
機制。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了相應的保障機
制。這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於其他目的。我
感到滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家寶也說，希望
未來一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA的主要議題上
，能有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，
中國3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，
兩國也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫
家寶的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽署核能合作協定的
儀式。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未來20年將建造4
0座到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦
產量不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全
球百分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也不夠，而提升產能
到能符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另外，澳洲是美國的
親密盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批評這
項協定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會有適當的安全機制
。我們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了相應的保障機制。
這種保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於其他目的。我感到
滿意，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家寶也說，希望未來
一到兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA的主要議題上，能
有突破性的發展。為了替未來數十座核能電廠爭取穩定的燃料來源，中國
3號與澳洲簽署了合作協定。中國將成為澳洲鈾礦的大買主。另外，兩國
也將加速有關自由貿易協定的談判。在澳洲總理霍華德與中國總理溫家寶
的見證下，雙方外交部長唐納與李肇星，完成了簽署核能合作協定的儀式
。中國為了因應經濟發展衍生而來的能源需求，未來20年將建造40座
到50座核能電廠，反應爐的燃料需求也將隨之大增。但中國的鈾礦產量
不足且開採困難，因此和澳洲一拍即合。不過，澳洲雖然號稱擁有全球百
分之40的蘊藏量，每年產量即使全都賣給中國也不夠，而提升產能到能
符合中國需求量，至少要等到2010年之後。另外，澳洲是美國的親密
盟友，而美國擔心中國的軍事崛起，澳洲反對黨和環保團體也批評這項協
定。在簽字儀式後的記者會上，兩位總理都強調會有適當的安全機制。我
們兩國在簽署核(能)合作協定的同時，也建立了相應的保障機制。這種
保障機制，是可以保障我們合作的核能，不致用於其他目的。我感到滿意
，現有的安全機制將被落實。除了核能合作，溫家寶也說，希望未來一到
兩年之內，中國和澳洲在有關自由貿易協定FTA的主要議題上，能有突
破性的發展。
