莫拉克颱風帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要
的道路台16線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路
基，集集鎮兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮
長莊瑞麟指出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。
另外在濁水溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處
橋樑崩塌，水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附
近的義民廟安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家
。當地居民懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅
被沖毀最主要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重
災情，究竟跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。莫
拉克颱風帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要的
道路台16線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路基
，集集鎮兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮長
莊瑞麟指出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。另
外在濁水溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處橋
樑崩塌，水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附近
的義民廟安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家。
當地居民懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅被
沖毀最主要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重災
情，究竟跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。莫拉
克颱風帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要的道
路台16線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路基，
集集鎮兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮長莊
瑞麟指出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。另外
在濁水溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處橋樑
崩塌，水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附近的
義民廟安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家。當
地居民懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅被沖
毀最主要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重災情
，究竟跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。莫拉克
颱風帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要的道路
台16線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路基，集
集鎮兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮長莊瑞
麟指出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。另外在
濁水溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處橋樑崩
塌，水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附近的義
民廟安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家。當地
居民懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅被沖毀
最主要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重災情，
究竟跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。莫拉克颱
風帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要的道路台
16線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路基，集集
鎮兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮長莊瑞麟
指出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。另外在濁
水溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處橋樑崩塌
，水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附近的義民
廟安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家。當地居
民懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅被沖毀最
主要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重災情，究
竟跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。莫拉克颱風
帶來的強勁雨勢，對南投山區造成重創。集集通往水里最主要的道路台1
6線11公里處，路基幾乎完全被洪水掏空，一旦洪水沖毀路基，集集鎮
兩三百公頃的農地與住家將被淹沒，情況是岌岌可危。集集鎮長莊瑞麟指
出，濁水溪的疏濬工程改變河道是導致路基掏空的可能原因。另外在濁水
溪上游的陳有蘭溪，由於溪水暴漲，台21線新中橫路段多處橋樑崩塌，
水里鄉新山村有15戶民宅被洪水沖毀，居民連夜被撤離到附近的義民廟
安置，不過是一夜之間，新山村近百位村民永遠失去自己的家。當地居民
懷疑，砂石業者為了方便開採，改變原有的河床，是造成民宅被沖毀最主
要的原因。濁水溪是台灣砂石重要的開採區，這次南投的慘重災情，究竟
跟砂石開採有何關聯，恐怕是颱風過後必須被正視的問題。
