彰化縣海邊的大城鄉，因為海水倒灌，一戶民宅，也淹大水。一家七個人
，連夜逃離家園。住在大城海邊的這家人，要進出家門，現在得冒雨爬樓
梯，因為一樓淹了，全是爛泥土，車子泡湯，一家七口逃著離開，男主人
鞋子都來不及穿，因為水像是用倒的。這棟建築是彰化唯一的淹水戶，家
中三個小孫子，全被淹水景象嚇壞了，水淹的高度都比他們個頭還高，坐
在沙發上一臉茫然。N.S.而女主人則是想到辛苦建立的家園泡在大水
中，難過的哭了出來。N.S.家園泡湯，現在一家七口人暫時借住在親
戚家，這棟樓房，蓋在濁水溪出海口的堤防邊，從來都沒有淹過水，這回
讓一家大小飽受驚嚇。彰化縣海邊的大城鄉，因為海水倒灌，一戶民宅，
也淹大水。一家七個人，連夜逃離家園。住在大城海邊的這家人，要進出
家門，現在得冒雨爬樓梯，因為一樓淹了，全是爛泥土，車子泡湯，一家
七口逃著離開，男主人鞋子都來不及穿，因為水像是用倒的。這棟建築是
彰化唯一的淹水戶，家中三個小孫子，全被淹水景象嚇壞了，水淹的高度
都比他們個頭還高，坐在沙發上一臉茫然。N.S.而女主人則是想到辛
苦建立的家園泡在大水中，難過的哭了出來。N.S.家園泡湯，現在一
家七口人暫時借住在親戚家，這棟樓房，蓋在濁水溪出海口的堤防邊，從
來都沒有淹過水，這回讓一家大小飽受驚嚇。彰化縣海邊的大城鄉，因為
海水倒灌，一戶民宅，也淹大水。一家七個人，連夜逃離家園。住在大城
海邊的這家人，要進出家門，現在得冒雨爬樓梯，因為一樓淹了，全是爛
泥土，車子泡湯，一家七口逃著離開，男主人鞋子都來不及穿，因為水像
是用倒的。這棟建築是彰化唯一的淹水戶，家中三個小孫子，全被淹水景
象嚇壞了，水淹的高度都比他們個頭還高，坐在沙發上一臉茫然。N.S
.而女主人則是想到辛苦建立的家園泡在大水中，難過的哭了出來。N.
S.家園泡湯，現在一家七口人暫時借住在親戚家，這棟樓房，蓋在濁水
溪出海口的堤防邊，從來都沒有淹過水，這回讓一家大小飽受驚嚇。彰化
縣海邊的大城鄉，因為海水倒灌，一戶民宅，也淹大水。一家七個人，連
夜逃離家園。住在大城海邊的這家人，要進出家門，現在得冒雨爬樓梯，
因為一樓淹了，全是爛泥土，車子泡湯，一家七口逃著離開，男主人鞋子
都來不及穿，因為水像是用倒的。這棟建築是彰化唯一的淹水戶，家中三
個小孫子，全被淹水景象嚇壞了，水淹的高度都比他們個頭還高，坐在沙
發上一臉茫然。N.S.而女主人則是想到辛苦建立的家園泡在大水中，
難過的哭了出來。N.S.家園泡湯，現在一家七口人暫時借住在親戚家
，這棟樓房，蓋在濁水溪出海口的堤防邊，從來都沒有淹過水，這回讓一
家大小飽受驚嚇。彰化縣海邊的大城鄉，因為海水倒灌，一戶民宅，也淹
大水。一家七個人，連夜逃離家園。住在大城海邊的這家人，要進出家門
，現在得冒雨爬樓梯，因為一樓淹了，全是爛泥土，車子泡湯，一家七口
逃著離開，男主人鞋子都來不及穿，因為水像是用倒的。這棟建築是彰化
唯一的淹水戶，家中三個小孫子，全被淹水景象嚇壞了，水淹的高度都比
他們個頭還高，坐在沙發上一臉茫然。N.S.而女主人則是想到辛苦建
立的家園泡在大水中，難過的哭了出來。N.S.家園泡湯，現在一家七
口人暫時借住在親戚家，這棟樓房，蓋在濁水溪出海口的堤防邊，從來都
沒有淹過水，這回讓一家大小飽受驚嚇。彰化縣海邊的大城鄉，因為海水
倒灌，一戶民宅，也淹大水。一家七個人，連夜逃離家園。住在大城海邊
的這家人，要進出家門，現在得冒雨爬樓梯，因為一樓淹了，全是爛泥土
，車子泡湯，一家七口逃著離開，男主人鞋子都來不及穿，因為水像是用
倒的。這棟建築是彰化唯一的淹水戶，家中三個小孫子，全被淹水景象嚇
壞了，水淹的高度都比他們個頭還高，坐在沙發上一臉茫然。N.S.而
女主人則是想到辛苦建立的家園泡在大水中，難過的哭了出來。N.S.
家園泡湯，現在一家七口人暫時借住在親戚家，這棟樓房，蓋在濁水溪出
海口的堤防邊，從來都沒有淹過水，這回讓一家大小飽受驚嚇。
