台21線通往信義的道路，整座橋路基都被沖垮，新山村整個村20戶全
都沒了！原本中斷的道路，在緊急搶通下，四輪驅動車可以勉強單線通行
。堤防崩塌農民的田毀了，還有山上的土石滾滾而下，差點就流進民眾的
家中，信義鄉全鄉的居民，已經三天沒水沒電。由於通訊中斷、電力無法
搶通，台21線到筆石以上的路段，多處土石坍方，同富往東埔方向，地
層滑動造成明隧道坍塌無法通行，有700多位居民仍然受困，存糧只剩
二到三天。台21線通往信義的道路，整座橋路基都被沖垮，新山村整個
村20戶全都沒了！原本中斷的道路，在緊急搶通下，四輪驅動車可以勉
強單線通行。堤防崩塌農民的田毀了，還有山上的土石滾滾而下，差點就
流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居民，已經三天沒水沒電。由於通訊中斷
、電力無法搶通，台21線到筆石以上的路段，多處土石坍方，同富往東
埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌無法通行，有700多位居民仍然受困
，存糧只剩二到三天。台21線通往信義的道路，整座橋路基都被沖垮，
新山村整個村20戶全都沒了！原本中斷的道路，在緊急搶通下，四輪驅
動車可以勉強單線通行。堤防崩塌農民的田毀了，還有山上的土石滾滾而
下，差點就流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居民，已經三天沒水沒電。由
於通訊中斷、電力無法搶通，台21線到筆石以上的路段，多處土石坍方
，同富往東埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌無法通行，有700多位居
民仍然受困，存糧只剩二到三天。
