內湖捷運剛通車，馬總統視察，負責簡報的是台北市捷運工程局長常岐德
；過去馬市長任內，內湖松山線動土典禮，常歧德也坐在第一排座位，深
獲長官重用，民國七十九年進入捷運局，從處長做起，到擔任局長將近二
十年，參與所有大台北捷運路線的規畫建置，如今因為內湖捷運頻出狀況
，表示願意負起責任，請辭獲准。常岐德不願再面對媒體，由市府發言人
回應，事實上就在七月十日內捷第一次大跳電，常岐德已有辭意，到八月
六日內捷再度發生大當機，常岐德認為有愧社會，再向台北市長郝龍斌請
辭。市府也已確定，新任捷運局長，由前台北捷運公司董事長陳椿亮接任
。陳椿亮台大土工程研究所畢業、也曾服務捷運局，不怕挑戰、陳椿亮說
該做的就要快做，他上任的第一件事就是盡快達到內捷系統的穩定度。內
湖捷運剛通車，馬總統視察，負責簡報的是台北市捷運工程局長常岐德；
過去馬市長任內，內湖松山線動土典禮，常歧德也坐在第一排座位，深獲
長官重用，民國七十九年進入捷運局，從處長做起，到擔任局長將近二十
年，參與所有大台北捷運路線的規畫建置，如今因為內湖捷運頻出狀況，
表示願意負起責任，請辭獲准。常岐德不願再面對媒體，由市府發言人回
應，事實上就在七月十日內捷第一次大跳電，常岐德已有辭意，到八月六
日內捷再度發生大當機，常岐德認為有愧社會，再向台北市長郝龍斌請辭
。市府也已確定，新任捷運局長，由前台北捷運公司董事長陳椿亮接任。
陳椿亮台大土工程研究所畢業、也曾服務捷運局，不怕挑戰、陳椿亮說該
做的就要快做，他上任的第一件事就是盡快達到內捷系統的穩定度。內湖
捷運剛通車，馬總統視察，負責簡報的是台北市捷運工程局長常岐德；過
去馬市長任內，內湖松山線動土典禮，常歧德也坐在第一排座位，深獲長
官重用，民國七十九年進入捷運局，從處長做起，到擔任局長將近二十年
，參與所有大台北捷運路線的規畫建置，如今因為內湖捷運頻出狀況，表
示願意負起責任，請辭獲准。常岐德不願再面對媒體，由市府發言人回應
，事實上就在七月十日內捷第一次大跳電，常岐德已有辭意，到八月六日
內捷再度發生大當機，常岐德認為有愧社會，再向台北市長郝龍斌請辭。
市府也已確定，新任捷運局長，由前台北捷運公司董事長陳椿亮接任。陳
椿亮台大土工程研究所畢業、也曾服務捷運局，不怕挑戰、陳椿亮說該做
的就要快做，他上任的第一件事就是盡快達到內捷系統的穩定度。內湖捷
運剛通車，馬總統視察，負責簡報的是台北市捷運工程局長常岐德；過去
馬市長任內，內湖松山線動土典禮，常歧德也坐在第一排座位，深獲長官
重用，民國七十九年進入捷運局，從處長做起，到擔任局長將近二十年，
參與所有大台北捷運路線的規畫建置，如今因為內湖捷運頻出狀況，表示
願意負起責任，請辭獲准。常岐德不願再面對媒體，由市府發言人回應，
事實上就在七月十日內捷第一次大跳電，常岐德已有辭意，到八月六日內
捷再度發生大當機，常岐德認為有愧社會，再向台北市長郝龍斌請辭。市
府也已確定，新任捷運局長，由前台北捷運公司董事長陳椿亮接任。陳椿
亮台大土工程研究所畢業、也曾服務捷運局，不怕挑戰、陳椿亮說該做的
就要快做，他上任的第一件事就是盡快達到內捷系統的穩定度。
