連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，從現場水勢看來，還有可能繼續毀損。
同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林園石化工業區廠房只有二十公尺，萬一
再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機具的損失，甚至可能引起爆炸。河川局
今天不斷加派車輛運送菱形塊補強。過去許多河道上的橋樑和防護工程，
都有所謂五十年一百年最大洪峰標準設計，但河川局今天表示，有鑑於集
中雨量現象構成威脅，今後河川相關建設應儘速調整施工的觀念和標準。
過去橋墩基座不同高度是個例子。局長還表示，陸地橋樑橋墩放得越多越
堅固，但越多越阻擋水流，也就越容易被沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀
念不同。但減少基樁的施工，要打得更深更強固而經費才能更高，過去不
一定被公路單位接受。但從一次風雨造成的人員傷亡以及斷橋長期不便的
社會成本，也許應重新計算，到底怎樣的設計比較有保障。記者周傳久鄭
仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，從現場水勢看來，還有
可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林園石化工業區廠房只有
二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機具的損失，甚至可能引
起爆炸。河川局今天不斷加派車輛運送菱形塊補強。過去許多河道上的橋
樑和防護工程，都有所謂五十年一百年最大洪峰標準設計，但河川局今天
表示，有鑑於集中雨量現象構成威脅，今後河川相關建設應儘速調整施工
的觀念和標準。過去橋墩基座不同高度是個例子。局長還表示，陸地橋樑
橋墩放得越多越堅固，但越多越阻擋水流，也就越容易被沖毀，這與陸地
上橋樑的施工觀念不同。但減少基樁的施工，要打得更深更強固而經費才
能更高，過去不一定被公路單位接受。但從一次風雨造成的人員傷亡以及
斷橋長期不便的社會成本，也許應重新計算，到底怎樣的設計比較有保障
。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，從現場
水勢看來，還有可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林園石化
工業區廠房只有二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機具的損
失，甚至可能引起爆炸。河川局今天不斷加派車輛運送菱形塊補強。過去
許多河道上的橋樑和防護工程，都有所謂五十年一百年最大洪峰標準設計
，但河川局今天表示，有鑑於集中雨量現象構成威脅，今後河川相關建設
應儘速調整施工的觀念和標準。過去橋墩基座不同高度是個例子。局長還
表示，陸地橋樑橋墩放得越多越堅固，但越多越阻擋水流，也就越容易被
沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀念不同。但減少基樁的施工，要打得更深
更強固而經費才能更高，過去不一定被公路單位接受。但從一次風雨造成
的人員傷亡以及斷橋長期不便的社會成本，也許應重新計算，到底怎樣的
設計比較有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙園大橋
被沖垮，從現場水勢看來，還有可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀
，距離林園石化工業區廠房只有二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，不但引
起廠房機具的損失，甚至可能引起爆炸。河川局今天不斷加派車輛運送菱
形塊補強。過去許多河道上的橋樑和防護工程，都有所謂五十年一百年最
大洪峰標準設計，但河川局今天表示，有鑑於集中雨量現象構成威脅，今
後河川相關建設應儘速調整施工的觀念和標準。過去橋墩基座不同高度是
個例子。局長還表示，陸地橋樑橋墩放得越多越堅固，但越多越阻擋水流
，也就越容易被沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀念不同。但減少基樁的施
工，要打得更深更強固而經費才能更高，過去不一定被公路單位接受。但
從一次風雨造成的人員傷亡以及斷橋長期不便的社會成本，也許應重新計
算，到底怎樣的設計比較有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄
屏東的雙園大橋被沖垮，從現場水勢看來，還有可能繼續毀損。同時一旁
的堤岸也被沖毀，距離林園石化工業區廠房只有二十公尺，萬一再繼續大
水侵蝕，不但引起廠房機具的損失，甚至可能引起爆炸。河川局今天不斷
加派車輛運送菱形塊補強。過去許多河道上的橋樑和防護工程，都有所謂
五十年一百年最大洪峰標準設計，但河川局今天表示，有鑑於集中雨量現
象構成威脅，今後河川相關建設應儘速調整施工的觀念和標準。過去橋墩
基座不同高度是個例子。局長還表示，陸地橋樑橋墩放得越多越堅固，但
越多越阻擋水流，也就越容易被沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀念不同。
但減少基樁的施工，要打得更深更強固而經費才能更高，過去不一定被公
路單位接受。但從一次風雨造成的人員傷亡以及斷橋長期不便的社會成本
，也許應重新計算，到底怎樣的設計比較有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄
報導。連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，從現場水勢看來，還有可能繼續
毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林園石化工業區廠房只有二十公尺
，萬一再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機具的損失，甚至可能引起爆炸。
河川局今天不斷加派車輛運送菱形塊補強。過去許多河道上的橋樑和防護
工程，都有所謂五十年一百年最大洪峰標準設計，但河川局今天表示，有
鑑於集中雨量現象構成威脅，今後河川相關建設應儘速調整施工的觀念和
標準。過去橋墩基座不同高度是個例子。局長還表示，陸地橋樑橋墩放得
越多越堅固，但越多越阻擋水流，也就越容易被沖毀，這與陸地上橋樑的
施工觀念不同。但減少基樁的施工，要打得更深更強固而經費才能更高，
過去不一定被公路單位接受。但從一次風雨造成的人員傷亡以及斷橋長期
不便的社會成本，也許應重新計算，到底怎樣的設計比較有保障。記者周
傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，從現場水勢看來
，還有可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林園石化工業區廠
房只有二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機具的損失，甚至
可能引起爆炸。河川局今天不斷加派車輛運送菱形塊補強。過去許多河道
上的橋樑和防護工程，都有所謂五十年一百年最大洪峰標準設計，但河川
局今天表示，有鑑於集中雨量現象構成威脅，今後河川相關建設應儘速調
整施工的觀念和標準。過去橋墩基座不同高度是個例子。局長還表示，陸
地橋樑橋墩放得越多越堅固，但越多越阻擋水流，也就越容易被沖毀，這
與陸地上橋樑的施工觀念不同。但減少基樁的施工，要打得更深更強固而
經費才能更高，過去不一定被公路單位接受。但從一次風雨造成的人員傷
亡以及斷橋長期不便的社會成本，也許應重新計算，到底怎樣的設計比較
有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙園大橋被沖垮，
從現場水勢看來，還有可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也被沖毀，距離林
園石化工業區廠房只有二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，不但引起廠房機
具的損失，甚至可能引起爆炸。河川局今天不斷加派車輛運送菱形塊補強
。過去許多河道上的橋樑和防護工程，都有所謂五十年一百年最大洪峰標
準設計，但河川局今天表示，有鑑於集中雨量現象構成威脅，今後河川相
關建設應儘速調整施工的觀念和標準。過去橋墩基座不同高度是個例子。
局長還表示，陸地橋樑橋墩放得越多越堅固，但越多越阻擋水流，也就越
容易被沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀念不同。但減少基樁的施工，要打
得更深更強固而經費才能更高，過去不一定被公路單位接受。但從一次風
雨造成的人員傷亡以及斷橋長期不便的社會成本，也許應重新計算，到底
怎樣的設計比較有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。連接高雄屏東的雙
園大橋被沖垮，從現場水勢看來，還有可能繼續毀損。同時一旁的堤岸也
被沖毀，距離林園石化工業區廠房只有二十公尺，萬一再繼續大水侵蝕，
不但引起廠房機具的損失，甚至可能引起爆炸。河川局今天不斷加派車輛
運送菱形塊補強。過去許多河道上的橋樑和防護工程，都有所謂五十年一
百年最大洪峰標準設計，但河川局今天表示，有鑑於集中雨量現象構成威
脅，今後河川相關建設應儘速調整施工的觀念和標準。過去橋墩基座不同
高度是個例子。局長還表示，陸地橋樑橋墩放得越多越堅固，但越多越阻
擋水流，也就越容易被沖毀，這與陸地上橋樑的施工觀念不同。但減少基
樁的施工，要打得更深更強固而經費才能更高，過去不一定被公路單位接
受。但從一次風雨造成的人員傷亡以及斷橋長期不便的社會成本，也許應
重新計算，到底怎樣的設計比較有保障。記者周傳久鄭仲宏高雄報導。
