救救他們兩個小的還在裡面家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小
林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完
全不能闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動
前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林
村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，
裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空
警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老
阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一
個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋
子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣
沒了。家都沒了直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待
救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊
急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來
的眼淚。先生兩個都在裡面又下雨怎麼辦為了救人先出村，李小姐離開自
己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次
土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息
，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。哭等待的
民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，
拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導救救他們兩個小
的還在裡面家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老
小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。等
了兩天都沒有睡覺終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過
看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆
蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土
石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛
的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。
幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼
淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，
趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。家都沒了
直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待
的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉
順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。先生兩
個都在裡面又下雨怎麼辦為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子
，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用
毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都
被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。哭等待的民眾，祈求最後
一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓
他們再見到最想念的親人。記者綜合報導救救他們兩個小的還在裡面家屬
泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音
訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。等了兩天都沒有睡
覺終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副
景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！
好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，
終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一
個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐
卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十
口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家
人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。家都沒了直昇機救出了6
1個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天
色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民
眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。先生兩個都在裡面又下
雨怎麼辦為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又
下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人
掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，
恐怕有將近六百人，都被活埋。哭等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林
村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想
念的親人。記者綜合報導救救他們兩個小的還在裡面家屬泣不成聲，求求
救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，
家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於盼到可以
救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿
淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這
座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高
地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來
，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所
有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡
，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住
了大半輩子的家，就這樣沒了。家都沒了直昇機救出了61個人，還聯繫
上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍
不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出
來，每個人都是停不下來的眼淚。先生兩個都在裡面又下雨怎麼辦為了救
人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村
的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為
逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百
人，都被活埋。哭等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人
要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者
綜合報導救救他們兩個小的還在裡面家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親
人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，
擔心的完全不能闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於盼到可以救援的天氣，空
警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙
鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的
四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的
村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與
驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民
，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，
腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家
，就這樣沒了。家都沒了直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個
人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到
昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是
停不下來的眼淚。先生兩個都在裡面又下雨怎麼辦為了救人先出村，李小
姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不
起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶
來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。
哭等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴
的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導救救他
們兩個小的還在裡面家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內
的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能
闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救
援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全
被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻
灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕
緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛
哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能
止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來
不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。
家都沒了直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，
但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫
，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚
。先生兩個都在裡面又下雨怎麼辦為了救人先出村，李小姐離開自己的丈
夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流
，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到
18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。哭等待的民眾，
祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老
天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導救救他們兩個小的還在
裡面家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全
都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。等了兩天
都沒有睡覺終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的
卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾
乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早
就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式
，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲
救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有
人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃
難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。家都沒了直昇機
救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬
，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮
等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。先生兩個都在
裡面又下雨怎麼辦為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕
老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦
累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石
流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。哭等待的民眾，祈求最後一絲希
望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再
見到最想念的親人。記者綜合報導救救他們兩個小的還在裡面家屬泣不成
聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生
死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於
盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，
滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容
易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在
遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災
民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是
驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還
都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁
而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。家都沒了直昇機救出了61個人
，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來
越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有
人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。先生兩個都在裡面又下雨怎麼
辦為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，
幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛
哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有
將近六百人，都被活埋。哭等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了
，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親
人。記者綜合報導救救他們兩個小的還在裡面家屬泣不成聲，求求救難隊
，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們
在外頭，擔心的完全不能闔眼。等了兩天都沒有睡覺終於盼到可以救援的
天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了
整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮
屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找
到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天
的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出
來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有
老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半
輩子的家，就這樣沒了。家都沒了直昇機救出了61個人，還聯繫上一百
八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩
潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每
個人都是停不下來的眼淚。先生兩個都在裡面又下雨怎麼辦為了救人先出
村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林
村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來
的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都
被活埋。哭等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著
，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報
導
