帶來史上最大雨量的莫拉克颱風淹沒南台灣，官方統計全台8443人被
迫撤離家園，12人死亡，52人失蹤，而實際傷亡失蹤人數可能遠高於
這個數字，因為高雄縣甲仙鄉小林村，上百村民可能遭到活埋！而國軍也
加派4800人力，全力救災！國軍救災人員，用一個個的救生挺，把災
民們，撤出災區，家沒了，被大水淹沒，他們被迫棄守家園，這次的災情
比921更慘，in像他們這樣，被迫撤離的人，高達8443人，ou
t，in中央災害應變中心統計，全台死傷．失蹤人數，台南縣，4死，
3人失蹤，高雄縣，2死，18人失蹤，屏東縣，4死，7人失蹤，嘉義
縣，2死，9人失蹤，還有台東.南投．彰化，共有15人失蹤，官方統
計，全台共12人死亡，52人失蹤，和媒體統計，14人死亡，150
人失蹤，失蹤人數差很多，高雄甲仙的小林村，有上百村民恐遭活埋，官
方沒納入計算！out南台灣幾乎泡在水裡，8年800億的水利建設在
那裡？中央只能道歉再道歉！bite公共工程委員會主委笵良秀堅守家
園的，卻無水.無電可用！in全台統計，沒水的，85萬多戶，沒電的
，157萬多戶，道路損壞，171條，out讓災民們，想逃，也逃不
出去，in地方救災資源不夠，國軍加派人力共4800人，裝甲車15
9輛，直昇機26部，out只希望還來得及，救出更多，叫天天不應，
叫地地不靈的災民們！記者　劉世怡葉子杰　台北報導
