看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利
署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三
個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天
在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要
怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼
做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那
瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師
排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用
比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部
落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不
到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人
。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不
佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如
焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外
在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過
，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊
，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不
知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子
都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山
上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分
的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，
下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一
整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖
走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作
美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺
茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、
也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是
下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟
親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上
的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使
喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊
和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有
近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對
外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越
來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望
著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還
有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸
。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的
機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高
雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工
人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能
透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難
者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許
小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區
，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部
落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片
po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連
絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找
到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡
等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬
的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜
之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙
頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被
沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有
千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已
經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」
。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水
就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷
水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難
，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電
的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的
訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的
身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣
長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪
夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬
；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏
鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸
，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「
我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可
以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅
頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小
學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則
是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點
多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還
是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14
位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區
天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批
心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明
。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡
，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳
來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為
她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，
連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被
困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。
大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人
沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機
等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉
被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天
公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越
來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃
源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現
在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機
簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體
。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚
不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都
是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來
可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網
路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過
消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺
體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援
的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓
人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得
援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接
著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的1
4名工人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困
、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六
名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下
山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖
進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，
三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落
的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與
親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，
已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同
樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙
，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源
鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看
完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署
工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個
部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在
當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎
麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做
。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪
夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排
除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比
較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落
傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到
家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。
跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳
，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也有一批心急如焚
的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下落不明。另外在
那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親人聯絡，不過，
很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的家人傳來簡訊，
寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知
道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都
快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上
，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的
居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下
午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整
天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走
的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美
，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄縣的桃源鄉、也
有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人、到現在還是下
落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透過手機簡訊跟親
人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者的遺體。山上的
家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚
，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和
泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近
千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外
求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來
越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著
直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有
桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。
無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機
會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導看完報紙頭條，接著看高雄
縣的桃源鄉、也有一批心急如焚的家屬；水利署工寮被沖走的14名工人
、到現在還是下落不明。另外在那瑪夏鄉、三個部落有千人受困、只能透
過手機簡訊跟親人聯絡，不過，很不幸，昨天在當地已經找到六名罹難者
的遺體。山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小
姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，
街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落
加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片p
o上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡
。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到
六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等
待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的
無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之
前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
