今年七月四日，內湖捷運正式通車，不只車站內擠、車廂內乘客更是擠得
動彈不得。車廂小被認為設計不良，下雨天會漏水更讓人詬病，但史上第
一次，七月十日，大批乘客半路下車，走上軌道，原來是系統大跳電，停
駛了九個多小時，內捷再往前開，但真正的問題在哪裡還沒找出來。邊營
運邊測試，七月二十八日正當下班的尖鋒時間，列車到站了竟然開不了門
，開開又關關，工作人員急忙解除危機。沒過幾天，八月二日又發生列車
偵測異常，乘客的情緒已經從憤怒轉為無奈。民眾似乎是做好了心理準備
，搭內捷碰運氣，但八月六日的大停電，內湖線再次全面停駛四個半小時
，這一回受不了的是捷運局長常歧德，愧對乘客，以辭職表示負責，市府
在此同時，決定組成木柵內湖線系統營運專案小組，由市長郝龍斌親自擔
任召集人，市長站上第一線，能不能達成年底前、系統穩定度達99%的
承諾，市民引頸企盼。今年七月四日，內湖捷運正式通車，不只車站內擠
、車廂內乘客更是擠得動彈不得。車廂小被認為設計不良，下雨天會漏水
更讓人詬病，但史上第一次，七月十日，大批乘客半路下車，走上軌道，
原來是系統大跳電，停駛了九個多小時，內捷再往前開，但真正的問題在
哪裡還沒找出來。邊營運邊測試，七月二十八日正當下班的尖鋒時間，列
車到站了竟然開不了門，開開又關關，工作人員急忙解除危機。沒過幾天
，八月二日又發生列車偵測異常，乘客的情緒已經從憤怒轉為無奈。民眾
似乎是做好了心理準備，搭內捷碰運氣，但八月六日的大停電，內湖線再
次全面停駛四個半小時，這一回受不了的是捷運局長常歧德，愧對乘客，
以辭職表示負責，市府在此同時，決定組成木柵內湖線系統營運專案小組
，由市長郝龍斌親自擔任召集人，市長站上第一線，能不能達成年底前、
系統穩定度達99%的承諾，市民引頸企盼。今年七月四日，內湖捷運正
式通車，不只車站內擠、車廂內乘客更是擠得動彈不得。車廂小被認為設
計不良，下雨天會漏水更讓人詬病，但史上第一次，七月十日，大批乘客
半路下車，走上軌道，原來是系統大跳電，停駛了九個多小時，內捷再往
前開，但真正的問題在哪裡還沒找出來。邊營運邊測試，七月二十八日正
當下班的尖鋒時間，列車到站了竟然開不了門，開開又關關，工作人員急
忙解除危機。沒過幾天，八月二日又發生列車偵測異常，乘客的情緒已經
從憤怒轉為無奈。民眾似乎是做好了心理準備，搭內捷碰運氣，但八月六
日的大停電，內湖線再次全面停駛四個半小時，這一回受不了的是捷運局
長常歧德，愧對乘客，以辭職表示負責，市府在此同時，決定組成木柵內
湖線系統營運專案小組，由市長郝龍斌親自擔任召集人，市長站上第一線
，能不能達成年底前、系統穩定度達99%的承諾，市民引頸企盼。今年
七月四日，內湖捷運正式通車，不只車站內擠、車廂內乘客更是擠得動彈
不得。車廂小被認為設計不良，下雨天會漏水更讓人詬病，但史上第一次
，七月十日，大批乘客半路下車，走上軌道，原來是系統大跳電，停駛了
九個多小時，內捷再往前開，但真正的問題在哪裡還沒找出來。邊營運邊
測試，七月二十八日正當下班的尖鋒時間，列車到站了竟然開不了門，開
開又關關，工作人員急忙解除危機。沒過幾天，八月二日又發生列車偵測
異常，乘客的情緒已經從憤怒轉為無奈。民眾似乎是做好了心理準備，搭
內捷碰運氣，但八月六日的大停電，內湖線再次全面停駛四個半小時，這
一回受不了的是捷運局長常歧德，愧對乘客，以辭職表示負責，市府在此
同時，決定組成木柵內湖線系統營運專案小組，由市長郝龍斌親自擔任召
集人，市長站上第一線，能不能達成年底前、系統穩定度達99%的承諾
，市民引頸企盼。今年七月四日，內湖捷運正式通車，不只車站內擠、車
廂內乘客更是擠得動彈不得。車廂小被認為設計不良，下雨天會漏水更讓
人詬病，但史上第一次，七月十日，大批乘客半路下車，走上軌道，原來
是系統大跳電，停駛了九個多小時，內捷再往前開，但真正的問題在哪裡
還沒找出來。邊營運邊測試，七月二十八日正當下班的尖鋒時間，列車到
站了竟然開不了門，開開又關關，工作人員急忙解除危機。沒過幾天，八
月二日又發生列車偵測異常，乘客的情緒已經從憤怒轉為無奈。民眾似乎
是做好了心理準備，搭內捷碰運氣，但八月六日的大停電，內湖線再次全
面停駛四個半小時，這一回受不了的是捷運局長常歧德，愧對乘客，以辭
職表示負責，市府在此同時，決定組成木柵內湖線系統營運專案小組，由
市長郝龍斌親自擔任召集人，市長站上第一線，能不能達成年底前、系統
穩定度達99%的承諾，市民引頸企盼。
