台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水沖壞了好幾座，目前聯外道路全數
中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運送物資給當地災民，但據了解，光
是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石流，目前死傷人數不明，縣政府今
天下午將再度派員進入災區搶救。直升機來到大武鄉上空，從空中往下望
見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾而下的土石流，包圍住河邊這座工
寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人在。大水讓大武沿線地區好幾座橋
梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩已不穩，搖搖欲墜。由於大武地區
的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危機，台東縣政府趕緊請求空勤總隊
直升機支援，運送物資。颱風後的大雨，讓天候顯得相當惡劣，好不容易
，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小學裡降落，當地居民看到空勤隊送
來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨讓大武鄉的電力和電訊全都中斷，
直升機順道載出了兩名病患、到市區接受治療。而沿線的南迴鐵路，也被
山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛。由於大武地區傳出有好幾處發
生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災困難，目前傷亡的情況不明，台東
縣政府週一下午會派出消防局特種搜救隊，進入山中搶救。記者台東、綜
合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水沖壞了好幾座，目前聯外道
路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運送物資給當地災民，但據了
解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石流，目前死傷人數不明，縣
政府今天下午將再度派員進入災區搶救。直升機來到大武鄉上空，從空中
往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾而下的土石流，包圍住河邊
這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人在。大水讓大武沿線地區好
幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩已不穩，搖搖欲墜。由於大
武地區的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危機，台東縣政府趕緊請求空
勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後的大雨，讓天候顯得相當惡劣，好
不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小學裡降落，當地居民看到空
勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨讓大武鄉的電力和電訊全都
中斷，直升機順道載出了兩名病患、到市區接受治療。而沿線的南迴鐵路
，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛。由於大武地區傳出有好
幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災困難，目前傷亡的情況不明
，台東縣政府週一下午會派出消防局特種搜救隊，進入山中搶救。記者台
東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水沖壞了好幾座，目前
聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運送物資給當地災民，
但據了解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石流，目前死傷人數不
明，縣政府今天下午將再度派員進入災區搶救。直升機來到大武鄉上空，
從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾而下的土石流，包圍
住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人在。大水讓大武沿線
地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩已不穩，搖搖欲墜。
由於大武地區的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危機，台東縣政府趕緊
請求空勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後的大雨，讓天候顯得相當惡
劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小學裡降落，當地居民
看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨讓大武鄉的電力和電
訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病患、到市區接受治療。而沿線的南
迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛。由於大武地區傳
出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災困難，目前傷亡的情
況不明，台東縣政府週一下午會派出消防局特種搜救隊，進入山中搶救。
記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水沖壞了好幾座
，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運送物資給當地
災民，但據了解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石流，目前死傷
人數不明，縣政府今天下午將再度派員進入災區搶救。直升機來到大武鄉
上空，從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾而下的土石流
，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人在。大水讓大
武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩已不穩，搖搖
欲墜。由於大武地區的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危機，台東縣政
府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後的大雨，讓天候顯得
相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小學裡降落，當
地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨讓大武鄉的電
力和電訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病患、到市區接受治療。而沿
線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛。由於大武
地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災困難，目前傷
亡的情況不明，台東縣政府週一下午會派出消防局特種搜救隊，進入山中
搶救。記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水沖壞了
好幾座，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運送物資
給當地災民，但據了解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石流，目
前死傷人數不明，縣政府今天下午將再度派員進入災區搶救。直升機來到
大武鄉上空，從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾而下的
土石流，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人在。大
水讓大武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩已不穩
，搖搖欲墜。由於大武地區的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危機，台
東縣政府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後的大雨，讓天
候顯得相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小學裡降
落，當地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨讓大武
鄉的電力和電訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病患、到市區接受治療
。而沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛。由
於大武地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災困難，
目前傷亡的情況不明，台東縣政府週一下午會派出消防局特種搜救隊，進
入山中搶救。記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就被大水
沖壞了好幾座，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升機，運
送物資給當地災民，但據了解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處的土石
流，目前死傷人數不明，縣政府今天下午將再度派員進入災區搶救。直升
機來到大武鄉上空，從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山上滾滾
而下的土石流，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否還有人
在。大水讓大武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起來橋墩
已不穩，搖搖欲墜。由於大武地區的對外道路全數中斷，居民面臨斷糧危
機，台東縣政府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後的大雨
，讓天候顯得相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在附近小
學裡降落，當地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說，風雨
讓大武鄉的電力和電訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病患、到市區接
受治療。而沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行
駛。由於大武地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中斷救災
困難，目前傷亡的情況不明，台東縣政府週一下午會派出消防局特種搜救
隊，進入山中搶救。記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋梁，就
被大水沖壞了好幾座，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派出直升
機，運送物資給當地災民，但據了解，光是大武鄉一地，就發生了好幾處
的土石流，目前死傷人數不明，縣政府今天下午將再度派員進入災區搶救
。直升機來到大武鄉上空，從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心。從山
上滾滾而下的土石流，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡頭是否
還有人在。大水讓大武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有的看起
來橋墩已不穩，搖搖欲墜。由於大武地區的對外道路全數中斷，居民面臨
斷糧危機，台東縣政府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送物資。颱風後
的大雨，讓天候顯得相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和時，在
附近小學裡降落，當地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，民眾說
，風雨讓大武鄉的電力和電訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病患、到
市區接受治療。而沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，
無法行駛。由於大武地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為道路中
斷救災困難，目前傷亡的情況不明，台東縣政府週一下午會派出消防局特
種搜救隊，進入山中搶救。記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的對外橋
梁，就被大水沖壞了好幾座，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府緊急派
出直升機，運送物資給當地災民，但據了解，光是大武鄉一地，就發生了
好幾處的土石流，目前死傷人數不明，縣政府今天下午將再度派員進入災
區搶救。直升機來到大武鄉上空，從空中往下望見的畫面，實在怵目驚心
。從山上滾滾而下的土石流，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就不知裡
頭是否還有人在。大水讓大武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一截，有
的看起來橋墩已不穩，搖搖欲墜。由於大武地區的對外道路全數中斷，居
民面臨斷糧危機，台東縣政府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送物資。
颱風後的大雨，讓天候顯得相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢較緩和
時，在附近小學裡降落，當地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前搬運，
民眾說，風雨讓大武鄉的電力和電訊全都中斷，直升機順道載出了兩名病
患、到市區接受治療。而沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好
幾處，無法行駛。由於大武地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，但因為
道路中斷救災困難，目前傷亡的情況不明，台東縣政府週一下午會派出消
防局特種搜救隊，進入山中搶救。記者台東、綜合報導台東大武鄉地區的
對外橋梁，就被大水沖壞了好幾座，目前聯外道路全數中斷，台東縣政府
緊急派出直升機，運送物資給當地災民，但據了解，光是大武鄉一地，就
發生了好幾處的土石流，目前死傷人數不明，縣政府今天下午將再度派員
進入災區搶救。直升機來到大武鄉上空，從空中往下望見的畫面，實在怵
目驚心。從山上滾滾而下的土石流，包圍住河邊這座工寮，形成孤島，就
不知裡頭是否還有人在。大水讓大武沿線地區好幾座橋梁，有的是斷了一
截，有的看起來橋墩已不穩，搖搖欲墜。由於大武地區的對外道路全數中
斷，居民面臨斷糧危機，台東縣政府趕緊請求空勤總隊直升機支援，運送
物資。颱風後的大雨，讓天候顯得相當惡劣，好不容易，直升機趁著雨勢
較緩和時，在附近小學裡降落，當地居民看到空勤隊送來物資，立刻上前
搬運，民眾說，風雨讓大武鄉的電力和電訊全都中斷，直升機順道載出了
兩名病患、到市區接受治療。而沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹
沒了好幾處，無法行駛。由於大武地區傳出有好幾處發生嚴重的土石流，
但因為道路中斷救災困難，目前傷亡的情況不明，台東縣政府週一下午會
派出消防局特種搜救隊，進入山中搶救。記者台東、綜合報導
