從昨天傍晚開始，台南地區降雨減少，各地積水開始退去，但台南縣安定
鄉、中榮村、六嘉村、和港尾村還泡在水中。有民眾趁著積水稍退，和太
太回家一趟，沒想到魚池裡四五千隻錦鯉全都不見了，損失慘重，現在只
希望政府能盡快協助，重建家園。大雨造成淹水，讓魚池裡四五千隻錦鯉
全都不見，損失難以估計，陳先生7號離開家園後，每個晚上都睡不著，
趁著積水稍微退去，第一次回家，看到這個景像，也只能苦笑。魚池後方
，用來育種的漁塭，全都淹沒大水之中，汪洋一片，一萬噸的魚飼料，也
全都泡湯了，這是他養殖鯉魚十幾年來，第三次一切歸零，其實最早他可
是從事蘭花種植，還獲得蘭花栽培第一名的殊榮，但受到象神颱風的影響
，全都沒了，牽手20多年的太太，看到先生的事業，幾度因天災颱風受
受阻，十分心疼。他們臉上沒有失望，雖然大水沒有全退，水還淹到腳踝
邊，已經開始著手整理，由於台南還沒有正常供水，水流這麼少，根本無
法清掃，希望政府能幫幫忙，讓他們可以再次攜手度過難關，再站起來。
記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導從昨天傍晚開始，台南地區降雨減
少，各地積水開始退去，但台南縣安定鄉、中榮村、六嘉村、和港尾村還
泡在水中。有民眾趁著積水稍退，和太太回家一趟，沒想到魚池裡四五千
隻錦鯉全都不見了，損失慘重，現在只希望政府能盡快協助，重建家園。
大雨造成淹水，讓魚池裡四五千隻錦鯉全都不見，損失難以估計，陳先生
7號離開家園後，每個晚上都睡不著，趁著積水稍微退去，第一次回家，
看到這個景像，也只能苦笑。魚池後方，用來育種的漁塭，全都淹沒大水
之中，汪洋一片，一萬噸的魚飼料，也全都泡湯了，這是他養殖鯉魚十幾
年來，第三次一切歸零，其實最早他可是從事蘭花種植，還獲得蘭花栽培
第一名的殊榮，但受到象神颱風的影響，全都沒了，牽手20多年的太太
，看到先生的事業，幾度因天災颱風受受阻，十分心疼。他們臉上沒有失
望，雖然大水沒有全退，水還淹到腳踝邊，已經開始著手整理，由於台南
還沒有正常供水，水流這麼少，根本無法清掃，希望政府能幫幫忙，讓他
們可以再次攜手度過難關，再站起來。記者林欣儀謝其文SNG小組台南
報導從昨天傍晚開始，台南地區降雨減少，各地積水開始退去，但台南縣
安定鄉、中榮村、六嘉村、和港尾村還泡在水中。有民眾趁著積水稍退，
和太太回家一趟，沒想到魚池裡四五千隻錦鯉全都不見了，損失慘重，現
在只希望政府能盡快協助，重建家園。大雨造成淹水，讓魚池裡四五千隻
錦鯉全都不見，損失難以估計，陳先生7號離開家園後，每個晚上都睡不
著，趁著積水稍微退去，第一次回家，看到這個景像，也只能苦笑。魚池
後方，用來育種的漁塭，全都淹沒大水之中，汪洋一片，一萬噸的魚飼料
，也全都泡湯了，這是他養殖鯉魚十幾年來，第三次一切歸零，其實最早
他可是從事蘭花種植，還獲得蘭花栽培第一名的殊榮，但受到象神颱風的
影響，全都沒了，牽手20多年的太太，看到先生的事業，幾度因天災颱
風受受阻，十分心疼。他們臉上沒有失望，雖然大水沒有全退，水還淹到
腳踝邊，已經開始著手整理，由於台南還沒有正常供水，水流這麼少，根
本無法清掃，希望政府能幫幫忙，讓他們可以再次攜手度過難關，再站起
來。記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導從昨天傍晚開始，台南地區降
雨減少，各地積水開始退去，但台南縣安定鄉、中榮村、六嘉村、和港尾
村還泡在水中。有民眾趁著積水稍退，和太太回家一趟，沒想到魚池裡四
五千隻錦鯉全都不見了，損失慘重，現在只希望政府能盡快協助，重建家
園。大雨造成淹水，讓魚池裡四五千隻錦鯉全都不見，損失難以估計，陳
先生7號離開家園後，每個晚上都睡不著，趁著積水稍微退去，第一次回
家，看到這個景像，也只能苦笑。魚池後方，用來育種的漁塭，全都淹沒
大水之中，汪洋一片，一萬噸的魚飼料，也全都泡湯了，這是他養殖鯉魚
十幾年來，第三次一切歸零，其實最早他可是從事蘭花種植，還獲得蘭花
栽培第一名的殊榮，但受到象神颱風的影響，全都沒了，牽手20多年的
太太，看到先生的事業，幾度因天災颱風受受阻，十分心疼。他們臉上沒
有失望，雖然大水沒有全退，水還淹到腳踝邊，已經開始著手整理，由於
台南還沒有正常供水，水流這麼少，根本無法清掃，希望政府能幫幫忙，
讓他們可以再次攜手度過難關，再站起來。記者林欣儀謝其文SNG小組
台南報導從昨天傍晚開始，台南地區降雨減少，各地積水開始退去，但台
南縣安定鄉、中榮村、六嘉村、和港尾村還泡在水中。有民眾趁著積水稍
退，和太太回家一趟，沒想到魚池裡四五千隻錦鯉全都不見了，損失慘重
，現在只希望政府能盡快協助，重建家園。大雨造成淹水，讓魚池裡四五
千隻錦鯉全都不見，損失難以估計，陳先生7號離開家園後，每個晚上都
睡不著，趁著積水稍微退去，第一次回家，看到這個景像，也只能苦笑。
魚池後方，用來育種的漁塭，全都淹沒大水之中，汪洋一片，一萬噸的魚
飼料，也全都泡湯了，這是他養殖鯉魚十幾年來，第三次一切歸零，其實
最早他可是從事蘭花種植，還獲得蘭花栽培第一名的殊榮，但受到象神颱
風的影響，全都沒了，牽手20多年的太太，看到先生的事業，幾度因天
災颱風受受阻，十分心疼。他們臉上沒有失望，雖然大水沒有全退，水還
淹到腳踝邊，已經開始著手整理，由於台南還沒有正常供水，水流這麼少
，根本無法清掃，希望政府能幫幫忙，讓他們可以再次攜手度過難關，再
站起來。記者林欣儀謝其文SNG小組台南報導從昨天傍晚開始，台南地
區降雨減少，各地積水開始退去，但台南縣安定鄉、中榮村、六嘉村、和
港尾村還泡在水中。有民眾趁著積水稍退，和太太回家一趟，沒想到魚池
裡四五千隻錦鯉全都不見了，損失慘重，現在只希望政府能盡快協助，重
建家園。大雨造成淹水，讓魚池裡四五千隻錦鯉全都不見，損失難以估計
，陳先生7號離開家園後，每個晚上都睡不著，趁著積水稍微退去，第一
次回家，看到這個景像，也只能苦笑。魚池後方，用來育種的漁塭，全都
淹沒大水之中，汪洋一片，一萬噸的魚飼料，也全都泡湯了，這是他養殖
鯉魚十幾年來，第三次一切歸零，其實最早他可是從事蘭花種植，還獲得
蘭花栽培第一名的殊榮，但受到象神颱風的影響，全都沒了，牽手20多
年的太太，看到先生的事業，幾度因天災颱風受受阻，十分心疼。他們臉
上沒有失望，雖然大水沒有全退，水還淹到腳踝邊，已經開始著手整理，
由於台南還沒有正常供水，水流這麼少，根本無法清掃，希望政府能幫幫
忙，讓他們可以再次攜手度過難關，再站起來。記者林欣儀謝其文SNG
小組台南報導
