4月2號是前教宗若望保祿二世、逝世屆滿一週年的日子，有八萬多名來
自全球的天主教徒，齊聚在梵蒂岡聖伯多祿廣場，舉行了隆重的點燈紀念
儀式。教宗本篤16世，在特別彌撒中讚揚若望保祿二世，晚年在苦痛中
不忘奉獻的偉大情操。而在美國，墨西哥及巴西等地，也有盛大的紀念活
動。ns在莊嚴肅穆的聖歌聲中，梵蒂岡聖伯多祿廣場上點亮了萬點燭火
，為紀念前教宗若望保祿二世逝世一週年的活動掀起最高潮，教宗本篤十
六世也對來自全球的八萬信徒宣告，若望保祿二世仍活在每個人的心中s
b我要如何簡述這位偉大教宗的一生以及他所傳遞的福音我想用兩個字來
形容奉獻與忠誠若望保祿二世，是在去年的4月2號晚間九點37分與世
長辭，現任教宗表示，若望保祿二世最教人尊敬的地方，就是在他晚年為
病痛所苦無法開口說話時，仍然不忘為信眾祈福。而遠道而來的信徒，也
對若望保祿二世表達了無限的追思sb對我來說教宗永遠是聖人他永遠是
個聖人他的話語他的一生他的慈愛眷顧著所有上帝的子民sb今晚我感覺
到要怎麼說我感覺內心十分踏實即使他已經不在人間我覺得他仍與我同在
除了梵蒂岡之外，若望保祿二世的故鄉波蘭，也舉行了隆重的紀念彌撒，
信徒們在若望保祿二世安息那一刻，紛紛高舉手中蠟燭，全波蘭教堂的鐘
聲，也在同一時間齊鳴三分鐘，ns而在若望保祿二世生前曾五度造訪的
墨西哥，人們也不忘齊聚教堂表達緬懷之意，不少婦女忍不住淚流滿面，
至於南美洲最大的天主教國家巴西以及美國等地，同樣以莊嚴隆重的彌撒
，紀念若望保祿二世這位20世紀最偉大的教宗。4月2號是前教宗若望
保祿二世、逝世屆滿一週年的日子，有八萬多名來自全球的天主教徒，齊
聚在梵蒂岡聖伯多祿廣場，舉行了隆重的點燈紀念儀式。教宗本篤16世
，在特別彌撒中讚揚若望保祿二世，晚年在苦痛中不忘奉獻的偉大情操。
而在美國，墨西哥及巴西等地，也有盛大的紀念活動。ns在莊嚴肅穆的
聖歌聲中，梵蒂岡聖伯多祿廣場上點亮了萬點燭火，為紀念前教宗若望保
祿二世逝世一週年的活動掀起最高潮，教宗本篤十六世也對來自全球的八
萬信徒宣告，若望保祿二世仍活在每個人的心中sb我要如何簡述這位偉
大教宗的一生以及他所傳遞的福音我想用兩個字來形容奉獻與忠誠若望保
祿二世，是在去年的4月2號晚間九點37分與世長辭，現任教宗表示，
若望保祿二世最教人尊敬的地方，就是在他晚年為病痛所苦無法開口說話
時，仍然不忘為信眾祈福。而遠道而來的信徒，也對若望保祿二世表達了
無限的追思sb對我來說教宗永遠是聖人他永遠是個聖人他的話語他的一
生他的慈愛眷顧著所有上帝的子民sb今晚我感覺到要怎麼說我感覺內心
十分踏實即使他已經不在人間我覺得他仍與我同在除了梵蒂岡之外，若望
保祿二世的故鄉波蘭，也舉行了隆重的紀念彌撒，信徒們在若望保祿二世
安息那一刻，紛紛高舉手中蠟燭，全波蘭教堂的鐘聲，也在同一時間齊鳴
三分鐘，ns而在若望保祿二世生前曾五度造訪的墨西哥，人們也不忘齊
聚教堂表達緬懷之意，不少婦女忍不住淚流滿面，至於南美洲最大的天主
教國家巴西以及美國等地，同樣以莊嚴隆重的彌撒，紀念若望保祿二世這
位20世紀最偉大的教宗。4月2號是前教宗若望保祿二世、逝世屆滿一
週年的日子，有八萬多名來自全球的天主教徒，齊聚在梵蒂岡聖伯多祿廣
場，舉行了隆重的點燈紀念儀式。教宗本篤16世，在特別彌撒中讚揚若
望保祿二世，晚年在苦痛中不忘奉獻的偉大情操。而在美國，墨西哥及巴
西等地，也有盛大的紀念活動。ns在莊嚴肅穆的聖歌聲中，梵蒂岡聖伯
多祿廣場上點亮了萬點燭火，為紀念前教宗若望保祿二世逝世一週年的活
動掀起最高潮，教宗本篤十六世也對來自全球的八萬信徒宣告，若望保祿
二世仍活在每個人的心中sb我要如何簡述這位偉大教宗的一生以及他所
傳遞的福音我想用兩個字來形容奉獻與忠誠若望保祿二世，是在去年的4
月2號晚間九點37分與世長辭，現任教宗表示，若望保祿二世最教人尊
敬的地方，就是在他晚年為病痛所苦無法開口說話時，仍然不忘為信眾祈
福。而遠道而來的信徒，也對若望保祿二世表達了無限的追思sb對我來
說教宗永遠是聖人他永遠是個聖人他的話語他的一生他的慈愛眷顧著所有
上帝的子民sb今晚我感覺到要怎麼說我感覺內心十分踏實即使他已經不
在人間我覺得他仍與我同在除了梵蒂岡之外，若望保祿二世的故鄉波蘭，
也舉行了隆重的紀念彌撒，信徒們在若望保祿二世安息那一刻，紛紛高舉
手中蠟燭，全波蘭教堂的鐘聲，也在同一時間齊鳴三分鐘，ns而在若望
保祿二世生前曾五度造訪的墨西哥，人們也不忘齊聚教堂表達緬懷之意，
不少婦女忍不住淚流滿面，至於南美洲最大的天主教國家巴西以及美國等
地，同樣以莊嚴隆重的彌撒，紀念若望保祿二世這位20世紀最偉大的教
宗。4月2號是前教宗若望保祿二世、逝世屆滿一週年的日子，有八萬多
名來自全球的天主教徒，齊聚在梵蒂岡聖伯多祿廣場，舉行了隆重的點燈
紀念儀式。教宗本篤16世，在特別彌撒中讚揚若望保祿二世，晚年在苦
痛中不忘奉獻的偉大情操。而在美國，墨西哥及巴西等地，也有盛大的紀
念活動。ns在莊嚴肅穆的聖歌聲中，梵蒂岡聖伯多祿廣場上點亮了萬點
燭火，為紀念前教宗若望保祿二世逝世一週年的活動掀起最高潮，教宗本
篤十六世也對來自全球的八萬信徒宣告，若望保祿二世仍活在每個人的心
中sb我要如何簡述這位偉大教宗的一生以及他所傳遞的福音我想用兩個
字來形容奉獻與忠誠若望保祿二世，是在去年的4月2號晚間九點37分
與世長辭，現任教宗表示，若望保祿二世最教人尊敬的地方，就是在他晚
年為病痛所苦無法開口說話時，仍然不忘為信眾祈福。而遠道而來的信徒
，也對若望保祿二世表達了無限的追思sb對我來說教宗永遠是聖人他永
遠是個聖人他的話語他的一生他的慈愛眷顧著所有上帝的子民sb今晚我
感覺到要怎麼說我感覺內心十分踏實即使他已經不在人間我覺得他仍與我
同在除了梵蒂岡之外，若望保祿二世的故鄉波蘭，也舉行了隆重的紀念彌
撒，信徒們在若望保祿二世安息那一刻，紛紛高舉手中蠟燭，全波蘭教堂
的鐘聲，也在同一時間齊鳴三分鐘，ns而在若望保祿二世生前曾五度造
訪的墨西哥，人們也不忘齊聚教堂表達緬懷之意，不少婦女忍不住淚流滿
面，至於南美洲最大的天主教國家巴西以及美國等地，同樣以莊嚴隆重的
彌撒，紀念若望保祿二世這位20世紀最偉大的教宗。4月2號是前教宗
若望保祿二世、逝世屆滿一週年的日子，有八萬多名來自全球的天主教徒
，齊聚在梵蒂岡聖伯多祿廣場，舉行了隆重的點燈紀念儀式。教宗本篤1
6世，在特別彌撒中讚揚若望保祿二世，晚年在苦痛中不忘奉獻的偉大情
操。而在美國，墨西哥及巴西等地，也有盛大的紀念活動。ns在莊嚴肅
穆的聖歌聲中，梵蒂岡聖伯多祿廣場上點亮了萬點燭火，為紀念前教宗若
望保祿二世逝世一週年的活動掀起最高潮，教宗本篤十六世也對來自全球
的八萬信徒宣告，若望保祿二世仍活在每個人的心中sb我要如何簡述這
位偉大教宗的一生以及他所傳遞的福音我想用兩個字來形容奉獻與忠誠若
望保祿二世，是在去年的4月2號晚間九點37分與世長辭，現任教宗表
示，若望保祿二世最教人尊敬的地方，就是在他晚年為病痛所苦無法開口
說話時，仍然不忘為信眾祈福。而遠道而來的信徒，也對若望保祿二世表
達了無限的追思sb對我來說教宗永遠是聖人他永遠是個聖人他的話語他
的一生他的慈愛眷顧著所有上帝的子民sb今晚我感覺到要怎麼說我感覺
內心十分踏實即使他已經不在人間我覺得他仍與我同在除了梵蒂岡之外，
若望保祿二世的故鄉波蘭，也舉行了隆重的紀念彌撒，信徒們在若望保祿
二世安息那一刻，紛紛高舉手中蠟燭，全波蘭教堂的鐘聲，也在同一時間
齊鳴三分鐘，ns而在若望保祿二世生前曾五度造訪的墨西哥，人們也不
忘齊聚教堂表達緬懷之意，不少婦女忍不住淚流滿面，至於南美洲最大的
天主教國家巴西以及美國等地，同樣以莊嚴隆重的彌撒，紀念若望保祿二
世這位20世紀最偉大的教宗。
