九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安
全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊
。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質
外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，
而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經
散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是
演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數
以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護
和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入
，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場
，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，
是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員
來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室
外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而
在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫
生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提
高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。
醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還
沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確20
01年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將
信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這
證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷
運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人
員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心
，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得
來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙
的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可
怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留
下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室
，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天
花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花
疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於
天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成
為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一
真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多
國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫
療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼
作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但
是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備
，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大
排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救
難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害
擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻
擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會
白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六
人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心
。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演
練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療
部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正
在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒
桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物
戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混
亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認
為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳
出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒
體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人
物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到
生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚
至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，
面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是
恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染
給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類
相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然
目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專
家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美
國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經
準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕
婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。
他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將
是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊
，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別
是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土
桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來
，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而
另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥
丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生
化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後
，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習
和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約
世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐
約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才
辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什
麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為
我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判
斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們
必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，
就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，
都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說
的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五
人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的
卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實
都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡
夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的
穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的
群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式
，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生
物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成
，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有
美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏
有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為
醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩
億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法
接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症
狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九
一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全
警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。
一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外
洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而
且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散
播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演
習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以
百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和
救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，
但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，
遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是
最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來
說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外
準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在
哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生
都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高
警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫
生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒
實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確200
1年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信
寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證
明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運
系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員
，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，
要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來
。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的
車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕
的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下
無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，
保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花
，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫
苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天
花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為
最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真
的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國
家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療
人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作
。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是
消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，
也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排
長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難
人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴
大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊
的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白
費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人
喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。
事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練
過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部
門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在
上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿
菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰
攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂
，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為
以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出
炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體
記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物
並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生
化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至
平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面
對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐
怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給
前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相
互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目
前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家
擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國
政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準
備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦
，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他
們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是
救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，
特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是
無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑
，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，
因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另
一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸
。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化
攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，
美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和
實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世
貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約
的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦
過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼
，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我
們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷
生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必
須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就
可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都
是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的
很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人
喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻
是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都
有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢
。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿
脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群
眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，
染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物
戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，
僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美
國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有
病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫
療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億
人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接
種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀
，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一
一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警
戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一
起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩
。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且
工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播
，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習
，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百
計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救
難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但
事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭
到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最
接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說
，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準
備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥
倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都
沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警
覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生
賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實
際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001
年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄
給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明
利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系
統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，
都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要
是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。
而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車
站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的
，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無
法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保
存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，
也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗
接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花
疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最
重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的
發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家
都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人
員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。
美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消
毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也
讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長
龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人
員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大
。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的
急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費
。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪
生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事
發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過
，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門
有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上
研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌
中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻
擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，
因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以
炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭
疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記
者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並
不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化
攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平
常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對
車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖
份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前
往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互
傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前
天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔
心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政
府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備
足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，
幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們
必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救
人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特
別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無
聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，
發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因
為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一
頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。
幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻
擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美
國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實
際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿
中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的
聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過
演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，
運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們
都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生
化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須
學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可
能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是
從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很
多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪
生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是
郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有
危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。
儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫
，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾
，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染
上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰
中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥
倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國
和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病
毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療
急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人
口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種
。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，
隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一
恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒
，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起
來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。
雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工
作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，
群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，
目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計
的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難
人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事
實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到
汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接
近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，
兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備
好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫
比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒
見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺
，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽
柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際
治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年
八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給
國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利
用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統
，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都
已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是
碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而
專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站
機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，
因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法
磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存
有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也
還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接
種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫
苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重
要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發
生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都
加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員
的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美
國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒
工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓
動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍
，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員
熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。
九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急
救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。
1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生
，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發
前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，
大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有
1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研
討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中
毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊
，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因
為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭
疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽
郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者
，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不
容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻
擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常
就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車
站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份
子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往
各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳
染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天
花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心
，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府
從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足
夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼
兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必
須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人
一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別
是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲
無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發
生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為
消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭
，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸
運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊
，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國
就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際
情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中
心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖
文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演
習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運
送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都
還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化
攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學
著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能
造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從
書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多
都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生
。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵
件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危
險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘
管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，
不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，
究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上
病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中
，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖
生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和
俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒
，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急
救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口
施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。
醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨
時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐
怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，
更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來
看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖
然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作
人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群
眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目
的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的
患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人
員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實
證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽
車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近
現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩
星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好
輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比
亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見
過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，
因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯
威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治
療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八
月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國
會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用
病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，
在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已
經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰
上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專
家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機
場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因
為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨
滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有
天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還
有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種
，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗
還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要
的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生
攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加
強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的
應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國
亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工
作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動
作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，
等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟
悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九
一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救
應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1
993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，
上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前
兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大
家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1
百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討
會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒
病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，
診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為
我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽
病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵
件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，
但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容
易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊
，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就
在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站
數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子
以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各
地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染
，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花
已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，
還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從
一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠
存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒
等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須
時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一
命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是
美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無
息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生
神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消
毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，
天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運
的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，
要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就
積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情
況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心
的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文
森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習
。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送
人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還
記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻
擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著
對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造
成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書
上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都
並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。
雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件
處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險
。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管
警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不
過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究
竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病
毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，
天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生
還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄
羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，
而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救
人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施
打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫
療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時
通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖
攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更
加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看
看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然
情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人
員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾
在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的
是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患
者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員
，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證
明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車
炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現
場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星
期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪
椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞
大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過
天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因
為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威
茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療
過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月
，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會
議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病
菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在
尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經
受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上
大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家
最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場
，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為
可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅
的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天
花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有
其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，
同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還
是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的
第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻
擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強
防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應
變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞
利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作
還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作
快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等
著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉
，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一
一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應
變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。19
93年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上
千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩
星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家
都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百
筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會
，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病
例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診
斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我
看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病
而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件
攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但
是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易
，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，
將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在
練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數
以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以
自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地
的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，
死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已
經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還
有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一
月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存
量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等
族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時
時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命
的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美
國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息
的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神
秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒
必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天
花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的
是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要
如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積
極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況
可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的
地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森
醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。
對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人
員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記
憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊
。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對
可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成
重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上
學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並
不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖
然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處
理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。
大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警
消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過
他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟
能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒
後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天
花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還
的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅
斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而
就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人
員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打
。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療
人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通
報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻
擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加
強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看
，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情
況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員
厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在
體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是
讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者
，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，
熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明
，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸
彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場
的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期
前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅
，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大
學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天
花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為
如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲
感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過
病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，
美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議
員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌
攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖
峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受
過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大
規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最
擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，
將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可
以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的
傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花
病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其
它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同
時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是
有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第
一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊
，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防
範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變
訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利
桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還
是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快
不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著
領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，
萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一
恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變
。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。199
3年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千
人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星
期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都
知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒
氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，
瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例
，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷
稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看
過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而
言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻
擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是
直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，
每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將
是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練
習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以
百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自
殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的
旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死
亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經
絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有
其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月
底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量
，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族
群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時
注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的
前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國
，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的
生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘
有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必
須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花
病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是
，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如
何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極
訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可
能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地
下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫
療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對
醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員
在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶
猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。
大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可
疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重
大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學
的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不
正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然
攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理
人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大
都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消
和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他
們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能
否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後
闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花
算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的
，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯
的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就
算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員
進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。
不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人
員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報
，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊
後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強
第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，
美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況
危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚
重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體
育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓
醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，
阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟
悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，
努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈
攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的
急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前
他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，
呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學
，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花
或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如
果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感
覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病
例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美
國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員
和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻
擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰
時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過
訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規
模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔
心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將
病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以
透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷
痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病
毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它
病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時
宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有
危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一
道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，
他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範
恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓
練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑
納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是
得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不
起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領
救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬
一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐
怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。
雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。1993
年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人
受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期
，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知
道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧
氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭
解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，
但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍
有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過
很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言
，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊
，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直
接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每
個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是
最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習
防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百
計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺
攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅
客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡
率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕
跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其
它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底
開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，
給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群
還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注
意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前
哨站。九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，
除了安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生
化攻擊。一起來看看，美國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有
毒物質外洩。雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須
徹底，而且工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病
毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，
這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何
應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓
練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能
有出入，但事實證明，努力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下
停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療
中心，是最接近現場的急救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫
院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在
急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶
新。而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大
部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑
症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大
傷亡。醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的
，但還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正
確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻
擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人
員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都
市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和
醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們
也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否
應付得來。而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖
入繁忙的車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算
是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，
也會留下無法磨滅的傷痕。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的
實驗室，保存有天花病毒，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算
不是天花，也還有其它病菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進
行天花疫苗接種，同時宣稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不
過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員
因此成為最重要的第一道防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，
而萬一真的發生攻擊，他們也將是救人一命的前哨站。九一一恐怖攻擊後
，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了安全警戒，更加強第
一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生化攻擊。一起來看看，美
國怎麼作。美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。雖然情況危
急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且工作人員厚重
的裝備，也讓動作快不起來。而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育
館內大排長龍，等著領救命的藥丸。幸運的是，這只是演習，目的是讓醫
護和救難人員熟悉，萬一碰上生化攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻
止傷害擴大。九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉
各種攻擊的急救應變。雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努
力不會白費。1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻
擊，六人喪生，上千人受傷。紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急
救中心。事發前兩星期，剛好才辦過演習。對醫院人員來說，兩星期前他
們才演練過，大家都知道該作什麼，運送人員在急救室外準備好輪椅，呼
吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們都還記憶猶新。而在哥倫比亞大學，
醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。大部份醫生都沒見過天花或
是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對可疑症狀提高警覺，因為如果
是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能造成重大傷亡。醫生賽柯威茲感覺
有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但還沒實際治療過病例
，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正確2001年八月，美國
東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。雖然攻擊者將信寄給國會議員和
知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵件處理人員，這證明利用病菌攻擊
特定人物並不容易，每個人其實都有危險。大都市的捷運系統，在尖峰時
間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。儘管警消和醫護人員，都已經受過訓
練，甚至平常就在練習防護衣的穿脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模
攻擊，面對車站數以百計恐慌的群眾，究竟能否應付得來。而專家最擔心
的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的車站機場，將病
菌傳染給前往各地的旅客。在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透
過人類相互傳染，死亡率達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕
。雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒
，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其它病
菌。美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣
稱已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。不過由於天花疫苗還是有危
險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。醫療人員因此成為最重要的第一道
防線。他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他
們也將是救人一命的前哨站。
