屏東縣霧台鄉和三地門鄉，因為聯外道路中斷，9個部落總總共1200
名居民已經受困3天，也傳出有民宅被土石流掩埋，上午空勤隊的直昇機
前往空投物資，救災人員也垂降進入搜救。空中勤務隊的直昇機抵達，屏
東霧台山區道路全面中斷已經第4天，直昇機終於可以進入救災救災人員
背著救生裝備搭上直昇機，要率先進入霧台，因為山裡7個部落傳出有土
石流掩埋房屋，除了送物資進去，也要進行搜救作業。雖然縣政府初步了
解，土石流尚未造成傷亡，但部落相互之間聯絡的橋樑也都斷了，在地居
民無法互相支援只要天氣允許，空勤隊將不分架次持續送進物資屏東縣霧
台鄉和三地門鄉，因為聯外道路中斷，9個部落總總共1200名居民已
經受困3天，也傳出有民宅被土石流掩埋，上午空勤隊的直昇機前往空投
物資，救災人員也垂降進入搜救。空中勤務隊的直昇機抵達，屏東霧台山
區道路全面中斷已經第4天，直昇機終於可以進入救災救災人員背著救生
裝備搭上直昇機，要率先進入霧台，因為山裡7個部落傳出有土石流掩埋
房屋，除了送物資進去，也要進行搜救作業。雖然縣政府初步了解，土石
流尚未造成傷亡，但部落相互之間聯絡的橋樑也都斷了，在地居民無法互
相支援只要天氣允許，空勤隊將不分架次持續送進物資屏東縣霧台鄉和三
地門鄉，因為聯外道路中斷，9個部落總總共1200名居民已經受困3
天，也傳出有民宅被土石流掩埋，上午空勤隊的直昇機前往空投物資，救
災人員也垂降進入搜救。空中勤務隊的直昇機抵達，屏東霧台山區道路全
面中斷已經第4天，直昇機終於可以進入救災救災人員背著救生裝備搭上
直昇機，要率先進入霧台，因為山裡7個部落傳出有土石流掩埋房屋，除
了送物資進去，也要進行搜救作業。雖然縣政府初步了解，土石流尚未造
成傷亡，但部落相互之間聯絡的橋樑也都斷了，在地居民無法互相支援只
要天氣允許，空勤隊將不分架次持續送進物資
