又有新的研究報告指出，大家常吃的零嘴洋芋片，裡面竟然含有高量的丙
烯醯胺，目前動物試驗已經證實會致癌，吃多了對人體可能也會有致癌風
險。香香酥酥的洋芋片，許多大人小孩都愛，不過，根據國衛院最新的研
究報告指出，在享受洋芋片美味的同時，也可能將致癌物丙烯醯胺吃下肚
。目前動物實驗已經證實，丙烯醯胺會致癌，而且還有神經毒性，會告成
不孕。而國衛院針對市售三百多件油炸物進行丙烯醯胺的含量分析，其中
洋芋片的含量最高，大約在八千多ppb，次高的油條也有四千ppb。
而毒物科醫生更表示，食物只要在溫度超過120度燒烤或炒炸，丙烯醯
胺就會自然釋出，而且時間愈久，顏色愈深，含量就愈高。丙烯醯胺對人
體的危害到底有多少，目前全世界各國目前還沒有人體實驗報告，因此國
內衛生單位也還沒有訂出一個國家標準，所以即使超標也無法可罰。毒物
科醫生提醒民眾，每個月吃油炸食物最好不要超過二次，而且每次也要淺
嘗即止，以免對身體造成長期累積的危害。又有新的研究報告指出，大家
常吃的零嘴洋芋片，裡面竟然含有高量的丙烯醯胺，目前動物試驗已經證
實會致癌，吃多了對人體可能也會有致癌風險。香香酥酥的洋芋片，許多
大人小孩都愛，不過，根據國衛院最新的研究報告指出，在享受洋芋片美
味的同時，也可能將致癌物丙烯醯胺吃下肚。目前動物實驗已經證實，丙
烯醯胺會致癌，而且還有神經毒性，會告成不孕。而國衛院針對市售三百
多件油炸物進行丙烯醯胺的含量分析，其中洋芋片的含量最高，大約在八
千多ppb，次高的油條也有四千ppb。而毒物科醫生更表示，食物只
要在溫度超過120度燒烤或炒炸，丙烯醯胺就會自然釋出，而且時間愈
久，顏色愈深，含量就愈高。丙烯醯胺對人體的危害到底有多少，目前全
世界各國目前還沒有人體實驗報告，因此國內衛生單位也還沒有訂出一個
國家標準，所以即使超標也無法可罰。毒物科醫生提醒民眾，每個月吃油
炸食物最好不要超過二次，而且每次也要淺嘗即止，以免對身體造成長期
累積的危害。又有新的研究報告指出，大家常吃的零嘴洋芋片，裡面竟然
含有高量的丙烯醯胺，目前動物試驗已經證實會致癌，吃多了對人體可能
也會有致癌風險。香香酥酥的洋芋片，許多大人小孩都愛，不過，根據國
衛院最新的研究報告指出，在享受洋芋片美味的同時，也可能將致癌物丙
烯醯胺吃下肚。目前動物實驗已經證實，丙烯醯胺會致癌，而且還有神經
毒性，會告成不孕。而國衛院針對市售三百多件油炸物進行丙烯醯胺的含
量分析，其中洋芋片的含量最高，大約在八千多ppb，次高的油條也有
四千ppb。而毒物科醫生更表示，食物只要在溫度超過120度燒烤或
炒炸，丙烯醯胺就會自然釋出，而且時間愈久，顏色愈深，含量就愈高。
丙烯醯胺對人體的危害到底有多少，目前全世界各國目前還沒有人體實驗
報告，因此國內衛生單位也還沒有訂出一個國家標準，所以即使超標也無
法可罰。毒物科醫生提醒民眾，每個月吃油炸食物最好不要超過二次，而
且每次也要淺嘗即止，以免對身體造成長期累積的危害。又有新的研究報
告指出，大家常吃的零嘴洋芋片，裡面竟然含有高量的丙烯醯胺，目前動
物試驗已經證實會致癌，吃多了對人體可能也會有致癌風險。香香酥酥的
洋芋片，許多大人小孩都愛，不過，根據國衛院最新的研究報告指出，在
享受洋芋片美味的同時，也可能將致癌物丙烯醯胺吃下肚。目前動物實驗
已經證實，丙烯醯胺會致癌，而且還有神經毒性，會告成不孕。而國衛院
針對市售三百多件油炸物進行丙烯醯胺的含量分析，其中洋芋片的含量最
高，大約在八千多ppb，次高的油條也有四千ppb。而毒物科醫生更
表示，食物只要在溫度超過120度燒烤或炒炸，丙烯醯胺就會自然釋出
，而且時間愈久，顏色愈深，含量就愈高。丙烯醯胺對人體的危害到底有
多少，目前全世界各國目前還沒有人體實驗報告，因此國內衛生單位也還
沒有訂出一個國家標準，所以即使超標也無法可罰。毒物科醫生提醒民眾
，每個月吃油炸食物最好不要超過二次，而且每次也要淺嘗即止，以免對
身體造成長期累積的危害。又有新的研究報告指出，大家常吃的零嘴洋芋
片，裡面竟然含有高量的丙烯醯胺，目前動物試驗已經證實會致癌，吃多
了對人體可能也會有致癌風險。香香酥酥的洋芋片，許多大人小孩都愛，
不過，根據國衛院最新的研究報告指出，在享受洋芋片美味的同時，也可
能將致癌物丙烯醯胺吃下肚。目前動物實驗已經證實，丙烯醯胺會致癌，
而且還有神經毒性，會告成不孕。而國衛院針對市售三百多件油炸物進行
丙烯醯胺的含量分析，其中洋芋片的含量最高，大約在八千多ppb，次
高的油條也有四千ppb。而毒物科醫生更表示，食物只要在溫度超過1
20度燒烤或炒炸，丙烯醯胺就會自然釋出，而且時間愈久，顏色愈深，
含量就愈高。丙烯醯胺對人體的危害到底有多少，目前全世界各國目前還
沒有人體實驗報告，因此國內衛生單位也還沒有訂出一個國家標準，所以
即使超標也無法可罰。毒物科醫生提醒民眾，每個月吃油炸食物最好不要
超過二次，而且每次也要淺嘗即止，以免對身體造成長期累積的危害。又
有新的研究報告指出，大家常吃的零嘴洋芋片，裡面竟然含有高量的丙烯
醯胺，目前動物試驗已經證實會致癌，吃多了對人體可能也會有致癌風險
。香香酥酥的洋芋片，許多大人小孩都愛，不過，根據國衛院最新的研究
報告指出，在享受洋芋片美味的同時，也可能將致癌物丙烯醯胺吃下肚。
目前動物實驗已經證實，丙烯醯胺會致癌，而且還有神經毒性，會告成不
孕。而國衛院針對市售三百多件油炸物進行丙烯醯胺的含量分析，其中洋
芋片的含量最高，大約在八千多ppb，次高的油條也有四千ppb。而
毒物科醫生更表示，食物只要在溫度超過120度燒烤或炒炸，丙烯醯胺
就會自然釋出，而且時間愈久，顏色愈深，含量就愈高。丙烯醯胺對人體
的危害到底有多少，目前全世界各國目前還沒有人體實驗報告，因此國內
衛生單位也還沒有訂出一個國家標準，所以即使超標也無法可罰。毒物科
醫生提醒民眾，每個月吃油炸食物最好不要超過二次，而且每次也要淺嘗
即止，以免對身體造成長期累積的危害。又有新的研究報告指出，大家常
吃的零嘴洋芋片，裡面竟然含有高量的丙烯醯胺，目前動物試驗已經證實
會致癌，吃多了對人體可能也會有致癌風險。香香酥酥的洋芋片，許多大
人小孩都愛，不過，根據國衛院最新的研究報告指出，在享受洋芋片美味
的同時，也可能將致癌物丙烯醯胺吃下肚。目前動物實驗已經證實，丙烯
醯胺會致癌，而且還有神經毒性，會告成不孕。而國衛院針對市售三百多
件油炸物進行丙烯醯胺的含量分析，其中洋芋片的含量最高，大約在八千
多ppb，次高的油條也有四千ppb。而毒物科醫生更表示，食物只要
在溫度超過120度燒烤或炒炸，丙烯醯胺就會自然釋出，而且時間愈久
，顏色愈深，含量就愈高。丙烯醯胺對人體的危害到底有多少，目前全世
界各國目前還沒有人體實驗報告，因此國內衛生單位也還沒有訂出一個國
家標準，所以即使超標也無法可罰。毒物科醫生提醒民眾，每個月吃油炸
食物最好不要超過二次，而且每次也要淺嘗即止，以免對身體造成長期累
積的危害。
