小林村民臉上滿是驚恐，逃出被土石淹沒的家園、放聲大哭。羅太太帶著
孫子倉皇逃生，大伯一家十多口音訊全無，本身是救難隊的羅先生，也被
土石捲走。阿嬤跟無依的小孫子，在山裡靠喝雨水撐了兩天兩夜，還有鄰
居失溫脫水、得靠擔架移動，小林村設籍的1313人，到底有多少人還
在裡頭、根本無法掌握，現在只能靠直升機搜救。搭直升機從空中鳥瞰，
橋毀了、路斷了，大片大片的土石流橫肆，村落在哪裡根本無法分辨，村
民表示，國小、衛生所以及中華電信的機房，全部都被土石流掩埋，而且
意外來得又急又快，不知道有多少人根本來不及逃生。到了下午高雄山區
又下起雨，直升機搜救行動被迫暫停，現在家屬也只能期待，在山裡的家
人，能熬過另一個寒冷的夜。記者南部綜合報導小林村民臉上滿是驚恐，
逃出被土石淹沒的家園、放聲大哭。羅太太帶著孫子倉皇逃生，大伯一家
十多口音訊全無，本身是救難隊的羅先生，也被土石捲走。阿嬤跟無依的
小孫子，在山裡靠喝雨水撐了兩天兩夜，還有鄰居失溫脫水、得靠擔架移
動，小林村設籍的1313人，到底有多少人還在裡頭、根本無法掌握，
現在只能靠直升機搜救。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大
片的土石流橫肆，村落在哪裡根本無法分辨，村民表示，國小、衛生所以
及中華電信的機房，全部都被土石流掩埋，而且意外來得又急又快，不知
道有多少人根本來不及逃生。到了下午高雄山區又下起雨，直升機搜救行
動被迫暫停，現在家屬也只能期待，在山裡的家人，能熬過另一個寒冷的
夜。記者南部綜合報導小林村民臉上滿是驚恐，逃出被土石淹沒的家園、
放聲大哭。羅太太帶著孫子倉皇逃生，大伯一家十多口音訊全無，本身是
救難隊的羅先生，也被土石捲走。阿嬤跟無依的小孫子，在山裡靠喝雨水
撐了兩天兩夜，還有鄰居失溫脫水、得靠擔架移動，小林村設籍的131
3人，到底有多少人還在裡頭、根本無法掌握，現在只能靠直升機搜救。
搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片的土石流橫肆，村落在
哪裡根本無法分辨，村民表示，國小、衛生所以及中華電信的機房，全部
都被土石流掩埋，而且意外來得又急又快，不知道有多少人根本來不及逃
生。到了下午高雄山區又下起雨，直升機搜救行動被迫暫停，現在家屬也
只能期待，在山裡的家人，能熬過另一個寒冷的夜。記者南部綜合報導小
林村民臉上滿是驚恐，逃出被土石淹沒的家園、放聲大哭。羅太太帶著孫
子倉皇逃生，大伯一家十多口音訊全無，本身是救難隊的羅先生，也被土
石捲走。阿嬤跟無依的小孫子，在山裡靠喝雨水撐了兩天兩夜，還有鄰居
失溫脫水、得靠擔架移動，小林村設籍的1313人，到底有多少人還在
裡頭、根本無法掌握，現在只能靠直升機搜救。搭直升機從空中鳥瞰，橋
毀了、路斷了，大片大片的土石流橫肆，村落在哪裡根本無法分辨，村民
表示，國小、衛生所以及中華電信的機房，全部都被土石流掩埋，而且意
外來得又急又快，不知道有多少人根本來不及逃生。到了下午高雄山區又
下起雨，直升機搜救行動被迫暫停，現在家屬也只能期待，在山裡的家人
，能熬過另一個寒冷的夜。記者南部綜合報導小林村民臉上滿是驚恐，逃
出被土石淹沒的家園、放聲大哭。羅太太帶著孫子倉皇逃生，大伯一家十
多口音訊全無，本身是救難隊的羅先生，也被土石捲走。阿嬤跟無依的小
孫子，在山裡靠喝雨水撐了兩天兩夜，還有鄰居失溫脫水、得靠擔架移動
，小林村設籍的1313人，到底有多少人還在裡頭、根本無法掌握，現
在只能靠直升機搜救。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片
的土石流橫肆，村落在哪裡根本無法分辨，村民表示，國小、衛生所以及
中華電信的機房，全部都被土石流掩埋，而且意外來得又急又快，不知道
有多少人根本來不及逃生。到了下午高雄山區又下起雨，直升機搜救行動
被迫暫停，現在家屬也只能期待，在山裡的家人，能熬過另一個寒冷的夜
。記者南部綜合報導小林村民臉上滿是驚恐，逃出被土石淹沒的家園、放
聲大哭。羅太太帶著孫子倉皇逃生，大伯一家十多口音訊全無，本身是救
難隊的羅先生，也被土石捲走。阿嬤跟無依的小孫子，在山裡靠喝雨水撐
了兩天兩夜，還有鄰居失溫脫水、得靠擔架移動，小林村設籍的1313
人，到底有多少人還在裡頭、根本無法掌握，現在只能靠直升機搜救。搭
直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片的土石流橫肆，村落在哪
裡根本無法分辨，村民表示，國小、衛生所以及中華電信的機房，全部都
被土石流掩埋，而且意外來得又急又快，不知道有多少人根本來不及逃生
。到了下午高雄山區又下起雨，直升機搜救行動被迫暫停，現在家屬也只
能期待，在山裡的家人，能熬過另一個寒冷的夜。記者南部綜合報導
