醫學研究顯示，白天如果小睡十到十五分鐘，可以讓人精神更好，工作效
率更高，最新統計更發現，全美國大約三分之一的人，都會在白天偷睡片
刻。從堂堂總統，到聽總統演講的觀眾，不管電視機前還有觀眾，濃濃睏
意擋也擋不住，睡覺皇帝大。打瞌睡被抓包，是電視劇上常有的笑料橋段
，網路上，各種上班族呼呼大睡的搞笑畫面多不勝數，午睡因此蒙上了打
混偷懶的惡名，不過說真的，小睡片刻對工作表現其實有正面幫助。美國
這家金屬工廠，就設了舒服的午睡室，讓員工精神好，操作重機械更清醒
，提高職場安全與效率。你有沒有睡過頭過只要不是像卡通裡的荷馬先生
一樣，在核電廠控制室裡呼呼大睡，片刻的小睡的確有充電的作用。希望
各位老闆大人看了，也能夠認同休息，是為了走更長遠的路。醫學研究顯
示，白天如果小睡十到十五分鐘，可以讓人精神更好，工作效率更高，最
新統計更發現，全美國大約三分之一的人，都會在白天偷睡片刻。從堂堂
總統，到聽總統演講的觀眾，不管電視機前還有觀眾，濃濃睏意擋也擋不
住，睡覺皇帝大。打瞌睡被抓包，是電視劇上常有的笑料橋段，網路上，
各種上班族呼呼大睡的搞笑畫面多不勝數，午睡因此蒙上了打混偷懶的惡
名，不過說真的，小睡片刻對工作表現其實有正面幫助。美國這家金屬工
廠，就設了舒服的午睡室，讓員工精神好，操作重機械更清醒，提高職場
安全與效率。你有沒有睡過頭過只要不是像卡通裡的荷馬先生一樣，在核
電廠控制室裡呼呼大睡，片刻的小睡的確有充電的作用。希望各位老闆大
人看了，也能夠認同休息，是為了走更長遠的路。醫學研究顯示，白天如
果小睡十到十五分鐘，可以讓人精神更好，工作效率更高，最新統計更發
現，全美國大約三分之一的人，都會在白天偷睡片刻。從堂堂總統，到聽
總統演講的觀眾，不管電視機前還有觀眾，濃濃睏意擋也擋不住，睡覺皇
帝大。打瞌睡被抓包，是電視劇上常有的笑料橋段，網路上，各種上班族
呼呼大睡的搞笑畫面多不勝數，午睡因此蒙上了打混偷懶的惡名，不過說
真的，小睡片刻對工作表現其實有正面幫助。美國這家金屬工廠，就設了
舒服的午睡室，讓員工精神好，操作重機械更清醒，提高職場安全與效率
。你有沒有睡過頭過只要不是像卡通裡的荷馬先生一樣，在核電廠控制室
裡呼呼大睡，片刻的小睡的確有充電的作用。希望各位老闆大人看了，也
能夠認同休息，是為了走更長遠的路。醫學研究顯示，白天如果小睡十到
十五分鐘，可以讓人精神更好，工作效率更高，最新統計更發現，全美國
大約三分之一的人，都會在白天偷睡片刻。從堂堂總統，到聽總統演講的
觀眾，不管電視機前還有觀眾，濃濃睏意擋也擋不住，睡覺皇帝大。打瞌
睡被抓包，是電視劇上常有的笑料橋段，網路上，各種上班族呼呼大睡的
搞笑畫面多不勝數，午睡因此蒙上了打混偷懶的惡名，不過說真的，小睡
片刻對工作表現其實有正面幫助。美國這家金屬工廠，就設了舒服的午睡
室，讓員工精神好，操作重機械更清醒，提高職場安全與效率。你有沒有
睡過頭過只要不是像卡通裡的荷馬先生一樣，在核電廠控制室裡呼呼大睡
，片刻的小睡的確有充電的作用。希望各位老闆大人看了，也能夠認同休
息，是為了走更長遠的路。醫學研究顯示，白天如果小睡十到十五分鐘，
可以讓人精神更好，工作效率更高，最新統計更發現，全美國大約三分之
一的人，都會在白天偷睡片刻。從堂堂總統，到聽總統演講的觀眾，不管
電視機前還有觀眾，濃濃睏意擋也擋不住，睡覺皇帝大。打瞌睡被抓包，
是電視劇上常有的笑料橋段，網路上，各種上班族呼呼大睡的搞笑畫面多
不勝數，午睡因此蒙上了打混偷懶的惡名，不過說真的，小睡片刻對工作
表現其實有正面幫助。美國這家金屬工廠，就設了舒服的午睡室，讓員工
精神好，操作重機械更清醒，提高職場安全與效率。你有沒有睡過頭過只
要不是像卡通裡的荷馬先生一樣，在核電廠控制室裡呼呼大睡，片刻的小
睡的確有充電的作用。希望各位老闆大人看了，也能夠認同休息，是為了
走更長遠的路。醫學研究顯示，白天如果小睡十到十五分鐘，可以讓人精
神更好，工作效率更高，最新統計更發現，全美國大約三分之一的人，都
會在白天偷睡片刻。從堂堂總統，到聽總統演講的觀眾，不管電視機前還
有觀眾，濃濃睏意擋也擋不住，睡覺皇帝大。打瞌睡被抓包，是電視劇上
常有的笑料橋段，網路上，各種上班族呼呼大睡的搞笑畫面多不勝數，午
睡因此蒙上了打混偷懶的惡名，不過說真的，小睡片刻對工作表現其實有
正面幫助。美國這家金屬工廠，就設了舒服的午睡室，讓員工精神好，操
作重機械更清醒，提高職場安全與效率。你有沒有睡過頭過只要不是像卡
通裡的荷馬先生一樣，在核電廠控制室裡呼呼大睡，片刻的小睡的確有充
電的作用。希望各位老闆大人看了，也能夠認同休息，是為了走更長遠的
路。
