莫拉克颱風掃過台灣之後，也掃去中國福建，目前浙江省也已經受到影
響，杭州市區道路嚴重淹水，溫州機場則暫時關閉。
至於另一個颱風「艾陶」，目前朝著日本前進，也傳出災情。
畫面上可以看到，莫拉克颱風在福建沿岸掀起滔天巨浪，雖然強度減弱
為熱帶風暴，但是它帶來的豪大雨，卻讓許多地方淹成水鄉澤國，其
中又以浙江災情最為慘重。
溫州淹水最深達到4公尺，寧波也有兩萬四千公頃的農作物受災，兩地
加起來有兩千棟房屋倒塌，直接的經濟損失折合新台幣超過32億元
。
而福建浙江總計大約400萬人受到颱風災害影響。
根據中國媒體引述氣象單位的預估，到11號早晨為止，包括浙江、江
蘇、安徽和山東部份地區，都將出現暴雨，尤其是太湖周邊、上海會
有相當大的雨勢。
由於溫州機場暫時關閉，周邊的陸上交通也受影響，當地政府提醒要前
往溫州杭州一帶的民眾，出發前確定飛機航班等相關資訊。
至於西太平洋另一個颱風艾濤，目前正經過沖繩海域，朝著日本本土前
進。
預計10號午夜左右，暴風範圍會抵達關西地區。
目前四國島上的德島縣，已經出現有史以來最大的100.5公厘降雨
量。
而岡山、兵庫縣已經有10個人，因為水患或是土石流不幸喪生。
根據日本氣象廳的預報資料，從四國到東北地區的廣大範圍，都可能出
現平均每小時80公厘的豪大雨，各地必須慎防淹水和土石流災情。
記者徐家仁報導
