接下來我們要帶您從另一個角度、由空中俯瞰嘉義山區被颱風肆虐的情況
。在畫面中可以清楚看到、梅山鄉重要的聯外橋樑被大水沖斷，幾百人受
困在村落、面臨斷糧危機，甚至還傳出可能有居民疑似被土石流活埋。嘉
義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位居民面臨
斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援
。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下
方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看到，
整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物，而
且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被
困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建築，
土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島
，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後，或許是
因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定
的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者張志
雄王威雄台北嘉義綜合報導接下來我們要帶您從另一個角度、由空中俯瞰
嘉義山區被颱風肆虐的情況。在畫面中可以清楚看到、梅山鄉重要的聯外
橋樑被大水沖斷，幾百人受困在村落、面臨斷糧危機，甚至還傳出可能有
居民疑似被土石流活埋。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面
交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空
軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很
厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰
色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，
完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經
被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，
看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷
，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受
困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他
捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自
己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導接下來我們要帶您
從另一個角度、由空中俯瞰嘉義山區被颱風肆虐的情況。在畫面中可以清
楚看到、梅山鄉重要的聯外橋樑被大水沖斷，幾百人受困在村落、面臨斷
糧危機，甚至還傳出可能有居民疑似被土石流活埋。嘉義縣山區梅山鄉太
和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有
居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山
地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當
湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到
溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，
就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機
看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了
農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋
適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾
位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇
機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義
綜合報導接下來我們要帶您從另一個角度、由空中俯瞰嘉義山區被颱風肆
虐的情況。在畫面中可以清楚看到、梅山鄉重要的聯外橋樑被大水沖斷，
幾百人受困在村落、面臨斷糧危機，甚至還傳出可能有居民疑似被土石流
活埋。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位
居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機
進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好
，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可
以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的
植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民
就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭
的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是
一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後
，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見
驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。
記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導接下來我們要帶您從另一個角度、由
空中俯瞰嘉義山區被颱風肆虐的情況。在畫面中可以清楚看到、梅山鄉重
要的聯外橋樑被大水沖斷，幾百人受困在村落、面臨斷糧危機，甚至還傳
出可能有居民疑似被土石流活埋。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，
因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流
活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲
層還是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色
也變成灰色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了
一層皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋
樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮
手求救，看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的
道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救
出九名受困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談
，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，
才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導接下來我
們要帶您從另一個角度、由空中俯瞰嘉義山區被颱風肆虐的情況。在畫面
中可以清楚看到、梅山鄉重要的聯外橋樑被大水沖斷，幾百人受困在村落
、面臨斷糧危機，甚至還傳出可能有居民疑似被土石流活埋。嘉義縣山區
梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機
，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機
來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷
水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看到，整個山區
從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道
路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中
。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建築，土石流不
但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機
馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。上機之後，或許是因為太累
了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，
直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄
台北嘉義綜合報導接下來我們要帶您從另一個角度、由空中俯瞰嘉義山區
被颱風肆虐的情況。在畫面中可以清楚看到、梅山鄉重要的聯外橋樑被大
水沖斷，幾百人受困在村落、面臨斷糧危機，甚至還傳出可能有居民疑似
被土石流活埋。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐等村落，因為地面交通中斷
，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似遭土石流活埋，空軍緊急派
出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可以看到雲層還是很厚，天氣
還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪水的顏色也變成灰色。再往
上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像是被剝了一層皮，完全看不
到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外聯繫的橋樑也已經被洪水沖
斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面有居民揮手求救，看看這個
位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還把四周的道路切斷，讓這座
小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點降落，救出九名受困民眾。
上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並沒有交談，但是他捫的臉上
還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的一剎那，才確定自己已經死
裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導接下來我們要帶您從另一個
角度、由空中俯瞰嘉義山區被颱風肆虐的情況。在畫面中可以清楚看到、
梅山鄉重要的聯外橋樑被大水沖斷，幾百人受困在村落、面臨斷糧危機，
甚至還傳出可能有居民疑似被土石流活埋。嘉義縣山區梅山鄉太和、瑞豐
等村落，因為地面交通中斷，數百位居民面臨斷糧危機，傳出有居民疑似
遭土石流活埋，空軍緊急派出直昇機進行救援。直昇機來到梅山地區，可
以看到雲層還是很厚，天氣還是不好，看看下方的溪谷水流相當湍急，溪
水的顏色也變成灰色。再往上走還可以看到，整個山區從山頭到溪谷，像
是被剝了一層皮，完全看不到綠色的植物，而且不只道路中斷，就連對外
聯繫的橋樑也已經被洪水沖斷，居民就這樣被困在山中。直昇機看到地面
有居民揮手求救，看看這個位於山頭的建築，土石流不但破壞了農田，還
把四周的道路切斷，讓這座小山像是一座孤島，直升機馬上找尋適當地點
降落，救出九名受困民眾。上機之後，或許是因為太累了，這幾位民眾並
沒有交談，但是他捫的臉上還是看見驚恐未定的表情，直到直昇機降落的
一剎那，才確定自己已經死裡逃生。記者張志雄王威雄台北嘉義綜合報導
