台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，部分班次停駛、列車延
誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。台鐵在這次風災受創嚴
重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得靠客運接駁，而連接高
雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個月才能修復。而台灣高
鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北高每逢整點、半點雙向
發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重，公路總局統計，目前
全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在重災區高屏地區，其中
最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問題。儘管南部地區還有
零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和車城橋都解除封橋，讓
墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於這次颱風降雨超乎預期
，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。記者薛宜家林志堅台北
報導台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，部分班次停駛、列
車延誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。台鐵在這次風災受
創嚴重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得靠客運接駁，而連
接高雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個月才能修復。而台
灣高鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北高每逢整點、半點
雙向發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重，公路總局統計，
目前全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在重災區高屏地區，
其中最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問題。儘管南部地區
還有零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和車城橋都解除封橋
，讓墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於這次颱風降雨超乎
預期，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。記者薛宜家林志堅
台北報導台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，部分班次停駛
、列車延誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。台鐵在這次風
災受創嚴重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得靠客運接駁，
而連接高雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個月才能修復。
而台灣高鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北高每逢整點、
半點雙向發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重，公路總局統
計，目前全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在重災區高屏地
區，其中最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問題。儘管南部
地區還有零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和車城橋都解除
封橋，讓墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於這次颱風降雨
超乎預期，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。記者薛宜家林
志堅台北報導台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，部分班次
停駛、列車延誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。台鐵在這
次風災受創嚴重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得靠客運接
駁，而連接高雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個月才能修
復。而台灣高鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北高每逢整
點、半點雙向發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重，公路總
局統計，目前全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在重災區高
屏地區，其中最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問題。儘管
南部地區還有零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和車城橋都
解除封橋，讓墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於這次颱風
降雨超乎預期，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。記者薛宜
家林志堅台北報導台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，部分
班次停駛、列車延誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。台鐵
在這次風災受創嚴重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得靠客
運接駁，而連接高雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個月才
能修復。而台灣高鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北高每
逢整點、半點雙向發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重，公
路總局統計，目前全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在重災
區高屏地區，其中最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問題。
儘管南部地區還有零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和車城
橋都解除封橋，讓墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於這次
颱風降雨超乎預期，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。記者
薛宜家林志堅台北報導台鐵售票大廳有不少民眾來買票，受到風災影響，
部分班次停駛、列車延誤，有民眾到了車站才發現平常搭的班次不開了。
台鐵在這次風災受創嚴重，西部幹線只能行駛到新營站，新營到善化間得
靠客運接駁，而連接高雄到台東的南迴鐵路更是全線中斷，預估三到六個
月才能修復。而台灣高鐵雖然恢復全線通車，不過今天整天減班行駛，北
高每逢整點、半點雙向發車，雙鐵營運都受颱風影響，公路更是受創嚴重
，公路總局統計，目前全省有9座斷橋，除了南投嘉義外，有七座都位在
重災區高屏地區，其中最長的雙園大橋，公路總局事先根本沒料到會出問
題。儘管南部地區還有零星降雨，不過工作人員冒雨搶通，現在楓港橋和
車城橋都解除封橋，讓墾丁地區聯外交通恢復正常。公路總局表示，由於
這次颱風降雨超乎預期，公路受創堪稱史上最嚴重，目前持續搶修當中。
記者薛宜家林志堅台北報導
