莫拉克重創中南部，馬英九總統昨晚直接點名氣象局，不斷上修雨量預測
，預報技術似乎有改善空間，對此氣象局上午出面喊冤，表示目前對雨量
的預報技術科技上有限制，而且早在七號就已經提醒中南部，一定要特別
注意。颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓當中，因為這回莫拉克的
雨量預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤
，指出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣
已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米
的雨，氣象局就把總雨量上修到1100、已經盡到告知責任。至於中南
部的雨還會下到甚麼時候?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少
影響到13號，今天高雄累積雨量也已經超過200毫米，屏東有147
，其次是台中縣、嘉義縣及花蓮縣。氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意
超大豪雨，至於總雨量還會下多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭俊
麟台北報導莫拉克重創中南部，馬英九總統昨晚直接點名氣象局，不斷上
修雨量預測，預報技術似乎有改善空間，對此氣象局上午出面喊冤，表示
目前對雨量的預報技術科技上有限制，而且早在七號就已經提醒中南部，
一定要特別注意。颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓當中，因為這
回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領
軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有203
0%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下
兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到1100、已經盡到告知責任
。至於中南部的雨還會下到甚麼時候?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減
弱，但至少影響到13號，今天高雄累積雨量也已經超過200毫米，屏
東有147，其次是台中縣、嘉義縣及花蓮縣。氣象局提醒苗栗以南民眾
要特別注意超大豪雨，至於總雨量還會下多少?目前還是無法估計。記者
林珍汝郭俊麟台北報導莫拉克重創中南部，馬英九總統昨晚直接點名氣象
局，不斷上修雨量預測，預報技術似乎有改善空間，對此氣象局上午出面
喊冤，表示目前對雨量的預報技術科技上有限制，而且早在七號就已經提
醒中南部，一定要特別注意。颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓當
中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢
討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多
只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號
中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到1100、已經盡
到告知責任。至於中南部的雨還會下到甚麼時候?氣象局表示，西南氣流
雖然慢慢減弱，但至少影響到13號，今天高雄累積雨量也已經超過20
0毫米，屏東有147，其次是台中縣、嘉義縣及花蓮縣。氣象局提醒苗
栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還會下多少?目前還是無法
估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導莫拉克重創中南部，馬英九總統昨晚直
接點名氣象局，不斷上修雨量預測，預報技術似乎有改善空間，對此氣象
局上午出面喊冤，表示目前對雨量的預報技術科技上有限制，而且早在七
號就已經提醒中南部，一定要特別注意。颱風警報解除，氣象局卻還籠罩
在低氣壓當中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，被總統馬英
九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預測的準
確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料
，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到110
0、已經盡到告知責任。至於中南部的雨還會下到甚麼時候?氣象局表示
，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少影響到13號，今天高雄累積雨量也已
經超過200毫米，屏東有147，其次是台中縣、嘉義縣及花蓮縣。氣
象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還會下多少?目
前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導莫拉克重創中南部，馬英九
總統昨晚直接點名氣象局，不斷上修雨量預測，預報技術似乎有改善空間
，對此氣象局上午出面喊冤，表示目前對雨量的預報技術科技上有限制，
而且早在七號就已經提醒中南部，一定要特別注意。颱風警報解除，氣象
局卻還籠罩在低氣壓當中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，
被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨
量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡
遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上
修到1100、已經盡到告知責任。至於中南部的雨還會下到甚麼時候?
氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少影響到13號，今天高雄累
積雨量也已經超過200毫米，屏東有147，其次是台中縣、嘉義縣及
花蓮縣。氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還會
下多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導莫拉克重創中南
部，馬英九總統昨晚直接點名氣象局，不斷上修雨量預測，預報技術似乎
有改善空間，對此氣象局上午出面喊冤，表示目前對雨量的預報技術科技
上有限制，而且早在七號就已經提醒中南部，一定要特別注意。颱風警報
解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓當中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後
上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界
各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步
，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就
把總雨量上修到1100、已經盡到告知責任。至於中南部的雨還會下到
甚麼時候?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少影響到13號，
今天高雄累積雨量也已經超過200毫米，屏東有147，其次是台中縣
、嘉義縣及花蓮縣。氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於
總雨量還會下多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導
