不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急
洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回
想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停
水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶
接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴
，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任
何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形
容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，
緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？
記者林欣儀謝其文SNG小組報導不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，
三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高
，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了
，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼
開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用
就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶
至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒
有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在
半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到
底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導不管
怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪
，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起
那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停
電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨
水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家
裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物
資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家
鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰
水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者
林欣儀謝其文SNG小組報導不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天
前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早
上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接
踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就
是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好
。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少
損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政
府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山
腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在
那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導不管怎麼
掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造
成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一
晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已
經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來
應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈
滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補
給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就
像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫
又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣
儀謝其文SNG小組報導不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾
文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水
雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而
來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒
水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每
個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失
幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官
員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，
卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡
？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導
