滾滾洪流夾帶大量土石，即使在颱風過後，嘉義山區土石流的威脅仍是怵
目驚心嘉義縣中埔鄉有中崙、東興等村約600人受困，記者徒步前往山
區，沿路道路柔腸寸斷，在東興村碰上一位災民，帶著記者再度回到他的
住所，已經被大水幾乎給沖毀再往上走，一戶民宅10號被土石流吞噬，
經過連夜搶救，一家人中，這位63歲鄧鍾榮平安獲救，不過仍有一對母
子，生死未卜，儘管挖土機挖起大量的土石，不過土石流似乎怎麼挖也挖
不完，看著一旁的家屬心急如焚。在東興鄰村的中崙，情況一樣危急，到
處可見有車子被埋沒滅頂，更有倒插在土中，差點掉下橋墩，大型挖土機
不斷的開挖，這裡原本是學校操場，如今全被土石掩沒儘管大型機具不斷
搶通道路，不過村子對外的聯外橋樑整個被沖斷，受困等待救援的民眾只
能無奈遙望，由於村子恐有斷糧之餘，警消人員徒步攜帶食物上山，也希
望搶在黃金時間內，讓受困的災民，安全撤離。林俊賢劉漢麟嘉義報導滾
滾洪流夾帶大量土石，即使在颱風過後，嘉義山區土石流的威脅仍是怵目
驚心嘉義縣中埔鄉有中崙、東興等村約600人受困，記者徒步前往山區
，沿路道路柔腸寸斷，在東興村碰上一位災民，帶著記者再度回到他的住
所，已經被大水幾乎給沖毀再往上走，一戶民宅10號被土石流吞噬，經
過連夜搶救，一家人中，這位63歲鄧鍾榮平安獲救，不過仍有一對母子
，生死未卜，儘管挖土機挖起大量的土石，不過土石流似乎怎麼挖也挖不
完，看著一旁的家屬心急如焚。在東興鄰村的中崙，情況一樣危急，到處
可見有車子被埋沒滅頂，更有倒插在土中，差點掉下橋墩，大型挖土機不
斷的開挖，這裡原本是學校操場，如今全被土石掩沒儘管大型機具不斷搶
通道路，不過村子對外的聯外橋樑整個被沖斷，受困等待救援的民眾只能
無奈遙望，由於村子恐有斷糧之餘，警消人員徒步攜帶食物上山，也希望
搶在黃金時間內，讓受困的災民，安全撤離。林俊賢劉漢麟嘉義報導滾滾
洪流夾帶大量土石，即使在颱風過後，嘉義山區土石流的威脅仍是怵目驚
心嘉義縣中埔鄉有中崙、東興等村約600人受困，記者徒步前往山區，
沿路道路柔腸寸斷，在東興村碰上一位災民，帶著記者再度回到他的住所
，已經被大水幾乎給沖毀再往上走，一戶民宅10號被土石流吞噬，經過
連夜搶救，一家人中，這位63歲鄧鍾榮平安獲救，不過仍有一對母子，
生死未卜，儘管挖土機挖起大量的土石，不過土石流似乎怎麼挖也挖不完
，看著一旁的家屬心急如焚。在東興鄰村的中崙，情況一樣危急，到處可
見有車子被埋沒滅頂，更有倒插在土中，差點掉下橋墩，大型挖土機不斷
的開挖，這裡原本是學校操場，如今全被土石掩沒儘管大型機具不斷搶通
道路，不過村子對外的聯外橋樑整個被沖斷，受困等待救援的民眾只能無
奈遙望，由於村子恐有斷糧之餘，警消人員徒步攜帶食物上山，也希望搶
在黃金時間內，讓受困的災民，安全撤離。林俊賢劉漢麟嘉義報導
