九一一恐怖攻擊後，許多國家都加強防範恐怖攻擊，特別是美國，除了
安全警戒，更加強第一線醫療人員的應變訓練，特別是無聲無息的生
化攻擊。
一起來看看，美國怎麼作。
美國亞利桑納州的土桑，發生神秘有毒物質外洩。
雖然情況危急，但是消毒工作還是得慢慢來，因為消毒必須徹底，而且
工作人員厚重的裝備，也讓動作快不起來。
而另一頭，天花病毒已經散播，群眾在體育館內大排長龍，等著領救命
的藥丸。
幸運的是，這只是演習，目的是讓醫護和救難人員熟悉，萬一碰上生化
攻擊，要如何應付數以百計的患者，阻止傷害擴大。
九一一恐怖攻擊後，美國就積極訓練醫護和救難人員，熟悉各種攻擊的
急救應變。
雖然演習和實際情況可能有出入，但事實證明，努力不會白費。
1993年，紐約世貿中心的地下停車場，遭到汽車炸彈攻擊，六人喪
生，上千人受傷。
紐約的聖文森醫療中心，是最接近現場的急救中心。
事發前兩星期，剛好才辦過演習。
對醫院人員來說，兩星期前他們才演練過，大家都知道該作什麼，運送
人員在急救室外準備好輪椅，呼吸治療部門有1百筒氧氣，因為我們
都還記憶猶新。
而在哥倫比亞大學，醫生正在上研討會，瞭解如何判斷生化攻擊。
大部份醫生都沒見過天花或是肉毒桿菌中毒病例，但是他們必須學著對
可疑症狀提高警覺，因為如果是生物戰攻擊，診斷稍有延誤，就可能
造成重大傷亡。
醫生賽柯威茲感覺有些混亂，因為我看過很多書，都是從書上學的，但
還沒實際治療過病例，我認為以炭疽病而言，書上說的很多都並不正
確2001年八月，美國東部傳出炭疽郵件攻擊，造成五人喪生。
雖然攻擊者將信寄給國會議員和知名媒體記者，但是直接受害的卻是郵
件處理人員，這證明利用病菌攻擊特定人物並不容易，每個人其實都
有危險。
大都市的捷運系統，在尖峰時間遭到生化攻擊，將是最大的惡夢。
儘管警消和醫護人員，都已經受過訓練，甚至平常就在練習防護衣的穿
脫，不過他們也擔心，要是碰上大規模攻擊，面對車站數以百計恐慌
的群眾，究竟能否應付得來。
而專家最擔心的，是恐怖份子以自殺攻擊方式，染上病毒後闖入繁忙的
車站機場，將病菌傳染給前往各地的旅客。
在生物戰中，天花算是最可怕的，因為可以透過人類相互傳染，死亡率
達三成，僥倖生還的，也會留下無法磨滅的傷痕。
雖然目前天花已經絕跡，只有美國和俄羅斯的實驗室，保存有天花病毒
，但專家擔心，還有其它國家藏有病毒，而就算不是天花，也還有其
它病菌。
美國政府從一月底開始，為醫療急救人員進行天花疫苗接種，同時宣稱
已經準備足夠存量，給全國兩億人口施打。
不過由於天花疫苗還是有危險，孕婦，幼兒等族群還是無法接種。
醫療人員因此成為最重要的第一道防線。
他們必須時時注意可疑症狀，隨時通報，而萬一真的發生攻擊，他們也
將是救人一命的前哨站。
