聽著水利署人員的報告，看著受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東
，進行勘災，並且聽取相關人員說明，了解當地災情，隨即前往收容所，
探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的
心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物
資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情
，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安
慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，
成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑sng小組報導聽著水利署
人員的報告，看著受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災
，並且聽取相關人員說明，了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村
的災民，一到現場，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總
統也表示，中央會趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不
過當馬總統正要趕往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總
統救救他們失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾
會一定會儘快請救難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災
民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑sng小組報導聽著水利署人員的報告
，看著受災慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取
相關人員說明，了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一
到現場，就有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，
中央會趕緊幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統
正要趕往知本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們
失蹤的家人。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘
快請救難人員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希
望。記者蔡慧玲張國樑sng小組報導聽著水利署人員的報告，看著受災
慘重的太麻里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人員說
明，了解當地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就
有災民立刻向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊
幫忙協助，儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕往知
本勘災時，又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的家人
。陳情民眾哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救難人
員協助搜尋，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記者蔡
慧玲張國樑sng小組報導聽著水利署人員的報告，看著受災慘重的太麻
里溪，馬總統週一來到台東，進行勘災，並且聽取相關人員說明，了解當
地災情，隨即前往收容所，探視嘉蘭村的災民，一到現場，就有災民立刻
向馬總統陳情。聽到災民的心聲，馬總統也表示，中央會趕緊幫忙協助，
儘快將道路搶通，並協助物資發送。不過當馬總統正要趕往知本勘災時，
又有民眾哭著攔路下跪陳情，請求馬總統救救他們失蹤的家人。陳情民眾
哭得傷心，馬總統是極力安慰，並承諾會一定會儘快請救難人員協助搜尋
，總統馬英九一趟台東行，成為當地災民求援的希望。記者蔡慧玲張國樑
sng小組報導
