美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並在今天召開記
者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊拉克團結起來
，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造成內戰的危機
。秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，3號敦促伊拉
克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內戰。史卓強調
，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，已經危及伊拉克的安全
。(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企圖阻礙民主阻
止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉克現階段需要
一位強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總理並非我和史卓外相的責任
只有伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力的領導人具備統一的能力可
以帶來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去年12月贏得
大選之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼派和庫德族拒絕接受他，並
威脅除非札法利下台，否則將不會加入聯合政府。為了解決僵局，什葉派
內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊拉克大使，也向札法利轉
達，布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退壓力的札法利則反控布希政
府，是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到最後一刻，最後迫使萊斯和
史卓，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，伊拉克新政府何時成軍，還
是沒有定案。美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並
在今天召開記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊
拉克團結起來，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造
成內戰的危機。秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，
3號敦促伊拉克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內
戰。史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，已經危及
伊拉克的安全。(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企
圖阻礙民主阻止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉
克現階段需要一位強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總理並非我和史
卓外相的責任只有伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力的領導人具備
統一的能力可以帶來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去
年12月贏得大選之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼派和庫德族拒
絕接受他，並威脅除非札法利下台，否則將不會加入聯合政府。為了解決
僵局，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊拉克大使，
也向札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退壓力的札法利
則反控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到最後一刻，最
後迫使萊斯和史卓，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，伊拉克新政府
何時成軍，還是沒有定案。美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪
問伊拉克，並在今天召開記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的
新總理，將伊拉克團結起來，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治
動亂，甚至造成內戰的危機。秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英
國外相史卓，3號敦促伊拉克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府
，避免陷入內戰。史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真
空，已經危及伊拉克的安全。(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍
機會他們正企圖阻礙民主阻止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，
則表示，伊拉克現階段需要一位強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總
理並非我和史卓外相的責任只有伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力
的領導人具備統一的能力可以帶來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊
拉克什葉派去年12月贏得大選之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼
派和庫德族拒絕接受他，並威脅除非札法利下台，否則將不會加入聯合政
府。為了解決僵局，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國
伊拉克大使，也向札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退
壓力的札法利則反控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到
最後一刻，最後迫使萊斯和史卓，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，
伊拉克新政府何時成軍，還是沒有定案。美國國務卿萊斯2號和英國外史
卓連袂突然訪問伊拉克，並在今天召開記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一
位強而有力的新總理，將伊拉克團結起來，避免因為總理札法利遭到抵制
所引發的政治動亂，甚至造成內戰的危機。秘密造訪巴格達的美國國務卿
萊斯，以及英國外相史卓，3號敦促伊拉克領袖，盡快打破政治僵局，成
立團結的政府，避免陷入內戰。史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四
個月的權利真空，已經危及伊拉克的安全。(權力真空持續是在給恐怖份
子以及反抗軍機會他們正企圖阻礙民主阻止伊拉克擁有自己的政府)美國
國務卿萊斯，則表示，伊拉克現階段需要一位強而有力的領導人。決定誰
是伊拉克新總理並非我和史卓外相的責任只有伊拉克人有權作決定伊拉克
需要強而有力的領導人具備統一的能力可以帶來穩定足以應付伊拉克面臨
的各種挑戰伊拉克什葉派去年12月贏得大選之後，提名札法利，擔任總
理，不過遜尼派和庫德族拒絕接受他，並威脅除非札法利下台，否則將不
會加入聯合政府。為了解決僵局，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺
的聲音，美國伊拉克大使，也向札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊
息。面臨逼退壓力的札法利則反控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並
強調要堅持到最後一刻，最後迫使萊斯和史卓，親自出馬施壓。只是兩人
離開的時候，伊拉克新政府何時成軍，還是沒有定案。美國國務卿萊斯2
號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並在今天召開記者會，敦促伊拉克
人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊拉克團結起來，避免因為總理札
法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造成內戰的危機。秘密造訪巴格達
的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，3號敦促伊拉克領袖，盡快打破
政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內戰。史卓強調，伊拉克大選結束
之後，長達四個月的權利真空，已經危及伊拉克的安全。(權力真空持續
是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企圖阻礙民主阻止伊拉克擁有自己
的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉克現階段需要一位強而有力的領
導人。決定誰是伊拉克新總理並非我和史卓外相的責任只有伊拉克人有權
作決定伊拉克需要強而有力的領導人具備統一的能力可以帶來穩定足以應
付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去年12月贏得大選之後，提名札
法利，擔任總理，不過遜尼派和庫德族拒絕接受他，並威脅除非札法利下
台，否則將不會加入聯合政府。為了解決僵局，什葉派內部，出現呼籲札
法利主動下臺的聲音，美國伊拉克大使，也向札法利轉達，布希不希望他
繼續留任的訊息。面臨逼退壓力的札法利則反控布希政府，是在危害伊拉
克的民主，並強調要堅持到最後一刻，最後迫使萊斯和史卓，親自出馬施
壓。只是兩人離開的時候，伊拉克新政府何時成軍，還是沒有定案。美國
國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並在今天召開記者會
，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊拉克團結起來，避
免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造成內戰的危機。秘
密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，3號敦促伊拉克領
袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內戰。史卓強調，伊
拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，已經危及伊拉克的安全。(
權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企圖阻礙民主阻止伊
拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉克現階段需要一位
強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總理並非我和史卓外相的責任只有
伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力的領導人具備統一的能力可以帶
來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去年12月贏得大選
之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼派和庫德族拒絕接受他，並威脅
除非札法利下台，否則將不會加入聯合政府。為了解決僵局，什葉派內部
，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊拉克大使，也向札法利轉達，
布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退壓力的札法利則反控布希政府，
是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到最後一刻，最後迫使萊斯和史卓
，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，伊拉克新政府何時成軍，還是沒
有定案。美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊拉克，並在今
天召開記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總理，將伊拉克
團結起來，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂，甚至造成內
戰的危機。秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外相史卓，3號
敦促伊拉克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避免陷入內戰。
史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，已經危及伊拉
克的安全。(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會他們正企圖阻
礙民主阻止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表示，伊拉克現
階段需要一位強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總理並非我和史卓外
相的責任只有伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力的領導人具備統一
的能力可以帶來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克什葉派去年1
2月贏得大選之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼派和庫德族拒絕接
受他，並威脅除非札法利下台，否則將不會加入聯合政府。為了解決僵局
，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊拉克大使，也向
札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退壓力的札法利則反
控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到最後一刻，最後迫
使萊斯和史卓，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，伊拉克新政府何時
成軍，還是沒有定案。美國國務卿萊斯2號和英國外史卓連袂突然訪問伊
拉克，並在今天召開記者會，敦促伊拉克人趕緊推選一位強而有力的新總
理，將伊拉克團結起來，避免因為總理札法利遭到抵制所引發的政治動亂
，甚至造成內戰的危機。秘密造訪巴格達的美國國務卿萊斯，以及英國外
相史卓，3號敦促伊拉克領袖，盡快打破政治僵局，成立團結的政府，避
免陷入內戰。史卓強調，伊拉克大選結束之後，長達四個月的權利真空，
已經危及伊拉克的安全。(權力真空持續是在給恐怖份子以及反抗軍機會
他們正企圖阻礙民主阻止伊拉克擁有自己的政府)美國國務卿萊斯，則表
示，伊拉克現階段需要一位強而有力的領導人。決定誰是伊拉克新總理並
非我和史卓外相的責任只有伊拉克人有權作決定伊拉克需要強而有力的領
導人具備統一的能力可以帶來穩定足以應付伊拉克面臨的各種挑戰伊拉克
什葉派去年12月贏得大選之後，提名札法利，擔任總理，不過遜尼派和
庫德族拒絕接受他，並威脅除非札法利下台，否則將不會加入聯合政府。
為了解決僵局，什葉派內部，出現呼籲札法利主動下臺的聲音，美國伊拉
克大使，也向札法利轉達，布希不希望他繼續留任的訊息。面臨逼退壓力
的札法利則反控布希政府，是在危害伊拉克的民主，並強調要堅持到最後
一刻，最後迫使萊斯和史卓，親自出馬施壓。只是兩人離開的時候，伊拉
克新政府何時成軍，還是沒有定案。
