從二號凌晨兩點開始，美國正式進入日光節約時間，時鐘將往前撥快一個
小時，而美股開盤的時間，也將從台灣時間晚上十點半提前到九點半。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從四月第一個星期日的凌晨兩點
，美國開始進入夏令時間，時鐘將往前撥快一小時，跟台灣的時差，也從
13小時縮短為12小時，一直到十月最後一個日的凌晨兩點，開始實施
冬令時間。不過今年將是美國實施舊制日光節約時間的最後一年，根據美
國國會最新通過的能源法案，夏令時間將提前到三月的第二個星期日，而
冬令時間將延後到11月的第一個星期日，也就是說夏令時間將延長一個
月，以加強節約能源。法國與美國的兩大電信龍頭阿爾卡特與朗訊科技，
在二號正式宣布合併，成為資本額高達三百三十億美元的全球第二大電信
設備公司。根據雙方的合併聲明，阿爾卡特將擁有新公司六成股權，朗訊
佔四成，新公司總部將設在巴黎，根據雙方在去年的財務報表推算，新公
司未來每年營收將達到250億美元，大大拉近與產業龍頭思科的差距，
而未來合併，將先從後勤支援和研發部門開始削減開支，並在全球裁員8
800人，佔兩家公司員工總數的10%。從二號凌晨兩點開始，美國正
式進入日光節約時間，時鐘將往前撥快一個小時，而美股開盤的時間，也
將從台灣時間晚上十點半提前到九點半。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。從四月第一個星期日的凌晨兩點，美國開始進入夏令時間，時
鐘將往前撥快一小時，跟台灣的時差，也從13小時縮短為12小時，一
直到十月最後一個日的凌晨兩點，開始實施冬令時間。不過今年將是美國
實施舊制日光節約時間的最後一年，根據美國國會最新通過的能源法案，
夏令時間將提前到三月的第二個星期日，而冬令時間將延後到11月的第
一個星期日，也就是說夏令時間將延長一個月，以加強節約能源。法國與
美國的兩大電信龍頭阿爾卡特與朗訊科技，在二號正式宣布合併，成為資
本額高達三百三十億美元的全球第二大電信設備公司。根據雙方的合併聲
明，阿爾卡特將擁有新公司六成股權，朗訊佔四成，新公司總部將設在巴
黎，根據雙方在去年的財務報表推算，新公司未來每年營收將達到250
億美元，大大拉近與產業龍頭思科的差距，而未來合併，將先從後勤支援
和研發部門開始削減開支，並在全球裁員8800人，佔兩家公司員工總
數的10%。從二號凌晨兩點開始，美國正式進入日光節約時間，時鐘將
往前撥快一個小時，而美股開盤的時間，也將從台灣時間晚上十點半提前
到九點半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從四月第一個星期
日的凌晨兩點，美國開始進入夏令時間，時鐘將往前撥快一小時，跟台灣
的時差，也從13小時縮短為12小時，一直到十月最後一個日的凌晨兩
點，開始實施冬令時間。不過今年將是美國實施舊制日光節約時間的最後
一年，根據美國國會最新通過的能源法案，夏令時間將提前到三月的第二
個星期日，而冬令時間將延後到11月的第一個星期日，也就是說夏令時
間將延長一個月，以加強節約能源。法國與美國的兩大電信龍頭阿爾卡特
與朗訊科技，在二號正式宣布合併，成為資本額高達三百三十億美元的全
球第二大電信設備公司。根據雙方的合併聲明，阿爾卡特將擁有新公司六
成股權，朗訊佔四成，新公司總部將設在巴黎，根據雙方在去年的財務報
表推算，新公司未來每年營收將達到250億美元，大大拉近與產業龍頭
思科的差距，而未來合併，將先從後勤支援和研發部門開始削減開支，並
在全球裁員8800人，佔兩家公司員工總數的10%。從二號凌晨兩點
開始，美國正式進入日光節約時間，時鐘將往前撥快一個小時，而美股開
盤的時間，也將從台灣時間晚上十點半提前到九點半。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。從四月第一個星期日的凌晨兩點，美國開始進入
夏令時間，時鐘將往前撥快一小時，跟台灣的時差，也從13小時縮短為
12小時，一直到十月最後一個日的凌晨兩點，開始實施冬令時間。不過
今年將是美國實施舊制日光節約時間的最後一年，根據美國國會最新通過
的能源法案，夏令時間將提前到三月的第二個星期日，而冬令時間將延後
到11月的第一個星期日，也就是說夏令時間將延長一個月，以加強節約
能源。法國與美國的兩大電信龍頭阿爾卡特與朗訊科技，在二號正式宣布
合併，成為資本額高達三百三十億美元的全球第二大電信設備公司。根據
雙方的合併聲明，阿爾卡特將擁有新公司六成股權，朗訊佔四成，新公司
總部將設在巴黎，根據雙方在去年的財務報表推算，新公司未來每年營收
將達到250億美元，大大拉近與產業龍頭思科的差距，而未來合併，將
先從後勤支援和研發部門開始削減開支，並在全球裁員8800人，佔兩
家公司員工總數的10%。從二號凌晨兩點開始，美國正式進入日光節約
時間，時鐘將往前撥快一個小時，而美股開盤的時間，也將從台灣時間晚
上十點半提前到九點半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從四
月第一個星期日的凌晨兩點，美國開始進入夏令時間，時鐘將往前撥快一
小時，跟台灣的時差，也從13小時縮短為12小時，一直到十月最後一
個日的凌晨兩點，開始實施冬令時間。不過今年將是美國實施舊制日光節
約時間的最後一年，根據美國國會最新通過的能源法案，夏令時間將提前
到三月的第二個星期日，而冬令時間將延後到11月的第一個星期日，也
就是說夏令時間將延長一個月，以加強節約能源。法國與美國的兩大電信
龍頭阿爾卡特與朗訊科技，在二號正式宣布合併，成為資本額高達三百三
十億美元的全球第二大電信設備公司。根據雙方的合併聲明，阿爾卡特將
擁有新公司六成股權，朗訊佔四成，新公司總部將設在巴黎，根據雙方在
去年的財務報表推算，新公司未來每年營收將達到250億美元，大大拉
近與產業龍頭思科的差距，而未來合併，將先從後勤支援和研發部門開始
削減開支，並在全球裁員8800人，佔兩家公司員工總數的10%。從
二號凌晨兩點開始，美國正式進入日光節約時間，時鐘將往前撥快一個小
時，而美股開盤的時間，也將從台灣時間晚上十點半提前到九點半。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。從四月第一個星期日的凌晨兩點，
美國開始進入夏令時間，時鐘將往前撥快一小時，跟台灣的時差，也從1
3小時縮短為12小時，一直到十月最後一個日的凌晨兩點，開始實施冬
令時間。不過今年將是美國實施舊制日光節約時間的最後一年，根據美國
國會最新通過的能源法案，夏令時間將提前到三月的第二個星期日，而冬
令時間將延後到11月的第一個星期日，也就是說夏令時間將延長一個月
，以加強節約能源。法國與美國的兩大電信龍頭阿爾卡特與朗訊科技，在
二號正式宣布合併，成為資本額高達三百三十億美元的全球第二大電信設
備公司。根據雙方的合併聲明，阿爾卡特將擁有新公司六成股權，朗訊佔
四成，新公司總部將設在巴黎，根據雙方在去年的財務報表推算，新公司
未來每年營收將達到250億美元，大大拉近與產業龍頭思科的差距，而
未來合併，將先從後勤支援和研發部門開始削減開支，並在全球裁員88
00人，佔兩家公司員工總數的10%。
