山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不
聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是
石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可
能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路
，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消
息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體
。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的
，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人
鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援
助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊
，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不
知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子
都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山
上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分
的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，
下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一
整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖
走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作
美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺
茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼
做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。
大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏
鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除
萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較
省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳
來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家
人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪
求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，
那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許
小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區
，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部
落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片
po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連
絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找
到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡
等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬
的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜
之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家
人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，
因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥
土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千
人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求
援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越
令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直
昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃
源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無
奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會
，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「
我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可
以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅
頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小
學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則
是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點
多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還
是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14
位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區
天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸
運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這
樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷
電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把
部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡
訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息
是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影
。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫
幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和
桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚
不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都
是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來
可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網
路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過
消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺
體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援
的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓
人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得
援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡
訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也
不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車
子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在
山上，有小學老師排除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部
分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪
，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了
一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水
沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不
作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越
渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎
麼做」。幸運下山的許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做
。大水就這樣沖進社區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪
夏鄉斷水斷電，三個部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排
除萬難，把部落的照片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比
較省電的簡訊與親人連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落
傳來的訊息是，已經找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到
家人的身影。同樣癡癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。
跪求縣長幫幫忙，家屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳
，那瑪夏和桃源鄉入夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導山上的家人傳來簡訊，寫著「我們要怎麼做」。幸運下山的
許小姐眼淚不聽使喚，因為她也不知道，可以怎麼做。大水就這樣沖進社
區，街道都是石塊和泥土，連車子都快被滅頂。那瑪夏鄉斷水斷電，三個
部落加起來可能有近千人被困在山上，有小學老師排除萬難，把部落的照
片po上網路，對外求援。大部分的居民則是利用比較省電的簡訊與親人
連絡。不過消息越來越令人沮喪，下午三點多，部落傳來的訊息是，已經
找到六具遺體。望著直昇機等了一整天，還是等不到家人的身影。同樣癡
癡等待救援的，還有桃源鄉被水沖走的14位工人。跪求縣長幫幫忙，家
屬的無助讓人鼻酸。無奈天公不作美，山區天候不佳，那瑪夏和桃源鄉入
夜之前獲得援助的機會，越來越渺茫。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
