這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情，中研院學者發現，台
灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快
，讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨
，幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土
石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短
兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中
和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過
700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007
年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國
人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均
雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一
整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點
放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更
加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全
球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，
而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變
。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，造成
嚴重災情，中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模
式，只是沒想到竟然來得這麼快，讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中
南部有幾個地方，兩三天的降雨，幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接
下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水
，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很
多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年
之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極
端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔
已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現
，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山
區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。
也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中
降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠
多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降
雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維
，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風
過境，降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情，中研院學者發現，台灣這種極
端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快，讓民眾
措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨，幾乎把
過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害
。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就
讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，
台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、
甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到20
09年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是
很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2
286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨
量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部
淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔
心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變
遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的
水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林
靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情
，中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是
沒想到竟然來得這麼快，讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾
個地方，兩三天的降雨，幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南
部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到
一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手
不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就
發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的
模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三
四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部
過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短
兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者
提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區
，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據
，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的
趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無
法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境，降
下破紀錄的雨量，造成嚴重災情，中研院學者發現，台灣這種極端降雨的
現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快，讓民眾措手不及
。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨，幾乎把過去一整
年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前
台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半
個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1
994年到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一
千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之
間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警
訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫
米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完
了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災
情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者
指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成
這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管
理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志
堅台北報導。這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情，中研院
學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟
然來得這麼快，讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，
兩三天的降雨，幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、
要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉
克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中
研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次
、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再
度在2007年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短
成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十
多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，
竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現
在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引
發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直
接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確
越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大
環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境，降下破紀錄
的雨量，造成嚴重災情，中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已
經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這麼快，讓民眾措手不及。學者也
提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的降雨，幾乎把過去一整年的雨量
都下完了，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾
才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡
在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年
到2001年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的
暴雨，這種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，
但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中
和統計更發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果
這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至
還超過很多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過
當這些雨集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅
管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端
降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍
停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報
導。這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，造成嚴重災情，中研院學者發現
，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一種模式，只是沒想到竟然來得這
麼快，讓民眾措手不及。學者也提醒，這次中南部有幾個地方，兩三天的
降雨，幾乎把過去一整年的雨量都下完了，接下來中南部山區、要特別防
範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱缺水，沒想到一個莫拉克颱風，
短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，讓很多人措手不及。中研院學者
汪中和發現，台灣從1994年到2001年之間，就發生三次、月雨量
超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這種極端降雨的模式，再度在20
07年到2009年之間上演，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，
對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更發現，西南部過去六十多年的年
平均雨量是2286毫米，結果這次在南部山區、短短兩三天，竟然把以
往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很多。也有學者提醒，現在大家把
焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨集中降在山區，可能引發土石流
，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有足夠多的數據，能夠直接證明，
是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不過降雨集中的趨勢的確越來越明
顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊思維，恐怕無法應付大環境的新
巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。這次颱風過境，降下破紀錄的雨量，
造成嚴重災情，中研院學者發現，台灣這種極端降雨的現象，已經出現一
種模式，只是沒想到竟然來得這麼快，讓民眾措手不及。學者也提醒，這
次中南部有幾個地方，兩三天的降雨，幾乎把過去一整年的雨量都下完了
，接下來中南部山區、要特別防範土石流危害。不久前台灣民眾才在煩惱
缺水，沒想到一個莫拉克颱風，短短兩三天就讓幾乎半個台灣泡在水裡，
讓很多人措手不及。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到200
1年之間，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，這
種極端降雨的模式，再度在2007年到2009年之間上演，但發生的
間隔已經從三四年縮短成一年，對國人來說是很大的警訊。汪中和統計更
發現，西南部過去六十多年的年平均雨量是2286毫米，結果這次在南
部山區、短短兩三天，竟然把以往一整年的雨量給下完了，甚至還超過很
多。也有學者提醒，現在大家把焦點放在南部淹水的災情，不過當這些雨
集中降在山區，可能引發土石流，更加令人擔心。學者指出，僅管還沒有
足夠多的數據，能夠直接證明，是全球氣候變遷，造成這種極端降雨。不
過降雨集中的趨勢的確越來越明顯，而政府的水資源管理如果仍停留在舊
思維，恐怕無法應付大環境的新巨變。記者林靜梅林志堅台北報導。
