墨爾本市政廳外，八號出現長長的人龍，他們都是前來觀賞世界維吾爾大
會主席熱比婭傳記式電影，愛情十種條件的觀眾。一千五百個座位大爆滿
，不過會場外也有反對熱比婭的民眾，舉著熱比婭十個謊言的標語，和支
持者發生口角，互相指控對方是恐怖分子。警方隨即介入維持秩序，把兩
群民眾分開，不過沒有逮捕任何人。熱比婭是流亡維吾爾族的精神領袖，
她本人也出席這場放映會擔任嘉賓。熱比婭表示，自己熱愛和平，一直為
了維吾爾人的自由及人權進行和平抗爭，會努力直到維吾爾人得到解放。
但是中國當局指控熱比婭是支持疆獨的恐怖分子，聲稱新疆烏魯木齊上月
初的騷亂就是她所策畫，還要求澳洲政府不要發給熱比婭入境簽證，但是
沒有獲得回應。在獲知墨爾本影展將播出熱比婭紀錄片後，七部原本參與
這次電影節的華語片同時退出了電影節，表達抗議，也讓這次影展染上濃
濃的政治味。墨爾本市政廳外，八號出現長長的人龍，他們都是前來觀賞
世界維吾爾大會主席熱比婭傳記式電影，愛情十種條件的觀眾。一千五百
個座位大爆滿，不過會場外也有反對熱比婭的民眾，舉著熱比婭十個謊言
的標語，和支持者發生口角，互相指控對方是恐怖分子。警方隨即介入維
持秩序，把兩群民眾分開，不過沒有逮捕任何人。熱比婭是流亡維吾爾族
的精神領袖，她本人也出席這場放映會擔任嘉賓。熱比婭表示，自己熱愛
和平，一直為了維吾爾人的自由及人權進行和平抗爭，會努力直到維吾爾
人得到解放。但是中國當局指控熱比婭是支持疆獨的恐怖分子，聲稱新疆
烏魯木齊上月初的騷亂就是她所策畫，還要求澳洲政府不要發給熱比婭入
境簽證，但是沒有獲得回應。在獲知墨爾本影展將播出熱比婭紀錄片後，
七部原本參與這次電影節的華語片同時退出了電影節，表達抗議，也讓這
次影展染上濃濃的政治味。墨爾本市政廳外，八號出現長長的人龍，他們
都是前來觀賞世界維吾爾大會主席熱比婭傳記式電影，愛情十種條件的觀
眾。一千五百個座位大爆滿，不過會場外也有反對熱比婭的民眾，舉著熱
比婭十個謊言的標語，和支持者發生口角，互相指控對方是恐怖分子。警
方隨即介入維持秩序，把兩群民眾分開，不過沒有逮捕任何人。熱比婭是
流亡維吾爾族的精神領袖，她本人也出席這場放映會擔任嘉賓。熱比婭表
示，自己熱愛和平，一直為了維吾爾人的自由及人權進行和平抗爭，會努
力直到維吾爾人得到解放。但是中國當局指控熱比婭是支持疆獨的恐怖分
子，聲稱新疆烏魯木齊上月初的騷亂就是她所策畫，還要求澳洲政府不要
發給熱比婭入境簽證，但是沒有獲得回應。在獲知墨爾本影展將播出熱比
婭紀錄片後，七部原本參與這次電影節的華語片同時退出了電影節，表達
抗議，也讓這次影展染上濃濃的政治味。墨爾本市政廳外，八號出現長長
的人龍，他們都是前來觀賞世界維吾爾大會主席熱比婭傳記式電影，愛情
十種條件的觀眾。一千五百個座位大爆滿，不過會場外也有反對熱比婭的
民眾，舉著熱比婭十個謊言的標語，和支持者發生口角，互相指控對方是
恐怖分子。警方隨即介入維持秩序，把兩群民眾分開，不過沒有逮捕任何
人。熱比婭是流亡維吾爾族的精神領袖，她本人也出席這場放映會擔任嘉
賓。熱比婭表示，自己熱愛和平，一直為了維吾爾人的自由及人權進行和
平抗爭，會努力直到維吾爾人得到解放。但是中國當局指控熱比婭是支持
疆獨的恐怖分子，聲稱新疆烏魯木齊上月初的騷亂就是她所策畫，還要求
澳洲政府不要發給熱比婭入境簽證，但是沒有獲得回應。在獲知墨爾本影
展將播出熱比婭紀錄片後，七部原本參與這次電影節的華語片同時退出了
電影節，表達抗議，也讓這次影展染上濃濃的政治味。墨爾本市政廳外，
八號出現長長的人龍，他們都是前來觀賞世界維吾爾大會主席熱比婭傳記
式電影，愛情十種條件的觀眾。一千五百個座位大爆滿，不過會場外也有
反對熱比婭的民眾，舉著熱比婭十個謊言的標語，和支持者發生口角，互
相指控對方是恐怖分子。警方隨即介入維持秩序，把兩群民眾分開，不過
沒有逮捕任何人。熱比婭是流亡維吾爾族的精神領袖，她本人也出席這場
放映會擔任嘉賓。熱比婭表示，自己熱愛和平，一直為了維吾爾人的自由
及人權進行和平抗爭，會努力直到維吾爾人得到解放。但是中國當局指控
熱比婭是支持疆獨的恐怖分子，聲稱新疆烏魯木齊上月初的騷亂就是她所
策畫，還要求澳洲政府不要發給熱比婭入境簽證，但是沒有獲得回應。在
獲知墨爾本影展將播出熱比婭紀錄片後，七部原本參與這次電影節的華語
片同時退出了電影節，表達抗議，也讓這次影展染上濃濃的政治味。墨爾
本市政廳外，八號出現長長的人龍，他們都是前來觀賞世界維吾爾大會主
席熱比婭傳記式電影，愛情十種條件的觀眾。一千五百個座位大爆滿，不
過會場外也有反對熱比婭的民眾，舉著熱比婭十個謊言的標語，和支持者
發生口角，互相指控對方是恐怖分子。警方隨即介入維持秩序，把兩群民
眾分開，不過沒有逮捕任何人。熱比婭是流亡維吾爾族的精神領袖，她本
人也出席這場放映會擔任嘉賓。熱比婭表示，自己熱愛和平，一直為了維
吾爾人的自由及人權進行和平抗爭，會努力直到維吾爾人得到解放。但是
中國當局指控熱比婭是支持疆獨的恐怖分子，聲稱新疆烏魯木齊上月初的
騷亂就是她所策畫，還要求澳洲政府不要發給熱比婭入境簽證，但是沒有
獲得回應。在獲知墨爾本影展將播出熱比婭紀錄片後，七部原本參與這次
電影節的華語片同時退出了電影節，表達抗議，也讓這次影展染上濃濃的
政治味。墨爾本市政廳外，八號出現長長的人龍，他們都是前來觀賞世界
維吾爾大會主席熱比婭傳記式電影，愛情十種條件的觀眾。一千五百個座
位大爆滿，不過會場外也有反對熱比婭的民眾，舉著熱比婭十個謊言的標
語，和支持者發生口角，互相指控對方是恐怖分子。警方隨即介入維持秩
序，把兩群民眾分開，不過沒有逮捕任何人。熱比婭是流亡維吾爾族的精
神領袖，她本人也出席這場放映會擔任嘉賓。熱比婭表示，自己熱愛和平
，一直為了維吾爾人的自由及人權進行和平抗爭，會努力直到維吾爾人得
到解放。但是中國當局指控熱比婭是支持疆獨的恐怖分子，聲稱新疆烏魯
木齊上月初的騷亂就是她所策畫，還要求澳洲政府不要發給熱比婭入境簽
證，但是沒有獲得回應。在獲知墨爾本影展將播出熱比婭紀錄片後，七部
原本參與這次電影節的華語片同時退出了電影節，表達抗議，也讓這次影
展染上濃濃的政治味。
