燒金紙、把西瓜往水裡丟，家屬抱著一絲希望，生要見人、死要見屍。另
一頭，在集鹿大橋上，警消用吊掛的方式，在濁水溪的河床上，進行地毯
式搜索。上午警消展開搜索沒多久，與兩位友人颱風天出遊的駕駛劉文裕
已經被找到。台16線11K處路基掏空，造成人車摔落從原本的4車5
人失蹤，人數一路增加到7車11人失蹤，1人死亡，當地民眾批評，封
路時間拖了二個小時，而且堤防去年壞了還沒修好，水勢這麼大，本來就
該提早封路。在動員70多位警消，50多位民間搜救團體，已經確定找
到1台大貨車、1台小貨車和賓士車，但是失蹤人員仍然沒有找到。也由
於台16線路基被掏空，連帶也沖毀自來水管線，名間、集集接下來恐怕
要面臨限水的問題。燒金紙、把西瓜往水裡丟，家屬抱著一絲希望，生要
見人、死要見屍。另一頭，在集鹿大橋上，警消用吊掛的方式，在濁水溪
的河床上，進行地毯式搜索。上午警消展開搜索沒多久，與兩位友人颱風
天出遊的駕駛劉文裕已經被找到。台16線11K處路基掏空，造成人車
摔落從原本的4車5人失蹤，人數一路增加到7車11人失蹤，1人死亡
，當地民眾批評，封路時間拖了二個小時，而且堤防去年壞了還沒修好，
水勢這麼大，本來就該提早封路。在動員70多位警消，50多位民間搜
救團體，已經確定找到1台大貨車、1台小貨車和賓士車，但是失蹤人員
仍然沒有找到。也由於台16線路基被掏空，連帶也沖毀自來水管線，名
間、集集接下來恐怕要面臨限水的問題。燒金紙、把西瓜往水裡丟，家屬
抱著一絲希望，生要見人、死要見屍。另一頭，在集鹿大橋上，警消用吊
掛的方式，在濁水溪的河床上，進行地毯式搜索。上午警消展開搜索沒多
久，與兩位友人颱風天出遊的駕駛劉文裕已經被找到。台16線11K處
路基掏空，造成人車摔落從原本的4車5人失蹤，人數一路增加到7車1
1人失蹤，1人死亡，當地民眾批評，封路時間拖了二個小時，而且堤防
去年壞了還沒修好，水勢這麼大，本來就該提早封路。在動員70多位警
消，50多位民間搜救團體，已經確定找到1台大貨車、1台小貨車和賓
士車，但是失蹤人員仍然沒有找到。也由於台16線路基被掏空，連帶也
沖毀自來水管線，名間、集集接下來恐怕要面臨限水的問題。燒金紙、把
西瓜往水裡丟，家屬抱著一絲希望，生要見人、死要見屍。另一頭，在集
鹿大橋上，警消用吊掛的方式，在濁水溪的河床上，進行地毯式搜索。上
午警消展開搜索沒多久，與兩位友人颱風天出遊的駕駛劉文裕已經被找到
。台16線11K處路基掏空，造成人車摔落從原本的4車5人失蹤，人
數一路增加到7車11人失蹤，1人死亡，當地民眾批評，封路時間拖了
二個小時，而且堤防去年壞了還沒修好，水勢這麼大，本來就該提早封路
。在動員70多位警消，50多位民間搜救團體，已經確定找到1台大貨
車、1台小貨車和賓士車，但是失蹤人員仍然沒有找到。也由於台16線
路基被掏空，連帶也沖毀自來水管線，名間、集集接下來恐怕要面臨限水
的問題。燒金紙、把西瓜往水裡丟，家屬抱著一絲希望，生要見人、死要
見屍。另一頭，在集鹿大橋上，警消用吊掛的方式，在濁水溪的河床上，
進行地毯式搜索。上午警消展開搜索沒多久，與兩位友人颱風天出遊的駕
駛劉文裕已經被找到。台16線11K處路基掏空，造成人車摔落從原本
的4車5人失蹤，人數一路增加到7車11人失蹤，1人死亡，當地民眾
批評，封路時間拖了二個小時，而且堤防去年壞了還沒修好，水勢這麼大
，本來就該提早封路。在動員70多位警消，50多位民間搜救團體，已
經確定找到1台大貨車、1台小貨車和賓士車，但是失蹤人員仍然沒有找
到。也由於台16線路基被掏空，連帶也沖毀自來水管線，名間、集集接
下來恐怕要面臨限水的問題。燒金紙、把西瓜往水裡丟，家屬抱著一絲希
望，生要見人、死要見屍。另一頭，在集鹿大橋上，警消用吊掛的方式，
在濁水溪的河床上，進行地毯式搜索。上午警消展開搜索沒多久，與兩位
友人颱風天出遊的駕駛劉文裕已經被找到。台16線11K處路基掏空，
造成人車摔落從原本的4車5人失蹤，人數一路增加到7車11人失蹤，
1人死亡，當地民眾批評，封路時間拖了二個小時，而且堤防去年壞了還
沒修好，水勢這麼大，本來就該提早封路。在動員70多位警消，50多
位民間搜救團體，已經確定找到1台大貨車、1台小貨車和賓士車，但是
失蹤人員仍然沒有找到。也由於台16線路基被掏空，連帶也沖毀自來水
管線，名間、集集接下來恐怕要面臨限水的問題。
