直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心。從山上滾
滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石埋了一半，
大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面整個坍塌，
對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷地沖刷下、
顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷糧，空勤總
隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子。直升機也
順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出生的小嬰兒
，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁地區的電力
和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和無線電跟村
子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目前都平安。
台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛，太
麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食大致無虞，
但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台東、綜合報
導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心。從山上
滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石埋了一半
，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面整個坍塌
，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷地沖刷下
、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷糧，空勤
總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子。直升機
也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出生的小嬰
兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁地區的電
力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和無線電跟
村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目前都平安
。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛，
太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食大致無虞
，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台東、綜合
報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心。從山
上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石埋了一
半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面整個坍
塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷地沖刷
下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷糧，空
勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子。直升
機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出生的小
嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁地區的
電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和無線電
跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目前都平
安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行駛
，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食大致無
虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台東、綜
合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心。從
山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石埋了
一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面整個
坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷地沖
刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷糧，
空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子。直
升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出生的
小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁地區
的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和無線
電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目前都
平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法行
駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食大致
無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台東、
綜合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心。
從山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石埋
了一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面整
個坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷地
沖刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷糧
，空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子。
直升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出生
的小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁地
區的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和無
線電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目前
都平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無法
行駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食大
致無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台東
、綜合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚心
。從山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土石
埋了一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路面
整個坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不斷
地沖刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨斷
糧，空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村子
。直升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才出
生的小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達仁
地區的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話和
無線電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民目
前都平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，無
法行駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲食
大致無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者台
東、綜合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目驚
心。從山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被土
石埋了一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣路
面整個坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙不
斷地沖刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面臨
斷糧，空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的村
子。直升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上才
出生的小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和達
仁地區的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電話
和無線電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村民
目前都平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處，
無法行駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區飲
食大致無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記者
台東、綜合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵目
驚心。從山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是被
土石埋了一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這樣
路面整個坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥沙
不斷地沖刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民面
臨斷糧，空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉的
村子。直升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早上
才出生的小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武和
達仁地區的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星電
話和無線電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困村
民目前都平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾處
，無法行駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災區
飲食大致無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。記
者台東、綜合報導直升機來到大武上空，從空中往下望見的畫面，令人怵
目驚心。從山上滾滾而下的土石流、包圍住河邊這座工寮，這棟房子更是
被土石埋了一半，大水更是讓大武聯外道路柔腸寸斷，好幾個地方、像這
樣路面整個坍塌，對外橋梁更是受創嚴重，有的斷了一截，有的橋墩在泥
沙不斷地沖刷下、顯得岌岌可危。由於大武地區對外道路全數中斷，居民
面臨斷糧，空勤總隊一整天，不斷出動直升機，運送物資到大武和達仁鄉
的村子。直升機也順道接出、因為道路中斷無法就醫的病患。還有一位早
上才出生的小嬰兒，在父母的陪同下，搭著直升機、來到市區。目前大武
和達仁地區的電力和電訊全數中斷，消防局人員花了一整天時間，以衛星
電話和無線電跟村子聯絡，雖然傳出有多處地點發生土石流，但所幸受困
村民目前都平安。台東沿線的南迴鐵路，也被山上來的大水，淹沒了好幾
處，無法行駛，太麻里溪河床上更是堆滿了漂流木。消防局表示，目前災
區飲食大致無虞，但因為藥品較缺乏，因此目前正全力載送病患就醫中。
記者台東、綜合報導
