已經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原
手術，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術延期。
另外，外電引述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期天，
宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任
總理職務。
這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支
持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招
的確奏效。
從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特
就是夏隆的繼承者。
他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。
我們必須要"前進"。
這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁
榮、以及穩定與和平。
夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，
今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏
隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率
因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要
正式接掌總理寶座。
政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政
策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。
