台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.
6強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當
地時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震
規模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震
央深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的
電視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的
瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡
痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂
。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路
被震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作
，東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜
岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海
嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品
砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳
呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7
分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人
受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強
震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震
央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最
直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震
到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸
甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿
地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠
4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻
封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹
線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波
海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震
造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火
警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨
、洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆
地區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫
停。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡
頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170
公里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊
豆地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了
一部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。
市區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，
漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉
。菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通
為了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。
強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附
近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是
被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行
經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台
灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6
強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地
時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規
模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央
深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電
視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦
片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍
，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。
強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被
震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，
東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡
縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯
。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸
傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼
籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分
，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受
傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震
來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央
在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直
接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到
地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸
的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地
，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4
、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封
路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線
子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海
嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造
成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警
。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、
洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地
區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停
。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭
一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公
里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆
地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一
部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市
區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫
畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。
菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為
了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強
震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近
沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被
倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經
靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣
時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強
震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時
間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模
達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深
度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視
台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片
被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，
便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強
震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震
出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東
京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣
燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。
當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷
，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲
當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，
日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷
，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來
襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在
東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接
影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地
面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的
墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，
瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、
5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路
檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子
彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯
，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成
數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。
由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪
水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區
發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。
監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一
片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里
的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地
區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部
分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區
的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫
網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊
川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了
安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震
發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿
海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒
下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜
岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時
間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震
，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間
清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達
到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度
約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台
，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被
震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便
利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震
發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出
了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京
名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒
津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當
局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，
此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當
地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，日
本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷，
核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來襲
，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在東
京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接影
響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地面
，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓
碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶
裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5
號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路檢
查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子彈
列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，
高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數
十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由
於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水
、甚至土石流。台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發
生芮氏規模6.6強震，造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監
視器畫面寫著當地時間清晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片
模糊。這次強震規模達到芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的
太平洋海域，震央深度約20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區
。靜岡市當地的電視台，所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分
，傳統式房屋的瓦片被震到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的
商店更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網
咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川
市一條高速公路被震出了裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安
全起見暫停運作，東京名古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發
生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海
也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下
的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡
縣附近，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。台灣時間
今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震，
造成至少60人受傷，核電廠和新幹線暫停。監視器畫面寫著當地時間清
晨五點七分，強震來襲，劇烈的搖晃讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到
芮氏6.6，震央在東京西南方約170公里的太平洋海域，震央深度約
20公里。受最直接影響的就是靜岡和伊豆地區。靜岡市當地的電視台，
所有檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，傳統式房屋的瓦片被震
到地上，連沉甸甸的墓碑都被震到移位。市區的商店更是滿目瘡痍，便利
商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發
生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉。菊川市一條高速公路被震出了
裂痕，當局立刻封路檢查。至於鐵路交通為了安全起見暫停運作，東京名
古屋之間的新幹線子彈列車也暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津
港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局
初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此
外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣附近，氣象廳呼籲當地
民眾要嚴防大雨、洪水、甚至土石流。
