義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對
派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視
辯論會。
過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。
近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的
提出了廢除房屋稅的主張。
這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理
性的提出各自的主張。
義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，
因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以
及一百五十名極左派的議員和他唱反調。
反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我
們將盡快自伊拉克撤軍。
但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。
義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止
他。
反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就
像醉漢靠著電線桿一樣。
普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉
動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的
同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。
不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人
意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。
而選民的反應是。
.。
羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總
是提一堆保證。
真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經
濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支
持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡
