這次救災,幾乎是全民總動員，而宗教團體也在第一時間前進災區為災民
準備熱食，台北市政府，今天上午，又再次動員清潔和醫療小組，協助災
後的垃圾清運及災後醫療。切菜煮飯的手一直沒有停過，大約有三千名慈
濟志工，冒著風雨來到南部災區，為災民準備熱食，靠著救難小艇挨家挨
戶把十萬份便當，送到災民手中。北部雖然沒有傳出災情，不過台北市政
府上周六已經緊急成立支援小組，出動快艇、移動式抽水機等機具裝備，
以及143位救災人員前往中南部災區，今天上午再次動員環保清潔隊和
醫療小組，協助災區重建。台北市政府表示，這次南下重點，在於災後垃
圾清運及災後醫療，因此將有20到25名醫護人員到災區支援。莫拉克
颱風重創南台灣，各界紛紛發起捐款、送物資等賑災行動，內政部表示，
在收到各縣市回報後，會立刻公布哪些地區、最急迫需要哪些物資，民眾
可以直接把物資送往集合點。記者綜合報導這次救災,幾乎是全民總動員
，而宗教團體也在第一時間前進災區為災民準備熱食，台北市政府，今天
上午，又再次動員清潔和醫療小組，協助災後的垃圾清運及災後醫療。切
菜煮飯的手一直沒有停過，大約有三千名慈濟志工，冒著風雨來到南部災
區，為災民準備熱食，靠著救難小艇挨家挨戶把十萬份便當，送到災民手
中。北部雖然沒有傳出災情，不過台北市政府上周六已經緊急成立支援小
組，出動快艇、移動式抽水機等機具裝備，以及143位救災人員前往中
南部災區，今天上午再次動員環保清潔隊和醫療小組，協助災區重建。台
北市政府表示，這次南下重點，在於災後垃圾清運及災後醫療，因此將有
20到25名醫護人員到災區支援。莫拉克颱風重創南台灣，各界紛紛發
起捐款、送物資等賑災行動，內政部表示，在收到各縣市回報後，會立刻
公布哪些地區、最急迫需要哪些物資，民眾可以直接把物資送往集合點。
記者綜合報導這次救災,幾乎是全民總動員，而宗教團體也在第一時間前
進災區為災民準備熱食，台北市政府，今天上午，又再次動員清潔和醫療
小組，協助災後的垃圾清運及災後醫療。切菜煮飯的手一直沒有停過，大
約有三千名慈濟志工，冒著風雨來到南部災區，為災民準備熱食，靠著救
難小艇挨家挨戶把十萬份便當，送到災民手中。北部雖然沒有傳出災情，
不過台北市政府上周六已經緊急成立支援小組，出動快艇、移動式抽水機
等機具裝備，以及143位救災人員前往中南部災區，今天上午再次動員
環保清潔隊和醫療小組，協助災區重建。台北市政府表示，這次南下重點
，在於災後垃圾清運及災後醫療，因此將有20到25名醫護人員到災區
支援。莫拉克颱風重創南台灣，各界紛紛發起捐款、送物資等賑災行動，
內政部表示，在收到各縣市回報後，會立刻公布哪些地區、最急迫需要哪
些物資，民眾可以直接把物資送往集合點。記者綜合報導這次救災,幾乎
是全民總動員，而宗教團體也在第一時間前進災區為災民準備熱食，台北
市政府，今天上午，又再次動員清潔和醫療小組，協助災後的垃圾清運及
災後醫療。切菜煮飯的手一直沒有停過，大約有三千名慈濟志工，冒著風
雨來到南部災區，為災民準備熱食，靠著救難小艇挨家挨戶把十萬份便當
，送到災民手中。北部雖然沒有傳出災情，不過台北市政府上周六已經緊
急成立支援小組，出動快艇、移動式抽水機等機具裝備，以及143位救
災人員前往中南部災區，今天上午再次動員環保清潔隊和醫療小組，協助
災區重建。台北市政府表示，這次南下重點，在於災後垃圾清運及災後醫
療，因此將有20到25名醫護人員到災區支援。莫拉克颱風重創南台灣
，各界紛紛發起捐款、送物資等賑災行動，內政部表示，在收到各縣市回
報後，會立刻公布哪些地區、最急迫需要哪些物資，民眾可以直接把物資
送往集合點。記者綜合報導這次救災,幾乎是全民總動員，而宗教團體也
在第一時間前進災區為災民準備熱食，台北市政府，今天上午，又再次動
員清潔和醫療小組，協助災後的垃圾清運及災後醫療。切菜煮飯的手一直
沒有停過，大約有三千名慈濟志工，冒著風雨來到南部災區，為災民準備
熱食，靠著救難小艇挨家挨戶把十萬份便當，送到災民手中。北部雖然沒
有傳出災情，不過台北市政府上周六已經緊急成立支援小組，出動快艇、
移動式抽水機等機具裝備，以及143位救災人員前往中南部災區，今天
上午再次動員環保清潔隊和醫療小組，協助災區重建。台北市政府表示，
這次南下重點，在於災後垃圾清運及災後醫療，因此將有20到25名醫
護人員到災區支援。莫拉克颱風重創南台灣，各界紛紛發起捐款、送物資
等賑災行動，內政部表示，在收到各縣市回報後，會立刻公布哪些地區、
最急迫需要哪些物資，民眾可以直接把物資送往集合點。記者綜合報導這
次救災,幾乎是全民總動員，而宗教團體也在第一時間前進災區為災民準
備熱食，台北市政府，今天上午，又再次動員清潔和醫療小組，協助災後
的垃圾清運及災後醫療。切菜煮飯的手一直沒有停過，大約有三千名慈濟
志工，冒著風雨來到南部災區，為災民準備熱食，靠著救難小艇挨家挨戶
把十萬份便當，送到災民手中。北部雖然沒有傳出災情，不過台北市政府
上周六已經緊急成立支援小組，出動快艇、移動式抽水機等機具裝備，以
及143位救災人員前往中南部災區，今天上午再次動員環保清潔隊和醫
療小組，協助災區重建。台北市政府表示，這次南下重點，在於災後垃圾
清運及災後醫療，因此將有20到25名醫護人員到災區支援。莫拉克颱
風重創南台灣，各界紛紛發起捐款、送物資等賑災行動，內政部表示，在
收到各縣市回報後，會立刻公布哪些地區、最急迫需要哪些物資，民眾可
以直接把物資送往集合點。記者綜合報導
