許多家庭天倫夢碎，屏東一位蘇姓民眾，在8月8號雙園大橋斷橋時，剛
好行經林園鄉，之後就失去消息，家屬期盼有奇蹟出現，讓下個月就要出
生的女兒，能有爸爸。一聲聲的呼喚，家屬哭得斷腸，幾乎已經沒有力氣
面對這樣的悲痛，帶著婚紗照，看著湍急的河水，只希望能得到一點繼續
支持下去的力量，因為下個月就要出生的胎中嬰兒，也想有爸爸的疼愛。
28歲的蘇建藝，在高雄統聯上班，8月8號雙園大橋斷橋時，他正好下
班，經過林園鄉，之後就失去消息，天放晴了，人還沒回家，家屬希望能
有更多人幫幫他們！就是希望把握救援時間，絕對不能放棄希望，雖然大
自然無情，但他們希望親情的力量，可以得到更多生命的奇蹟。許多家庭
天倫夢碎，屏東一位蘇姓民眾，在8月8號雙園大橋斷橋時，剛好行經林
園鄉，之後就失去消息，家屬期盼有奇蹟出現，讓下個月就要出生的女兒
，能有爸爸。一聲聲的呼喚，家屬哭得斷腸，幾乎已經沒有力氣面對這樣
的悲痛，帶著婚紗照，看著湍急的河水，只希望能得到一點繼續支持下去
的力量，因為下個月就要出生的胎中嬰兒，也想有爸爸的疼愛。28歲的
蘇建藝，在高雄統聯上班，8月8號雙園大橋斷橋時，他正好下班，經過
林園鄉，之後就失去消息，天放晴了，人還沒回家，家屬希望能有更多人
幫幫他們！就是希望把握救援時間，絕對不能放棄希望，雖然大自然無情
，但他們希望親情的力量，可以得到更多生命的奇蹟。許多家庭天倫夢碎
，屏東一位蘇姓民眾，在8月8號雙園大橋斷橋時，剛好行經林園鄉，之
後就失去消息，家屬期盼有奇蹟出現，讓下個月就要出生的女兒，能有爸
爸。一聲聲的呼喚，家屬哭得斷腸，幾乎已經沒有力氣面對這樣的悲痛，
帶著婚紗照，看著湍急的河水，只希望能得到一點繼續支持下去的力量，
因為下個月就要出生的胎中嬰兒，也想有爸爸的疼愛。28歲的蘇建藝，
在高雄統聯上班，8月8號雙園大橋斷橋時，他正好下班，經過林園鄉，
之後就失去消息，天放晴了，人還沒回家，家屬希望能有更多人幫幫他們
！就是希望把握救援時間，絕對不能放棄希望，雖然大自然無情，但他們
希望親情的力量，可以得到更多生命的奇蹟。
