南台灣災情慘重，各界捐款救災行動也積極展開，為了響應捐款，旅行業
者捐出了五百萬，也有不少企業慷慨解囊，其中台達電集團就捐了五億，
還有便利商店和公益團體合作，在店裡擺設捐款箱，讓民眾把愛心送進災
區。清脆的零錢聲，小妹妹直接把錢投進了捐款箱，為了救災，便利商店
和和公益團體合作，擺設零錢箱，讓民眾可以小額捐款。除了民眾的愛心
捐款外，各大公益團體也紛紛發起募款活動，像是紅十字會、世界展望會
、聯合勸募，以及內政部成立的賑災專戶，只要民眾指定是「援助八八水
災」，善款就可專款專用。另外還有旅行業者也捐了五百萬，而中國觀光
客有感於台灣去年、四川震災的愛心捐款，也向導遊表達有捐款意願。大
企業的愛心也不落人後，其中台達電集團捐了五億；鴻海集團捐了四億，
台塑集團也捐了兩億，其他像是廣達集團、國泰金控、明基友達集團和奇
美集團，也都各捐了一億，各界發揮愛心、慷慨解囊，希望把大家的關懷
送進災區。記者綜合報導南台灣災情慘重，各界捐款救災行動也積極展開
，為了響應捐款，旅行業者捐出了五百萬，也有不少企業慷慨解囊，其中
台達電集團就捐了五億，還有便利商店和公益團體合作，在店裡擺設捐款
箱，讓民眾把愛心送進災區。清脆的零錢聲，小妹妹直接把錢投進了捐款
箱，為了救災，便利商店和和公益團體合作，擺設零錢箱，讓民眾可以小
額捐款。除了民眾的愛心捐款外，各大公益團體也紛紛發起募款活動，像
是紅十字會、世界展望會、聯合勸募，以及內政部成立的賑災專戶，只要
民眾指定是「援助八八水災」，善款就可專款專用。另外還有旅行業者也
捐了五百萬，而中國觀光客有感於台灣去年、四川震災的愛心捐款，也向
導遊表達有捐款意願。大企業的愛心也不落人後，其中台達電集團捐了五
億；鴻海集團捐了四億，台塑集團也捐了兩億，其他像是廣達集團、國泰
金控、明基友達集團和奇美集團，也都各捐了一億，各界發揮愛心、慷慨
解囊，希望把大家的關懷送進災區。記者綜合報導南台灣災情慘重，各界
捐款救災行動也積極展開，為了響應捐款，旅行業者捐出了五百萬，也有
不少企業慷慨解囊，其中台達電集團就捐了五億，還有便利商店和公益團
體合作，在店裡擺設捐款箱，讓民眾把愛心送進災區。清脆的零錢聲，小
妹妹直接把錢投進了捐款箱，為了救災，便利商店和和公益團體合作，擺
設零錢箱，讓民眾可以小額捐款。除了民眾的愛心捐款外，各大公益團體
也紛紛發起募款活動，像是紅十字會、世界展望會、聯合勸募，以及內政
部成立的賑災專戶，只要民眾指定是「援助八八水災」，善款就可專款專
用。另外還有旅行業者也捐了五百萬，而中國觀光客有感於台灣去年、四
川震災的愛心捐款，也向導遊表達有捐款意願。大企業的愛心也不落人後
，其中台達電集團捐了五億；鴻海集團捐了四億，台塑集團也捐了兩億，
其他像是廣達集團、國泰金控、明基友達集團和奇美集團，也都各捐了一
億，各界發揮愛心、慷慨解囊，希望把大家的關懷送進災區。記者綜合報
導南台灣災情慘重，各界捐款救災行動也積極展開，為了響應捐款，旅行
業者捐出了五百萬，也有不少企業慷慨解囊，其中台達電集團就捐了五億
，還有便利商店和公益團體合作，在店裡擺設捐款箱，讓民眾把愛心送進
災區。清脆的零錢聲，小妹妹直接把錢投進了捐款箱，為了救災，便利商
店和和公益團體合作，擺設零錢箱，讓民眾可以小額捐款。除了民眾的愛
心捐款外，各大公益團體也紛紛發起募款活動，像是紅十字會、世界展望
會、聯合勸募，以及內政部成立的賑災專戶，只要民眾指定是「援助八八
水災」，善款就可專款專用。另外還有旅行業者也捐了五百萬，而中國觀
光客有感於台灣去年、四川震災的愛心捐款，也向導遊表達有捐款意願。
大企業的愛心也不落人後，其中台達電集團捐了五億；鴻海集團捐了四億
，台塑集團也捐了兩億，其他像是廣達集團、國泰金控、明基友達集團和
奇美集團，也都各捐了一億，各界發揮愛心、慷慨解囊，希望把大家的關
懷送進災區。記者綜合報導南台灣災情慘重，各界捐款救災行動也積極展
開，為了響應捐款，旅行業者捐出了五百萬，也有不少企業慷慨解囊，其
中台達電集團就捐了五億，還有便利商店和公益團體合作，在店裡擺設捐
款箱，讓民眾把愛心送進災區。清脆的零錢聲，小妹妹直接把錢投進了捐
款箱，為了救災，便利商店和和公益團體合作，擺設零錢箱，讓民眾可以
小額捐款。除了民眾的愛心捐款外，各大公益團體也紛紛發起募款活動，
像是紅十字會、世界展望會、聯合勸募，以及內政部成立的賑災專戶，只
要民眾指定是「援助八八水災」，善款就可專款專用。另外還有旅行業者
也捐了五百萬，而中國觀光客有感於台灣去年、四川震災的愛心捐款，也
向導遊表達有捐款意願。大企業的愛心也不落人後，其中台達電集團捐了
五億；鴻海集團捐了四億，台塑集團也捐了兩億，其他像是廣達集團、國
泰金控、明基友達集團和奇美集團，也都各捐了一億，各界發揮愛心、慷
慨解囊，希望把大家的關懷送進災區。記者綜合報導南台灣災情慘重，各
界捐款救災行動也積極展開，為了響應捐款，旅行業者捐出了五百萬，也
有不少企業慷慨解囊，其中台達電集團就捐了五億，還有便利商店和公益
團體合作，在店裡擺設捐款箱，讓民眾把愛心送進災區。清脆的零錢聲，
小妹妹直接把錢投進了捐款箱，為了救災，便利商店和和公益團體合作，
擺設零錢箱，讓民眾可以小額捐款。除了民眾的愛心捐款外，各大公益團
體也紛紛發起募款活動，像是紅十字會、世界展望會、聯合勸募，以及內
政部成立的賑災專戶，只要民眾指定是「援助八八水災」，善款就可專款
專用。另外還有旅行業者也捐了五百萬，而中國觀光客有感於台灣去年、
四川震災的愛心捐款，也向導遊表達有捐款意願。大企業的愛心也不落人
後，其中台達電集團捐了五億；鴻海集團捐了四億，台塑集團也捐了兩億
，其他像是廣達集團、國泰金控、明基友達集團和奇美集團，也都各捐了
一億，各界發揮愛心、慷慨解囊，希望把大家的關懷送進災區。記者綜合
報導
