台東太麻溪潰堤，導致太麻里路段數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南
迴公路也有將近一公里路段被洪水淹沒，造成台東到大武鄉以及屏東
的主要交通全部中斷，現在南太麻里地區成了孤島，無法對外聯繫。
而台東有許多民眾也因此不能到高屏地區工作，農產品也沒辦法輸送，
讓民眾的生計大受影響。
十多部的挖土機搬走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，
導致南迴公路將近有一公里路段嚴重損壞。
雖然公務人員已經搶通部份道路，不過受損的第二道缺口因為太麻里溪
水沒有退，讓搶修工程陷入困境。
遭太麻里溪沖毀的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基都整個被挖空
，要修復完成至少需要二到三個月時間。
台東通往高屏的交通全部中斷，不僅農產品無法輸運，許多居民也不能
南下工作，生計出現問題，他們十分擔心。
這段損壞的南迴鐵公路同樣是通往台東大武鄉唯一通路，現在中斷讓靠
近屏東的南太麻里地區無法對外聯繫，形同孤島。
太麻里溪潰堤不只影響當地交通，農作物損壞更是嚴重，由於太麻里鄉
著名的釋迦七到九月正是盛產期，一場洪水侵襲，有將近四百多甲的
果園全部泡湯，農民損失慘重。
原本再一個月就能採收的釋迦，全都化為烏有，農民真的很無奈，現在
也只能請政府多幫忙，協助他們重整果園，別讓損失繼續擴大。
