城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人
覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走
，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不
高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得
友善的城市，過去幾年花了不少心力。
但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。
在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。
最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料
明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是
四條路，搞不清楚了。
就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也
到達不了目的地。
：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。
路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已
經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成
汙水處理博物館才對，卻得不到重視。
我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能
說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用
英語，就不會有這樣的誤會。
搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。
(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好
無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝
通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有
(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生
啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意
思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的
還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化
、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。
(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也
希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運
用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
