這次颱風，讓很多受災的民眾生活不知道該怎麼過下去，為了及時照顧
災民，行政院緊急動用兩百億元，進去災區成立服務小組，提供災民
各項生活幫助。
莫拉克颱風災情最新統計，死傷超過百人，還有失蹤人口至今生死未卜
，幸運逃過一劫的災民望著殘破家園欲哭無淚，行政院動支兩百億元
救助災民，死亡和失蹤慰問家屬一百萬元，重傷者發給25萬元，另
學生急難救助金，國中小每人5千元，高中職1萬元，大專生1萬5千
元。
為了提供就醫協助，不用健保卡只要用身分證字號就能看醫生，也免除
部分負擔金額。
在住宅重建方面，購屋貸款最高提供350萬元，修繕貸款最高150
萬元，都適用0.533%優惠利率，住宅重購重建，也會依每戶人
口不等提供20萬元到50萬元不等的賑助金。
此外，受災戶也能享有稅捐減免，申報綜所稅損失在150萬元以下，
營所稅損失在350萬元以下，都免實地勘察可提列損失。
房屋毀損五成以上，免徵房屋稅。
牌照稅則是可申請退還受災日之後，已繳納的金額。
商家方面，營業稅和娛樂稅都可將沒有營業的天數扣除，不用繳納。
為了及時受理災民各項申請，行政院成立跨部會服務小組，12號開始
進駐災區，提供第一線服務。
