風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔
心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部分災區
的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會
進入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免費的克流感藥物
，只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療
。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進
入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始針對，
台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、
屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災
民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染已經累
積到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人病危。尤其目前
發現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心
，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快
速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自
我的衛生清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署
疾管局現在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報
，發現部分災區的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個
星期後，恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免
費的克流感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師
就直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩
個星期後，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從
今天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣
市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使
用範圍，只要災民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感
群聚感染已經累積到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人
病危。尤其目前發現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病
例。疾管局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容
所，擴散將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲
民眾要多注意自我的衛生清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病
。不過，衛生署疾管局現在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管
局已經接獲通報，發現部分災區的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾
管局擔心在兩個星期後，恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，提供1
3個受災縣市免費的克流感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需要經過
快速篩檢，醫師就直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流
感疫情恐怕在兩個星期後，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生
署疾管局決定從今天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉
義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬
克流感藥物的使用範圍，只要災民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。
由於全台新流感群聚感染已經累積到三十起，重症病例更有19例，其中
一人死亡，四人病危。尤其目前發現在南部部分聚集三、四千人的收容所
，也傳出流感病例。疾管局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦
新流感入侵收容所，擴散將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災
區駐點，也呼籲民眾要多注意自我的衛生清潔。風災過後，接下來就是可
能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔心，新流感疫情可能因此
擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部分災區的收容所已經出現類流感
症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會進入大流行。因此決定從
即日起，提供13個受災縣市免費的克流感藥物，只要災民出現類流感症
狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸
退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進入大流行。就是擔心災後
疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投
縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個
受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災民出現有類流感症狀，就
直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染已經累積到三十起，重症病例更
有19例，其中一人死亡，四人病危。尤其目前發現在南部部分聚集三、
四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心，每週大約6千人感染新
流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快速。因此，疾管局已經派
防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自我的衛生清潔。風災過後
，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔心，新流
感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部分災區的收容所
已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會進入大流
行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免費的克流感藥物，只要災
民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療。風災肆
虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進入大流行
。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始針對，台中縣市
、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏東縣及
台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災民出現有
類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染已經累積到三十
起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人病危。尤其目前發現在南
部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心，每週大
約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快速。因此
，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自我的衛生
清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現
在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部
分災區的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，
恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免費的克流
感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給
藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後
，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始
針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄
縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，
只要災民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染
已經累積到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人病危。尤
其目前發現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管
局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散
將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多
注意自我的衛生清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，
衛生署疾管局現在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接
獲通報，發現部分災區的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心
在兩個星期後，恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災
縣市免費的克流感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢
，醫師就直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐
怕在兩個星期後，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局
決定從今天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、
台南縣市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥
物的使用範圍，只要災民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台
新流感群聚感染已經累積到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡
，四人病危。尤其目前發現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出
流感病例。疾管局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入
侵收容所，擴散將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，
也呼籲民眾要多注意自我的衛生清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的
傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因
為疾管局已經接獲通報，發現部分災區的收容所已經出現類流感症狀的民
眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，
提供13個受災縣市免費的克流感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需
要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不
過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大
，衛生署疾管局決定從今天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林
縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市
，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災民出現有類流感症狀，就直接免費
投藥。由於全台新流感群聚感染已經累積到三十起，重症病例更有19例
，其中一人死亡，四人病危。尤其目前發現在南部部分聚集三、四千人的
收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒
，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師
在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自我的衛生清潔。風災過後，接下來
就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔心，新流感疫情可
能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部分災區的收容所已經出現
類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會進入大流行。因此
決定從即日起，提供13個受災縣市免費的克流感藥物，只要災民出現類
流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療。風災肆虐後，洪
水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進入大流行。就是擔
心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始針對，台中縣市、彰化縣
、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏東縣及台東縣等
13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災民出現有類流感症
狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染已經累積到三十起，重症
病例更有19例，其中一人死亡，四人病危。尤其目前發現在南部部分聚
集三、四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心，每週大約6千人
感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快速。因此，疾管局
已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自我的衛生清潔。風
災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾管局現在更擔心
，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，發現部分災區的
收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星期後，恐怕會進
入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免費的克流感藥物，
只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就直接給藥治療。
風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個星期後，會進入
大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今天開始針對，台
中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市、高雄縣市、屏
東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用範圍，只要災民
出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群聚感染已經累積
到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人病危。尤其目前發
現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病例。疾管局擔心，
每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所，擴散將更快速
。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民眾要多注意自我
的衛生清潔。風災過後，接下來就是可能爆發的傳染病。不過，衛生署疾
管局現在更擔心，新流感疫情可能因此擴大。因為疾管局已經接獲通報，
發現部分災區的收容所已經出現類流感症狀的民眾。疾管局擔心在兩個星
期後，恐怕會進入大流行。因此決定從即日起，提供13個受災縣市免費
的克流感藥物，只要災民出現類流感症狀，不需要經過快速篩檢，醫師就
直接給藥治療。風災肆虐後，洪水逐漸退去，不過新流感疫情恐怕在兩個
星期後，會進入大流行。就是擔心災後疫情擴大，衛生署疾管局決定從今
天開始針對，台中縣市、彰化縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣市、台南縣市
、高雄縣市、屏東縣及台東縣等13個受災縣市，放寬克流感藥物的使用
範圍，只要災民出現有類流感症狀，就直接免費投藥。由於全台新流感群
聚感染已經累積到三十起，重症病例更有19例，其中一人死亡，四人病
危。尤其目前發現在南部部分聚集三、四千人的收容所，也傳出流感病例
。疾管局擔心，每週大約6千人感染新流感病毒，一旦新流感入侵收容所
，擴散將更快速。因此，疾管局已經派防疫醫師在各災區駐點，也呼籲民
眾要多注意自我的衛生清潔。
