回頭看看在災難發生之前，到底防災措施出了甚麼問題?氣象局早在七號
就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但以甲
仙鄉的小林村為例，訊息到了地方政府，需要撤離的人數竟然只剩20人
，而且到最後有沒有撤離、也沒人去掌握。從空中鳥瞰，小林村已經面目
全非，到底裡面有多少人根本無法掌握，但回到災難發生之前，這幾張公
文，早就預告了高雄縣甲仙鄉民眾應該撤離，八月七號土石流紅色警戒，
農委會發出第一次通知，八月八號又再發一次。中央用簡單的公文，要求
地方政府撤離民眾，依照程序縣政府必須通知鄉鎮公所，但以小林村為例
，在縣政府這一關，實際需要撤離的人數，就被過濾到只剩20人。縣政
府強調，即使只有20人，他們也已經通知鄉鎮進行撤離，但到最後資訊
怎麼傳達?到底有沒有人撤離?根本無法掌握，一場無情風災，也顯現中
央到地方的防災體系問題百出。記者林珍汝郭俊麟台北報導回頭看看在災
難發生之前，到底防災措施出了甚麼問題?氣象局早在七號就上修南部山
區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但以甲仙鄉的小林村
為例，訊息到了地方政府，需要撤離的人數竟然只剩20人，而且到最後
有沒有撤離、也沒人去掌握。從空中鳥瞰，小林村已經面目全非，到底裡
面有多少人根本無法掌握，但回到災難發生之前，這幾張公文，早就預告
了高雄縣甲仙鄉民眾應該撤離，八月七號土石流紅色警戒，農委會發出第
一次通知，八月八號又再發一次。中央用簡單的公文，要求地方政府撤離
民眾，依照程序縣政府必須通知鄉鎮公所，但以小林村為例，在縣政府這
一關，實際需要撤離的人數，就被過濾到只剩20人。縣政府強調，即使
只有20人，他們也已經通知鄉鎮進行撤離，但到最後資訊怎麼傳達?到
底有沒有人撤離?根本無法掌握，一場無情風災，也顯現中央到地方的防
災體系問題百出。記者林珍汝郭俊麟台北報導回頭看看在災難發生之前，
到底防災措施出了甚麼問題?氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委
會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但以甲仙鄉的小林村為例，訊息到
了地方政府，需要撤離的人數竟然只剩20人，而且到最後有沒有撤離、
也沒人去掌握。從空中鳥瞰，小林村已經面目全非，到底裡面有多少人根
本無法掌握，但回到災難發生之前，這幾張公文，早就預告了高雄縣甲仙
鄉民眾應該撤離，八月七號土石流紅色警戒，農委會發出第一次通知，八
月八號又再發一次。中央用簡單的公文，要求地方政府撤離民眾，依照程
序縣政府必須通知鄉鎮公所，但以小林村為例，在縣政府這一關，實際需
要撤離的人數，就被過濾到只剩20人。縣政府強調，即使只有20人，
他們也已經通知鄉鎮進行撤離，但到最後資訊怎麼傳達?到底有沒有人撤
離?根本無法掌握，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百
出。記者林珍汝郭俊麟台北報導回頭看看在災難發生之前，到底防災措施
出了甚麼問題?氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄
縣發出土石流紅色警戒，但以甲仙鄉的小林村為例，訊息到了地方政府，
需要撤離的人數竟然只剩20人，而且到最後有沒有撤離、也沒人去掌握
。從空中鳥瞰，小林村已經面目全非，到底裡面有多少人根本無法掌握，
但回到災難發生之前，這幾張公文，早就預告了高雄縣甲仙鄉民眾應該撤
離，八月七號土石流紅色警戒，農委會發出第一次通知，八月八號又再發
一次。中央用簡單的公文，要求地方政府撤離民眾，依照程序縣政府必須
通知鄉鎮公所，但以小林村為例，在縣政府這一關，實際需要撤離的人數
，就被過濾到只剩20人。縣政府強調，即使只有20人，他們也已經通
知鄉鎮進行撤離，但到最後資訊怎麼傳達?到底有沒有人撤離?根本無法
掌握，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百出。記者林珍
汝郭俊麟台北報導回頭看看在災難發生之前，到底防災措施出了甚麼問題
?氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流
紅色警戒，但以甲仙鄉的小林村為例，訊息到了地方政府，需要撤離的人
數竟然只剩20人，而且到最後有沒有撤離、也沒人去掌握。從空中鳥瞰
，小林村已經面目全非，到底裡面有多少人根本無法掌握，但回到災難發
生之前，這幾張公文，早就預告了高雄縣甲仙鄉民眾應該撤離，八月七號
土石流紅色警戒，農委會發出第一次通知，八月八號又再發一次。中央用
簡單的公文，要求地方政府撤離民眾，依照程序縣政府必須通知鄉鎮公所
，但以小林村為例，在縣政府這一關，實際需要撤離的人數，就被過濾到
只剩20人。縣政府強調，即使只有20人，他們也已經通知鄉鎮進行撤
離，但到最後資訊怎麼傳達?到底有沒有人撤離?根本無法掌握，一場無
情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百出。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
