昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜毀在屏東霧
台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發現3名機組
員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502的救難直升
機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務時，在下午
3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡在霧台伊拉
部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空勤總隊今天
早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機上三個人的
遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨天直昇機疑
似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下游的水門村
長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。飛機上
三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智，這次因為
要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣不佳造成的
。昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜毀在屏東
霧台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發現3名機
組員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502的救難直
升機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務時，在下
午3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡在霧台伊
拉部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空勤總隊今
天早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機上三個人
的遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨天直昇機
疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下游的水門
村長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。飛機
上三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智，這次因
為要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣不佳造成
的。昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜毀在屏
東霧台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發現3名
機組員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502的救難
直升機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務時，在
下午3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡在霧台
伊拉部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空勤總隊
今天早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機上三個
人的遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨天直昇
機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下游的水
門村長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。飛
機上三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智，這次
因為要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣不佳造
成的。昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜毀在
屏東霧台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發現3
名機組員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502的救
難直升機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務時，
在下午3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡在霧
台伊拉部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空勤總
隊今天早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機上三
個人的遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨天直
昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下游的
水門村長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。
飛機上三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智，這
次因為要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣不佳
造成的。昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜毀
在屏東霧台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發現
3名機組員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502的
救難直升機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務時
，在下午3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡在
霧台伊拉部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空勤
總隊今天早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機上
三個人的遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨天
直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下游
的水門村長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游
。飛機上三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智，
這次因為要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣不
佳造成的。昨天有一架參與救災的空勤總隊編號NA502直升機不幸墜
毀在屏東霧台山區，救難人員持續搜救，今天上午以無線電回報，已經發
現3名機組員的遺體，確定3人不幸罹難殉職。就是這架編號NA502
的救難直升機，昨天下午在屏東霧台伊拉部落、進行第二趟物資運補任務
時，在下午3點30分失聯，空勤總隊確定飛機撞山。因為直升機殘骸卡
在霧台伊拉部落附近的河谷山壁上，屏東特搜大隊昨晚用走的走進去，空
勤總隊今天早上也派直升機進去了解。不幸的消息傳回來，已經找到飛機
上三個人的遺體、都已經罹難，根據目擊者這個事故的附近民眾表示，昨
天直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，才會掉落。位在下
游的水門村長，也在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下
游。飛機上三個人，分別是正駕駛張順發、副駕駛王宗立和機工長黃鎂智
，這次因為要救人，不幸罹難，空勤總隊初步判斷，這個事故應該是天氣
不佳造成的。
