這個一夕被土石流淹沒的小村落，是一個平埔族的部落，每年的平埔族夜
祭是部落的大事，和小林社區好山好水的村落風光，如今恐怕都只成回憶
。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片的土石流夾帶著漂流
木湍急的向下流，分不清是陸地還是河川，更看不到哪裡有村落，還有好
幾百位村民們還受困在其中，等待救援。這個位在高雄縣甲仙鄉最北邊的
一個村落，是通往錫安山必經之路，村內有石磯谷、蝙蝠洞和被列為三級
古蹟的鎮海軍墓，村民以種植芋頭、生薑、竹筍、香蕉為生，最近則是水
蜜桃的產季，小林村是一個平埔族的部落，村莊內綠意盎然，還有幾間電
腦教室讓孩子和村民學習用電腦與外界溝通，每年的平埔族夜祭是部落的
大事。去年，小林部落在遭受卡玫基颱風帶來的土石流重創，原來要取消
夜祭，但後來還是克服萬難，讓祭典如期舉行，族人們夜祭太祖、唱歌、
跳舞，歡樂的氣氛一掃天災的陰霾，卻沒料到這卻可能是小林村最後的一
場祭典，今年8月8號莫拉克颱風帶來了更猛烈的土石流，一夕之間讓整
個村落幾乎消失不見，小林村民現在只期待他們的守護神，能夠保佑還受
困的村民能平安無事。記者綜合報導。這個一夕被土石流淹沒的小村落，
是一個平埔族的部落，每年的平埔族夜祭是部落的大事，和小林社區好山
好水的村落風光，如今恐怕都只成回憶。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、
路斷了，大片大片的土石流夾帶著漂流木湍急的向下流，分不清是陸地還
是河川，更看不到哪裡有村落，還有好幾百位村民們還受困在其中，等待
救援。這個位在高雄縣甲仙鄉最北邊的一個村落，是通往錫安山必經之路
，村內有石磯谷、蝙蝠洞和被列為三級古蹟的鎮海軍墓，村民以種植芋頭
、生薑、竹筍、香蕉為生，最近則是水蜜桃的產季，小林村是一個平埔族
的部落，村莊內綠意盎然，還有幾間電腦教室讓孩子和村民學習用電腦與
外界溝通，每年的平埔族夜祭是部落的大事。去年，小林部落在遭受卡玫
基颱風帶來的土石流重創，原來要取消夜祭，但後來還是克服萬難，讓祭
典如期舉行，族人們夜祭太祖、唱歌、跳舞，歡樂的氣氛一掃天災的陰霾
，卻沒料到這卻可能是小林村最後的一場祭典，今年8月8號莫拉克颱風
帶來了更猛烈的土石流，一夕之間讓整個村落幾乎消失不見，小林村民現
在只期待他們的守護神，能夠保佑還受困的村民能平安無事。記者綜合報
導。這個一夕被土石流淹沒的小村落，是一個平埔族的部落，每年的平埔
族夜祭是部落的大事，和小林社區好山好水的村落風光，如今恐怕都只成
回憶。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片的土石流夾帶著
漂流木湍急的向下流，分不清是陸地還是河川，更看不到哪裡有村落，還
有好幾百位村民們還受困在其中，等待救援。這個位在高雄縣甲仙鄉最北
邊的一個村落，是通往錫安山必經之路，村內有石磯谷、蝙蝠洞和被列為
三級古蹟的鎮海軍墓，村民以種植芋頭、生薑、竹筍、香蕉為生，最近則
是水蜜桃的產季，小林村是一個平埔族的部落，村莊內綠意盎然，還有幾
間電腦教室讓孩子和村民學習用電腦與外界溝通，每年的平埔族夜祭是部
落的大事。去年，小林部落在遭受卡玫基颱風帶來的土石流重創，原來要
取消夜祭，但後來還是克服萬難，讓祭典如期舉行，族人們夜祭太祖、唱
歌、跳舞，歡樂的氣氛一掃天災的陰霾，卻沒料到這卻可能是小林村最後
的一場祭典，今年8月8號莫拉克颱風帶來了更猛烈的土石流，一夕之間
讓整個村落幾乎消失不見，小林村民現在只期待他們的守護神，能夠保佑
還受困的村民能平安無事。記者綜合報導。這個一夕被土石流淹沒的小村
落，是一個平埔族的部落，每年的平埔族夜祭是部落的大事，和小林社區
好山好水的村落風光，如今恐怕都只成回憶。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀
了、路斷了，大片大片的土石流夾帶著漂流木湍急的向下流，分不清是陸
地還是河川，更看不到哪裡有村落，還有好幾百位村民們還受困在其中，
等待救援。這個位在高雄縣甲仙鄉最北邊的一個村落，是通往錫安山必經
之路，村內有石磯谷、蝙蝠洞和被列為三級古蹟的鎮海軍墓，村民以種植
芋頭、生薑、竹筍、香蕉為生，最近則是水蜜桃的產季，小林村是一個平
埔族的部落，村莊內綠意盎然，還有幾間電腦教室讓孩子和村民學習用電
腦與外界溝通，每年的平埔族夜祭是部落的大事。去年，小林部落在遭受
卡玫基颱風帶來的土石流重創，原來要取消夜祭，但後來還是克服萬難，
讓祭典如期舉行，族人們夜祭太祖、唱歌、跳舞，歡樂的氣氛一掃天災的
陰霾，卻沒料到這卻可能是小林村最後的一場祭典，今年8月8號莫拉克
颱風帶來了更猛烈的土石流，一夕之間讓整個村落幾乎消失不見，小林村
民現在只期待他們的守護神，能夠保佑還受困的村民能平安無事。記者綜
合報導。這個一夕被土石流淹沒的小村落，是一個平埔族的部落，每年的
平埔族夜祭是部落的大事，和小林社區好山好水的村落風光，如今恐怕都
只成回憶。搭直升機從空中鳥瞰，橋毀了、路斷了，大片大片的土石流夾
帶著漂流木湍急的向下流，分不清是陸地還是河川，更看不到哪裡有村落
，還有好幾百位村民們還受困在其中，等待救援。這個位在高雄縣甲仙鄉
最北邊的一個村落，是通往錫安山必經之路，村內有石磯谷、蝙蝠洞和被
列為三級古蹟的鎮海軍墓，村民以種植芋頭、生薑、竹筍、香蕉為生，最
近則是水蜜桃的產季，小林村是一個平埔族的部落，村莊內綠意盎然，還
有幾間電腦教室讓孩子和村民學習用電腦與外界溝通，每年的平埔族夜祭
是部落的大事。去年，小林部落在遭受卡玫基颱風帶來的土石流重創，原
來要取消夜祭，但後來還是克服萬難，讓祭典如期舉行，族人們夜祭太祖
、唱歌、跳舞，歡樂的氣氛一掃天災的陰霾，卻沒料到這卻可能是小林村
最後的一場祭典，今年8月8號莫拉克颱風帶來了更猛烈的土石流，一夕
之間讓整個村落幾乎消失不見，小林村民現在只期待他們的守護神，能夠
保佑還受困的村民能平安無事。記者綜合報導。
