這些家屬的心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也
非常努力，軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區
救人，包括小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人
。陸軍運輸機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿
伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來
。可是爸爸媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來
個大擁抱。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛
弱被揹往救護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就
開始救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及
那瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機
一降落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民
眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這
些家屬的心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非
常努力，軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救
人，包括小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。
陸軍運輸機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯
和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。
可是爸爸媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個
大擁抱。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱
被揹往救護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開
始救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那
瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一
降落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾
，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些
家屬的心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常
努力，軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人
，包括小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸
軍運輸機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和
兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可
是爸爸媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大
擁抱。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被
揹往救護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始
救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪
夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降
落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，
除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些家
屬的心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常努
力，軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人，
包括小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸軍
運輸機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和兒
子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可是
爸爸媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大擁
抱。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹
往救護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救
援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏
鄉的民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降落
，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除
了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些家屬
的心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常努力
，軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人，包
括小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸軍運
輸機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和兒子
，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可是爸
爸媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大擁抱
。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往
救護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援
行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉
的民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降落，
又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了
祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些家屬的
心情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常努力，
軍方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人，包括
小林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸軍運輸
機一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和兒子，
抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可是爸爸
媽媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大擁抱。
沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救
護車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行
動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的
民族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降落，又
看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈
禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些家屬的心
情可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常努力，軍
方以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人，包括小
林村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸軍運輸機
一口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和兒子，抱
著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可是爸爸媽
媽已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大擁抱。沒
有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護
車的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動
，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民
族和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降落，又看
不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱
老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導這些家屬的心情
可以理解，畢竟時間正在一分一秒流失；但是救難人員也非常努力，軍方
以及空勤總隊的直升機、今天來來回回、穿梭在高雄山區救人，包括小林
村、那瑪夏鄉、以及六龜的保來村、已經救出了350人。陸軍運輸機一
口氣從高雄山區，載來20多個受困居民，驚魂未定的阿伯和兒子，抱著
過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。可是爸爸媽媽
已經不見了。東看看西找找，這位先生找到弟弟，馬上來個大擁抱。沒有
辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護車
的這位女士一路哭泣。陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動，
主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民族
和民權村。一整個早上救了至少300人，只是當直昇機一降落，又看不
到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱老
天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡報導
