亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼
群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。
而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區
、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。
靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖
晃，讓鏡頭一片模糊。
這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河
灣，震央深度約20公里。
受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。
包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。
靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分
，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連
沉甸甸的墓碑也移了位。
市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了
，漫畫網咖更是一片混亂。
強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。
東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時
封鎖。
當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行
駛。
強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。
附近沿海也陸續觀測到海嘯。
當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸
傷，此外也傳出數起火警。
由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步
的土石崩塌。
