莫拉克也在中國也造成嚴重傷害。浙江福建江西等地都發生災情，至少有
6人死亡，超過830萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江省
溫州的彭溪縣，因莫拉克帶來的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把
山腳下，6棟民四層樓的民房沖垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，
人數目前還在統計中。大概只有1秒鐘的時間，對面的房子已經整個垮下
來了。直到11號凌晨，就難人員已救出6名被埋的居民，救援工作還在
持續中。此外，莫拉克這次也打破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州
道路嚴重積水，交通阻斷，山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土
石正好傾瀉，情況相當驚險。至於上海也受到莫拉克降雨影響，市區道路
嚴重積水。根據中國民政局統計，莫拉克這次共造成福建，浙江，江西，
安徽等4省833萬多人受災，共6人死亡，超過140萬人遭撤離避難
，直接經濟損失超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉克也在中國
也造成嚴重傷害。浙江福建江西等地都發生災情，至少有6人死亡，超過
830萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江省溫州的彭溪縣，
因莫拉克帶來的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，6棟民
四層樓的民房沖垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，人數目前還在統
計中。大概只有1秒鐘的時間，對面的房子已經整個垮下來了。直到11
號凌晨，就難人員已救出6名被埋的居民，救援工作還在持續中。此外，
莫拉克這次也打破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴重積水，
交通阻斷，山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情
況相當驚險。至於上海也受到莫拉克降雨影響，市區道路嚴重積水。根據
中國民政局統計，莫拉克這次共造成福建，浙江，江西，安徽等4省83
3萬多人受災，共6人死亡，超過140萬人遭撤離避難，直接經濟損失
超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉克也在中國也造成嚴重傷害
。浙江福建江西等地都發生災情，至少有6人死亡，超過830萬人受災
。10號晚間10點30分左右，浙江省溫州的彭溪縣，因莫拉克帶來的
豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，6棟民四層樓的民房沖
垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，人數目前還在統計中。大概只有
1秒鐘的時間，對面的房子已經整個垮下來了。直到11號凌晨，就難人
員已救出6名被埋的居民，救援工作還在持續中。此外，莫拉克這次也打
破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴重積水，交通阻斷，山區
10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。至
於上海也受到莫拉克降雨影響，市區道路嚴重積水。根據中國民政局統計
，莫拉克這次共造成福建，浙江，江西，安徽等4省833萬多人受災，
共6人死亡，超過140萬人遭撤離避難，直接經濟損失超過90億人民
幣，約450億新台幣。莫拉克也在中國也造成嚴重傷害。浙江福建江西
等地都發生災情，至少有6人死亡，超過830萬人受災。10號晚間1
0點30分左右，浙江省溫州的彭溪縣，因莫拉克帶來的豪雨，發生嚴重
山體滑坡，大量土石流把山腳下，6棟民四層樓的民房沖垮，還有多棟房
屋倒塌，多人遭到活埋，人數目前還在統計中。大概只有1秒鐘的時間，
對面的房子已經整個垮下來了。直到11號凌晨，就難人員已救出6名被
埋的居民，救援工作還在持續中。此外，莫拉克這次也打破浙江省颱風降
雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴重積水，交通阻斷，山區10號下午也爆
發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。至於上海也受到莫
拉克降雨影響，市區道路嚴重積水。根據中國民政局統計，莫拉克這次共
造成福建，浙江，江西，安徽等4省833萬多人受災，共6人死亡，超
過140萬人遭撤離避難，直接經濟損失超過90億人民幣，約450億
新台幣。莫拉克也在中國也造成嚴重傷害。浙江福建江西等地都發生災情
，至少有6人死亡，超過830萬人受災。10號晚間10點30分左右
，浙江省溫州的彭溪縣，因莫拉克帶來的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量
土石流把山腳下，6棟民四層樓的民房沖垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭
到活埋，人數目前還在統計中。大概只有1秒鐘的時間，對面的房子已經
整個垮下來了。直到11號凌晨，就難人員已救出6名被埋的居民，救援
工作還在持續中。此外，莫拉克這次也打破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，
杭州溫州道路嚴重積水，交通阻斷，山區10號下午也爆發土石流，官員
視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。至於上海也受到莫拉克降雨影響，
市區道路嚴重積水。根據中國民政局統計，莫拉克這次共造成福建，浙江
，江西，安徽等4省833萬多人受災，共6人死亡，超過140萬人遭
撤離避難，直接經濟損失超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉克
也在中國也造成嚴重傷害。浙江福建江西等地都發生災情，至少有6人死
亡，超過830萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江省溫州的
彭溪縣，因莫拉克帶來的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下
，6棟民四層樓的民房沖垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，人數目
前還在統計中。大概只有1秒鐘的時間，對面的房子已經整個垮下來了。
直到11號凌晨，就難人員已救出6名被埋的居民，救援工作還在持續中
。此外，莫拉克這次也打破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴
重積水，交通阻斷，山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正好
傾瀉，情況相當驚險。至於上海也受到莫拉克降雨影響，市區道路嚴重積
水。根據中國民政局統計，莫拉克這次共造成福建，浙江，江西，安徽等
4省833萬多人受災，共6人死亡，超過140萬人遭撤離避難，直接
經濟損失超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉克也在中國也造成
嚴重傷害。浙江福建江西等地都發生災情，至少有6人死亡，超過830
萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江省溫州的彭溪縣，因莫拉
克帶來的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，6棟民四層樓
的民房沖垮，還有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，人數目前還在統計中。
大概只有1秒鐘的時間，對面的房子已經整個垮下來了。直到11號凌晨
，就難人員已救出6名被埋的居民，救援工作還在持續中。此外，莫拉克
這次也打破浙江省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴重積水，交通阻
斷，山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當
驚險。至於上海也受到莫拉克降雨影響，市區道路嚴重積水。根據中國民
政局統計，莫拉克這次共造成福建，浙江，江西，安徽等4省833萬多
人受災，共6人死亡，超過140萬人遭撤離避難，直接經濟損失超過9
0億人民幣，約450億新台幣。莫拉克也在中國也造成嚴重傷害。浙江
福建江西等地都發生災情，至少有6人死亡，超過830萬人受災。10
號晚間10點30分左右，浙江省溫州的彭溪縣，因莫拉克帶來的豪雨，
發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，6棟民四層樓的民房沖垮，還
有多棟房屋倒塌，多人遭到活埋，人數目前還在統計中。大概只有1秒鐘
的時間，對面的房子已經整個垮下來了。直到11號凌晨，就難人員已救
出6名被埋的居民，救援工作還在持續中。此外，莫拉克這次也打破浙江
省颱風降雨的歷史紀錄，杭州溫州道路嚴重積水，交通阻斷，山區10號
下午也爆發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。至於上海
也受到莫拉克降雨影響，市區道路嚴重積水。根據中國民政局統計，莫拉
克這次共造成福建，浙江，江西，安徽等4省833萬多人受災，共6人
死亡，超過140萬人遭撤離避難，直接經濟損失超過90億人民幣，約
450億新台幣。
