公視記者深入信義鄉的明德村，發現當地已經三天沒水沒電，農田也不見
了，房屋也不見了，放眼望去、只有一大片土石。台21線通往信義的道
路，整座橋路基都被沖垮，新山村整個村20戶全都沒了！原本中斷的道
路，在緊急搶通下，四輪驅動車可以勉強單線通行。堤防崩塌農民的田毀
了，還有山上的土石滾滾而下，差點就流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居
民，已經三天沒水沒電。由於通訊中斷、電力無法搶通，台21線到筆石
以上的路段，多處土石坍方，同富往東埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌
無法通行，有700多位居民仍然受困，存糧只剩二到三天。公視記者深
入信義鄉的明德村，發現當地已經三天沒水沒電，農田也不見了，房屋也
不見了，放眼望去、只有一大片土石。台21線通往信義的道路，整座橋
路基都被沖垮，新山村整個村20戶全都沒了！原本中斷的道路，在緊急
搶通下，四輪驅動車可以勉強單線通行。堤防崩塌農民的田毀了，還有山
上的土石滾滾而下，差點就流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居民，已經三
天沒水沒電。由於通訊中斷、電力無法搶通，台21線到筆石以上的路段
，多處土石坍方，同富往東埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌無法通行，
有700多位居民仍然受困，存糧只剩二到三天。公視記者深入信義鄉的
明德村，發現當地已經三天沒水沒電，農田也不見了，房屋也不見了，放
眼望去、只有一大片土石。台21線通往信義的道路，整座橋路基都被沖
垮，新山村整個村20戶全都沒了！原本中斷的道路，在緊急搶通下，四
輪驅動車可以勉強單線通行。堤防崩塌農民的田毀了，還有山上的土石滾
滾而下，差點就流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居民，已經三天沒水沒電
。由於通訊中斷、電力無法搶通，台21線到筆石以上的路段，多處土石
坍方，同富往東埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌無法通行，有700多
位居民仍然受困，存糧只剩二到三天。公視記者深入信義鄉的明德村，發
現當地已經三天沒水沒電，農田也不見了，房屋也不見了，放眼望去、只
有一大片土石。台21線通往信義的道路，整座橋路基都被沖垮，新山村
整個村20戶全都沒了！原本中斷的道路，在緊急搶通下，四輪驅動車可
以勉強單線通行。堤防崩塌農民的田毀了，還有山上的土石滾滾而下，差
點就流進民眾的家中，信義鄉全鄉的居民，已經三天沒水沒電。由於通訊
中斷、電力無法搶通，台21線到筆石以上的路段，多處土石坍方，同富
往東埔方向，地層滑動造成明隧道坍塌無法通行，有700多位居民仍然
受困，存糧只剩二到三天。
