繼續來到台南縣南化鄉的羌黃坑，因為受到土石流衝擊、幾十戶民宅都已
經全毀或半毀；其實、這些住家距離土石崩塌的地點有將近兩公里遠，但
是不到十分鐘、土石就流進家裡，想逃都來不及。南化鄉羌黃坑走山嚴重
，道路柔腸寸斷，又急又快的黃色泥漿取代原有的柏油路，越往山上走盡
是滿目瘡痍的景象，全村五十二戶的民宅呈現半毀，其中有十幾戶已經全
毀了。雷先生一家六口住在去年才新蓋好的涵洞旁，原以為水道改變不會
再經過他家，安全無虞，沒想到卻因為排水設計不良，而且山頂的巨大攔
砂壩承受不住大水的壓力，竟然直接砸中他家，半邊的牆壁都不見了。家
園全毀，雷先生頻頻拭淚，而隔避則是他二哥一家人住的三合院，現在也
變成一片廢墟，家中的床墊、洗衣機等家具全都流到離家五百公尺的地方
，回想起八月八號土石狂洩的那一晚，仍然心有餘悸。即使家不再像家，
雷先生兄弟倆只要道路有通，就來整理家園。當地代表也帶頭向政府喊話
。雖然目前已經恢復供電，但水還是沒來，山中的食物也快吃完，希望政
府能儘快補給物資，也幫忙協助一同恢復家園。繼續來到台南縣南化鄉的
羌黃坑，因為受到土石流衝擊、幾十戶民宅都已經全毀或半毀；其實、這
些住家距離土石崩塌的地點有將近兩公里遠，但是不到十分鐘、土石就流
進家裡，想逃都來不及。南化鄉羌黃坑走山嚴重，道路柔腸寸斷，又急又
快的黃色泥漿取代原有的柏油路，越往山上走盡是滿目瘡痍的景象，全村
五十二戶的民宅呈現半毀，其中有十幾戶已經全毀了。雷先生一家六口住
在去年才新蓋好的涵洞旁，原以為水道改變不會再經過他家，安全無虞，
沒想到卻因為排水設計不良，而且山頂的巨大攔砂壩承受不住大水的壓力
，竟然直接砸中他家，半邊的牆壁都不見了。家園全毀，雷先生頻頻拭淚
，而隔避則是他二哥一家人住的三合院，現在也變成一片廢墟，家中的床
墊、洗衣機等家具全都流到離家五百公尺的地方，回想起八月八號土石狂
洩的那一晚，仍然心有餘悸。即使家不再像家，雷先生兄弟倆只要道路有
通，就來整理家園。當地代表也帶頭向政府喊話。雖然目前已經恢復供電
，但水還是沒來，山中的食物也快吃完，希望政府能儘快補給物資，也幫
忙協助一同恢復家園。繼續來到台南縣南化鄉的羌黃坑，因為受到土石流
衝擊、幾十戶民宅都已經全毀或半毀；其實、這些住家距離土石崩塌的地
點有將近兩公里遠，但是不到十分鐘、土石就流進家裡，想逃都來不及。
南化鄉羌黃坑走山嚴重，道路柔腸寸斷，又急又快的黃色泥漿取代原有的
柏油路，越往山上走盡是滿目瘡痍的景象，全村五十二戶的民宅呈現半毀
，其中有十幾戶已經全毀了。雷先生一家六口住在去年才新蓋好的涵洞旁
，原以為水道改變不會再經過他家，安全無虞，沒想到卻因為排水設計不
良，而且山頂的巨大攔砂壩承受不住大水的壓力，竟然直接砸中他家，半
邊的牆壁都不見了。家園全毀，雷先生頻頻拭淚，而隔避則是他二哥一家
人住的三合院，現在也變成一片廢墟，家中的床墊、洗衣機等家具全都流
到離家五百公尺的地方，回想起八月八號土石狂洩的那一晚，仍然心有餘
悸。即使家不再像家，雷先生兄弟倆只要道路有通，就來整理家園。當地
代表也帶頭向政府喊話。雖然目前已經恢復供電，但水還是沒來，山中的
食物也快吃完，希望政府能儘快補給物資，也幫忙協助一同恢復家園。繼
續來到台南縣南化鄉的羌黃坑，因為受到土石流衝擊、幾十戶民宅都已經
全毀或半毀；其實、這些住家距離土石崩塌的地點有將近兩公里遠，但是
不到十分鐘、土石就流進家裡，想逃都來不及。南化鄉羌黃坑走山嚴重，
道路柔腸寸斷，又急又快的黃色泥漿取代原有的柏油路，越往山上走盡是
滿目瘡痍的景象，全村五十二戶的民宅呈現半毀，其中有十幾戶已經全毀
了。雷先生一家六口住在去年才新蓋好的涵洞旁，原以為水道改變不會再
經過他家，安全無虞，沒想到卻因為排水設計不良，而且山頂的巨大攔砂
壩承受不住大水的壓力，竟然直接砸中他家，半邊的牆壁都不見了。家園
全毀，雷先生頻頻拭淚，而隔避則是他二哥一家人住的三合院，現在也變
成一片廢墟，家中的床墊、洗衣機等家具全都流到離家五百公尺的地方，
回想起八月八號土石狂洩的那一晚，仍然心有餘悸。即使家不再像家，雷
先生兄弟倆只要道路有通，就來整理家園。當地代表也帶頭向政府喊話。
雖然目前已經恢復供電，但水還是沒來，山中的食物也快吃完，希望政府
能儘快補給物資，也幫忙協助一同恢復家園。繼續來到台南縣南化鄉的羌
黃坑，因為受到土石流衝擊、幾十戶民宅都已經全毀或半毀；其實、這些
住家距離土石崩塌的地點有將近兩公里遠，但是不到十分鐘、土石就流進
家裡，想逃都來不及。南化鄉羌黃坑走山嚴重，道路柔腸寸斷，又急又快
的黃色泥漿取代原有的柏油路，越往山上走盡是滿目瘡痍的景象，全村五
十二戶的民宅呈現半毀，其中有十幾戶已經全毀了。雷先生一家六口住在
去年才新蓋好的涵洞旁，原以為水道改變不會再經過他家，安全無虞，沒
想到卻因為排水設計不良，而且山頂的巨大攔砂壩承受不住大水的壓力，
竟然直接砸中他家，半邊的牆壁都不見了。家園全毀，雷先生頻頻拭淚，
而隔避則是他二哥一家人住的三合院，現在也變成一片廢墟，家中的床墊
、洗衣機等家具全都流到離家五百公尺的地方，回想起八月八號土石狂洩
的那一晚，仍然心有餘悸。即使家不再像家，雷先生兄弟倆只要道路有通
，就來整理家園。當地代表也帶頭向政府喊話。雖然目前已經恢復供電，
但水還是沒來，山中的食物也快吃完，希望政府能儘快補給物資，也幫忙
協助一同恢復家園。繼續來到台南縣南化鄉的羌黃坑，因為受到土石流衝
擊、幾十戶民宅都已經全毀或半毀；其實、這些住家距離土石崩塌的地點
有將近兩公里遠，但是不到十分鐘、土石就流進家裡，想逃都來不及。南
化鄉羌黃坑走山嚴重，道路柔腸寸斷，又急又快的黃色泥漿取代原有的柏
油路，越往山上走盡是滿目瘡痍的景象，全村五十二戶的民宅呈現半毀，
其中有十幾戶已經全毀了。雷先生一家六口住在去年才新蓋好的涵洞旁，
原以為水道改變不會再經過他家，安全無虞，沒想到卻因為排水設計不良
，而且山頂的巨大攔砂壩承受不住大水的壓力，竟然直接砸中他家，半邊
的牆壁都不見了。家園全毀，雷先生頻頻拭淚，而隔避則是他二哥一家人
住的三合院，現在也變成一片廢墟，家中的床墊、洗衣機等家具全都流到
離家五百公尺的地方，回想起八月八號土石狂洩的那一晚，仍然心有餘悸
。即使家不再像家，雷先生兄弟倆只要道路有通，就來整理家園。當地代
表也帶頭向政府喊話。雖然目前已經恢復供電，但水還是沒來，山中的食
物也快吃完，希望政府能儘快補給物資，也幫忙協助一同恢復家園。繼續
來到台南縣南化鄉的羌黃坑，因為受到土石流衝擊、幾十戶民宅都已經全
毀或半毀；其實、這些住家距離土石崩塌的地點有將近兩公里遠，但是不
到十分鐘、土石就流進家裡，想逃都來不及。南化鄉羌黃坑走山嚴重，道
路柔腸寸斷，又急又快的黃色泥漿取代原有的柏油路，越往山上走盡是滿
目瘡痍的景象，全村五十二戶的民宅呈現半毀，其中有十幾戶已經全毀了
。雷先生一家六口住在去年才新蓋好的涵洞旁，原以為水道改變不會再經
過他家，安全無虞，沒想到卻因為排水設計不良，而且山頂的巨大攔砂壩
承受不住大水的壓力，竟然直接砸中他家，半邊的牆壁都不見了。家園全
毀，雷先生頻頻拭淚，而隔避則是他二哥一家人住的三合院，現在也變成
一片廢墟，家中的床墊、洗衣機等家具全都流到離家五百公尺的地方，回
想起八月八號土石狂洩的那一晚，仍然心有餘悸。即使家不再像家，雷先
生兄弟倆只要道路有通，就來整理家園。當地代表也帶頭向政府喊話。雖
然目前已經恢復供電，但水還是沒來，山中的食物也快吃完，希望政府能
儘快補給物資，也幫忙協助一同恢復家園。
