災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總隊、卻是哪
裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠這一群勇敢
的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否被土石流活
埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與氣候的情況
下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林村進行搜索
。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰隊戰士，還
是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國小到南峰橋
一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，不過一個晚
上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救出。同樣因
為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出救護直升機
，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還要幫忙把生
活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還要冒險停留
在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員說，每次執
行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機升空之後，
飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸發生意外，
更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳保羅台北報
導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總隊、卻是
哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠這一群勇
敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否被土石流
活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與氣候的情
況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林村進行搜
索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰隊戰士，
還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國小到南峰
橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，不過一個
晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救出。同樣
因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出救護直升
機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還要幫忙把
生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還要冒險停
留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員說，每次
執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機升空之後
，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸發生意外
，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳保羅台北
報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總隊、卻
是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠這一群
勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否被土石
流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與氣候的
情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林村進行
搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰隊戰士
，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國小到南
峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，不過一
個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救出。同
樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出救護直
升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還要幫忙
把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還要冒險
停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員說，每
次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機升空之
後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸發生意
外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳保羅台
北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總隊、
卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠這一
群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否被土
石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與氣候
的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林村進
行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰隊戰
士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國小到
南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，不過
一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救出。
同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出救護
直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還要幫
忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還要冒
險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員說，
每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機升空
之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸發生
意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳保羅
台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總隊
、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠這
一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否被
土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與氣
候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林村
進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰隊
戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國小
到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，不
過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救出
。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出救
護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還要
幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還要
冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員說
，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機升
空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸發
生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳保
羅台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤總
隊、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要靠
這一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是否
被土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形與
氣候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小林
村進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特戰
隊戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林國
小到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物，
不過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民救
出。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派出
救護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機還
要幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員還
要冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行員
說，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器機
升空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不幸
發生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄陳
保羅台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空勤
總隊、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都要
靠這一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，是
否被土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地形
與氣候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在小
林村進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些特
戰隊戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小林
國小到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築物
，不過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災民
救出。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也派
出救護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇機
還要幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人員
還要冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛行
員說，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行器
機升空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時不
幸發生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志雄
陳保羅台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和空
勤總隊、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，都
要靠這一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村，
是否被土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻地
形與氣候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，在
小林村進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這些
特戰隊戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從小
林國小到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建築
物，不過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些災
民救出。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍也
派出救護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直昇
機還要幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組人
員還要冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有飛
行員說，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛行
器機升空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤時
不幸發生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張志
雄陳保羅台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍和
空勤總隊、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民，
都要靠這一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林村
，是否被土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴峻
地形與氣候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員，
在小林村進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但這
些特戰隊戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，從
小林國小到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何建
築物，不過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這些
災民救出。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國軍
也派出救護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，直
昇機還要幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機組
人員還要冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。有
飛行員說，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何飛
行器機升空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執勤
時不幸發生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者張
志雄陳保羅台北報導災區的惡劣環境令人卻步，但是肩負救難任務的國軍
和空勤總隊、卻是哪裡危險就往哪兒去。無論是空投物資、還是搜救災民
，都要靠這一群勇敢的救難英雄。8月10日當外界都在擔心高雄縣小林
村，是否被土石流活埋滅村的緊張時刻，國軍和空勤總隊的直升機，在嚴
峻地形與氣候的情況下，陸續救出多位災民，還派出13名陸軍特戰隊員
，在小林村進行搜索。這名特戰隊員，剛跳下直升機就一腳陷在泥中，但
這些特戰隊戰士，還是不畏懼艱困地形執行任務，雖然他們回報小林村，
從小林國小到南峰橋一大片區域，已經被厚厚的土石流掩沒，看不見任何
建築物，不過一個晚上他們還是找到數十名受困居民，並安排直升機將這
些災民救出。同樣因為道路橋樑中斷，和外界阻隔的嘉義縣梅山地區，國
軍也派出救護直升機，把老年人、小孩、與傷患送離災區。不只是救人，
直昇機還要幫忙把生活物資送進災區。有時沒有安全適當的降落空間，機
組人員還要冒險停留在半空中，將物資空投地面，或是把人員吊掛救起。
有飛行員說，每次執行救難勤務，總是希望能盡力讓任務順利完成。任何
飛行器機升空之後，飛行本身就是一種風險，一架空勤總隊直昇機，在執
勤時不幸發生意外，更顯現出這些救難英雄，犧牲奉獻的勇敢精神。記者
張志雄陳保羅台北報導
