目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物
資失敗，今天空勤隊再出動，終於成功送進物資，並且陸續載出受困民眾
，但不幸的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，可能已經被土石流
掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入道路中斷
的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都
是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特
搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判
都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊
爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一
直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且
陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處
，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家
人獲救。目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨
天空投物資失敗，今天空勤隊再出動，終於成功送進物資，並且陸續載出
受困民眾，但不幸的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，可能已經
被土石流掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入
道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望
去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不
到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個
人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得
靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個
部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部
落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升
機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到
自己的家人獲救。目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個
部落，昨天空投物資失敗，今天空勤隊再出動，終於成功送進物資，並且
陸續載出受困民眾，但不幸的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，
可能已經被土石流掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直
升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場
，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被
淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失
聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員
最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受
困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順
利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民
眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能
快點看到自己的家人獲救。目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地
門鄉九個部落，昨天空投物資失敗，今天空勤隊再出動，終於成功送進物
資，並且陸續載出受困民眾，但不幸的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的
五個人，可能已經被土石流掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜
人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民
宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅
屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主
。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，
搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的
山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試
，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不
了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，
只希望能快點看到自己的家人獲救。目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台
鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物資失敗，今天空勤隊再出動，終於成
功送進物資，並且陸續載出受困民眾，但不幸的是，特搜人員發現三地門
鄉失聯的五個人，可能已經被土石流掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫
面。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路
和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區
，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未
發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區
天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔
腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊
再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進
度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得
都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。目前對外交通還是中斷的屏
東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物資失敗，今天空勤隊再出動
，終於成功送進物資，並且陸續載出受困民眾，但不幸的是，特搜人員發
現三地門鄉失聯的五個人，可能已經被土石流掩埋。公視新聞為您取得現
場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台2
4線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的
土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，
但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。
因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出
這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11
號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終
於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出
來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。目前對外交通還是
中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物資失敗，今天空勤
隊再出動，終於成功送進物資，並且陸續載出受困民眾，但不幸的是，特
搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，可能已經被土石流掩埋。公視新聞為
您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原
本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足
球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到
兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石
流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小
時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，
還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾
。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一
批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。目前對外
交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物資失敗，
今天空勤隊再出動，終於成功送進物資，並且陸續載出受困民眾，但不幸
的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，可能已經被土石流掩埋。公
視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門
山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流
。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在
現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在
這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，
四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送
進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出
受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別
人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。
目前對外交通還是中斷的屏東縣霧台鄉和三地門鄉九個部落，昨天空投物
資失敗，今天空勤隊再出動，終於成功送進物資，並且陸續載出受困民眾
，但不幸的是，特搜人員發現三地門鄉失聯的五個人，可能已經被土石流
掩埋。公視新聞為您取得現場搜救畫面。特搜人員搭直升機深入道路中斷
的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都
是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特
搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判
都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊
爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一
直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且
陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處
，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家
人獲救。
