台東知本溫泉區，聯外通路的溫泉橋，由於受損封橋，國防部今天調派國
軍來搭建臨時的倍力橋，協助當地民眾通行，國防部長陳肇敏也到現場視
察，對於外界批評國防部，這次在莫拉克颱風救災行動太慢，人力調派不
足，陳肇敏強烈反駁，強調一切救災行動調度，絕對都是合乎程序。頂著
太大陽，國軍穿著長袖軍裝，一邊幫忙扛鐵架，一邊檢查工具和零件，由
於台東知本的溫泉橋，結構受損，國軍打算搭建一座倍力橋，協助民眾通
行。國軍們一早八點，就已經在知本集結待命，國防部長陳肇敏則在十點
過後，到達現場視察，不過面對外界質疑，國軍在這次莫拉克颱風救災的
行動速度太慢，人力調派不足，陳肇敏是極力反駁。陳肇敏不斷強調，國
軍所有救災行動和人力調度，全部都合乎程序，面對批評的聲浪，國防部
也會接受改進。而雖然這座通往知本溫泉村的倍力橋，最快三天內能完成
，不過目前溫泉區飯店，旅客都已紛紛退房，業者損失慘重。一場颱風重
創台東知本，不僅造成環境嚴重破壞，當地的觀光產業更是受到嚴重打擊
。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導台東知本溫泉區，聯外通路的溫
泉橋，由於受損封橋，國防部今天調派國軍來搭建臨時的倍力橋，協助當
地民眾通行，國防部長陳肇敏也到現場視察，對於外界批評國防部，這次
在莫拉克颱風救災行動太慢，人力調派不足，陳肇敏強烈反駁，強調一切
救災行動調度，絕對都是合乎程序。頂著太大陽，國軍穿著長袖軍裝，一
邊幫忙扛鐵架，一邊檢查工具和零件，由於台東知本的溫泉橋，結構受損
，國軍打算搭建一座倍力橋，協助民眾通行。國軍們一早八點，就已經在
知本集結待命，國防部長陳肇敏則在十點過後，到達現場視察，不過面對
外界質疑，國軍在這次莫拉克颱風救災的行動速度太慢，人力調派不足，
陳肇敏是極力反駁。陳肇敏不斷強調，國軍所有救災行動和人力調度，全
部都合乎程序，面對批評的聲浪，國防部也會接受改進。而雖然這座通往
知本溫泉村的倍力橋，最快三天內能完成，不過目前溫泉區飯店，旅客都
已紛紛退房，業者損失慘重。一場颱風重創台東知本，不僅造成環境嚴重
破壞，當地的觀光產業更是受到嚴重打擊。記者蔡慧玲張國樑SNG小組
台東報導台東知本溫泉區，聯外通路的溫泉橋，由於受損封橋，國防部今
天調派國軍來搭建臨時的倍力橋，協助當地民眾通行，國防部長陳肇敏也
到現場視察，對於外界批評國防部，這次在莫拉克颱風救災行動太慢，人
力調派不足，陳肇敏強烈反駁，強調一切救災行動調度，絕對都是合乎程
序。頂著太大陽，國軍穿著長袖軍裝，一邊幫忙扛鐵架，一邊檢查工具和
零件，由於台東知本的溫泉橋，結構受損，國軍打算搭建一座倍力橋，協
助民眾通行。國軍們一早八點，就已經在知本集結待命，國防部長陳肇敏
則在十點過後，到達現場視察，不過面對外界質疑，國軍在這次莫拉克颱
風救災的行動速度太慢，人力調派不足，陳肇敏是極力反駁。陳肇敏不斷
強調，國軍所有救災行動和人力調度，全部都合乎程序，面對批評的聲浪
，國防部也會接受改進。而雖然這座通往知本溫泉村的倍力橋，最快三天
內能完成，不過目前溫泉區飯店，旅客都已紛紛退房，業者損失慘重。一
場颱風重創台東知本，不僅造成環境嚴重破壞，當地的觀光產業更是受到
嚴重打擊。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導台東知本溫泉區，聯外
通路的溫泉橋，由於受損封橋，國防部今天調派國軍來搭建臨時的倍力橋
，協助當地民眾通行，國防部長陳肇敏也到現場視察，對於外界批評國防
部，這次在莫拉克颱風救災行動太慢，人力調派不足，陳肇敏強烈反駁，
強調一切救災行動調度，絕對都是合乎程序。頂著太大陽，國軍穿著長袖
軍裝，一邊幫忙扛鐵架，一邊檢查工具和零件，由於台東知本的溫泉橋，
結構受損，國軍打算搭建一座倍力橋，協助民眾通行。國軍們一早八點，
就已經在知本集結待命，國防部長陳肇敏則在十點過後，到達現場視察，
不過面對外界質疑，國軍在這次莫拉克颱風救災的行動速度太慢，人力調
派不足，陳肇敏是極力反駁。陳肇敏不斷強調，國軍所有救災行動和人力
調度，全部都合乎程序，面對批評的聲浪，國防部也會接受改進。而雖然
這座通往知本溫泉村的倍力橋，最快三天內能完成，不過目前溫泉區飯店
，旅客都已紛紛退房，業者損失慘重。一場颱風重創台東知本，不僅造成
環境嚴重破壞，當地的觀光產業更是受到嚴重打擊。記者蔡慧玲張國樑S
NG小組台東報導台東知本溫泉區，聯外通路的溫泉橋，由於受損封橋，
國防部今天調派國軍來搭建臨時的倍力橋，協助當地民眾通行，國防部長
陳肇敏也到現場視察，對於外界批評國防部，這次在莫拉克颱風救災行動
太慢，人力調派不足，陳肇敏強烈反駁，強調一切救災行動調度，絕對都
是合乎程序。頂著太大陽，國軍穿著長袖軍裝，一邊幫忙扛鐵架，一邊檢
查工具和零件，由於台東知本的溫泉橋，結構受損，國軍打算搭建一座倍
力橋，協助民眾通行。國軍們一早八點，就已經在知本集結待命，國防部
長陳肇敏則在十點過後，到達現場視察，不過面對外界質疑，國軍在這次
莫拉克颱風救災的行動速度太慢，人力調派不足，陳肇敏是極力反駁。陳
肇敏不斷強調，國軍所有救災行動和人力調度，全部都合乎程序，面對批
評的聲浪，國防部也會接受改進。而雖然這座通往知本溫泉村的倍力橋，
最快三天內能完成，不過目前溫泉區飯店，旅客都已紛紛退房，業者損失
慘重。一場颱風重創台東知本，不僅造成環境嚴重破壞，當地的觀光產業
更是受到嚴重打擊。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導台東知本溫泉
區，聯外通路的溫泉橋，由於受損封橋，國防部今天調派國軍來搭建臨時
的倍力橋，協助當地民眾通行，國防部長陳肇敏也到現場視察，對於外界
批評國防部，這次在莫拉克颱風救災行動太慢，人力調派不足，陳肇敏強
烈反駁，強調一切救災行動調度，絕對都是合乎程序。頂著太大陽，國軍
穿著長袖軍裝，一邊幫忙扛鐵架，一邊檢查工具和零件，由於台東知本的
溫泉橋，結構受損，國軍打算搭建一座倍力橋，協助民眾通行。國軍們一
早八點，就已經在知本集結待命，國防部長陳肇敏則在十點過後，到達現
場視察，不過面對外界質疑，國軍在這次莫拉克颱風救災的行動速度太慢
，人力調派不足，陳肇敏是極力反駁。陳肇敏不斷強調，國軍所有救災行
動和人力調度，全部都合乎程序，面對批評的聲浪，國防部也會接受改進
。而雖然這座通往知本溫泉村的倍力橋，最快三天內能完成，不過目前溫
泉區飯店，旅客都已紛紛退房，業者損失慘重。一場颱風重創台東知本，
不僅造成環境嚴重破壞，當地的觀光產業更是受到嚴重打擊。記者蔡慧玲
張國樑SNG小組台東報導台東知本溫泉區，聯外通路的溫泉橋，由於受
損封橋，國防部今天調派國軍來搭建臨時的倍力橋，協助當地民眾通行，
國防部長陳肇敏也到現場視察，對於外界批評國防部，這次在莫拉克颱風
救災行動太慢，人力調派不足，陳肇敏強烈反駁，強調一切救災行動調度
，絕對都是合乎程序。頂著太大陽，國軍穿著長袖軍裝，一邊幫忙扛鐵架
，一邊檢查工具和零件，由於台東知本的溫泉橋，結構受損，國軍打算搭
建一座倍力橋，協助民眾通行。國軍們一早八點，就已經在知本集結待命
，國防部長陳肇敏則在十點過後，到達現場視察，不過面對外界質疑，國
軍在這次莫拉克颱風救災的行動速度太慢，人力調派不足，陳肇敏是極力
反駁。陳肇敏不斷強調，國軍所有救災行動和人力調度，全部都合乎程序
，面對批評的聲浪，國防部也會接受改進。而雖然這座通往知本溫泉村的
倍力橋，最快三天內能完成，不過目前溫泉區飯店，旅客都已紛紛退房，
業者損失慘重。一場颱風重創台東知本，不僅造成環境嚴重破壞，當地的
觀光產業更是受到嚴重打擊。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導
