莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉傳來不幸的消息。單是
不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體，當地到底有多少人遇
難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，
前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過
裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，
因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安
置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還
不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中
心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀
。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景
區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段
有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝
上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無
情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉傳來不幸的消息。
單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體，當地到底有多少
人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流
木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，
不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增
加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋
來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀
況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊
客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區
全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的
風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪
這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾
乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的
確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉傳來不幸的消
息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體，當地到底有
多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿
漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫
困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還
會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需
屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受
災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六
龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫
泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀
麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖
濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流
，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風
雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉傳來不幸
的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體，當地到
底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面
堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒
步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐
怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在
急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯
，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷
，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶
來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風
景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面
，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾
洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見
證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉傳來
不幸的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體，當
地到底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存
橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自
行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數
字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所
現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊
失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋
沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎
將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原
本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的
畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成
滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，
也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六龜鄉
傳來不幸的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者遺體
，當地到底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚心，
殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉
民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這
個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉
公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子
斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大
津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也
幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看
到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛
舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻
變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無
奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄縣六
龜鄉傳來不幸的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹難者
遺體，當地到底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵目驚
心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，
有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息
。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落
，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等
村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋
，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪
水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可
以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開
心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時
，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀
的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從高雄
縣六龜鄉傳來不幸的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36具罹
難者遺體，當地到底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大橋怵
目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救
援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞
消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一
段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新
發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜
大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲
的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面
，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊
客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來
臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園
被毀的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員，昨天傍晚從
高雄縣六龜鄉傳來不幸的消息。單是不老溫泉這一個地方，就挖掘到36
具罹難者遺體，當地到底有多少人遇難，目前還無法確定。斷裂的六龜大
橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外
界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶
來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫
告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來
、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把
六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。
暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的
畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前
，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱
風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄
家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。
