今天上午台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所
的消防人員以吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水斷電五六天的金崙溫泉區
，但渡河時因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，其中一名救難
人員也跟著落水，還好後來被救上岸。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了
要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊
掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員
的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面
、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一
瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著
掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，
這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到
太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。由於台東的南
太麻里地區，對外交通全部中斷，知名的溫泉區、金崙村，已經斷糧五六
天，這幾天、雖然有直升機運送食物進去，但物資卻不夠，一早消防人員
才會冒險渡河，想要了解村內的情況，沒想到差點損失一名隊員，還好目
前一切平安。記者台東、綜合報導今天上午台東太麻里地區的救援工作，
也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員以吊掛繩索的方式、要挺進
已經斷水斷電五六天的金崙溫泉區，但渡河時因為河水實在太湍急，吊掛
的橡皮艇一度翻覆，其中一名救難人員也跟著落水，還好後來被救上岸。
大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，
消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面
湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於
順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也
吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這
樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木
卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的
副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手
臂上也瘀青一大塊。由於台東的南太麻里地區，對外交通全部中斷，知名
的溫泉區、金崙村，已經斷糧五六天，這幾天、雖然有直升機運送食物進
去，但物資卻不夠，一早消防人員才會冒險渡河，想要了解村內的情況，
沒想到差點損失一名隊員，還好目前一切平安。記者台東、綜合報導今天
上午台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消
防人員以吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水斷電五六天的金崙溫泉區，但
渡河時因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，其中一名救難人員
也跟著落水，還好後來被救上岸。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺
進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的
方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身
上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻
更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間
，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進
河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位
險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻
里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。由於台東的南太麻
里地區，對外交通全部中斷，知名的溫泉區、金崙村，已經斷糧五六天，
這幾天、雖然有直升機運送食物進去，但物資卻不夠，一早消防人員才會
冒險渡河，想要了解村內的情況，沒想到差點損失一名隊員，還好目前一
切平安。記者台東、綜合報導今天上午台東太麻里地區的救援工作，也發
生了驚險的場面，當地派出所的消防人員以吊掛繩索的方式、要挺進已經
斷水斷電五六天的金崙溫泉區，但渡河時因為河水實在太湍急，吊掛的橡
皮艇一度翻覆，其中一名救難人員也跟著落水，還好後來被救上岸。大水
沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防
人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急
的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利
渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過
去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻
覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住
，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所
長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上
也瘀青一大塊。由於台東的南太麻里地區，對外交通全部中斷，知名的溫
泉區、金崙村，已經斷糧五六天，這幾天、雖然有直升機運送食物進去，
但物資卻不夠，一早消防人員才會冒險渡河，想要了解村內的情況，沒想
到差點損失一名隊員，還好目前一切平安。記者台東、綜合報導今天上午
台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人
員以吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水斷電五六天的金崙溫泉區，但渡河
時因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，其中一名救難人員也跟
著落水，還好後來被救上岸。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已
經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式
，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，
險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚
險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩
索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡
。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭
滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的
分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。由於台東的南太麻里地
區，對外交通全部中斷，知名的溫泉區、金崙村，已經斷糧五六天，這幾
天、雖然有直升機運送食物進去，但物資卻不夠，一早消防人員才會冒險
渡河，想要了解村內的情況，沒想到差點損失一名隊員，還好目前一切平
安。記者台東、綜合報導今天上午台東太麻里地區的救援工作，也發生了
驚險的場面，當地派出所的消防人員以吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水
斷電五六天的金崙溫泉區，但渡河時因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇
一度翻覆，其中一名救難人員也跟著落水，還好後來被救上岸。大水沖斷
了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員
在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河
水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河
了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，
但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了
，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落
水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、
張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀
青一大塊。由於台東的南太麻里地區，對外交通全部中斷，知名的溫泉區
、金崙村，已經斷糧五六天，這幾天、雖然有直升機運送食物進去，但物
資卻不夠，一早消防人員才會冒險渡河，想要了解村內的情況，沒想到差
點損失一名隊員，還好目前一切平安。記者台東、綜合報導今天上午台東
太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員以
吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水斷電五六天的金崙溫泉區，但渡河時因
為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，其中一名救難人員也跟著落
水，還好後來被救上岸。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷
水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一
個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象
環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。
消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟
然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還
好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂
的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐
所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。由於台東的南太麻里地區，
對外交通全部中斷，知名的溫泉區、金崙村，已經斷糧五六天，這幾天、
雖然有直升機運送食物進去，但物資卻不夠，一早消防人員才會冒險渡河
，想要了解村內的情況，沒想到差點損失一名隊員，還好目前一切平安。
記者台東、綜合報導今天上午台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險
的場面，當地派出所的消防人員以吊掛繩索的方式、要挺進已經斷水斷電
五六天的金崙溫泉區，但渡河時因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度
翻覆，其中一名救難人員也跟著落水，還好後來被救上岸。大水沖斷了的
對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河
面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，
不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，
但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這
河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇
上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的
人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥
祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一
大塊。由於台東的南太麻里地區，對外交通全部中斷，知名的溫泉區、金
崙村，已經斷糧五六天，這幾天、雖然有直升機運送食物進去，但物資卻
不夠，一早消防人員才會冒險渡河，想要了解村內的情況，沒想到差點損
失一名隊員，還好目前一切平安。記者台東、綜合報導
