整個南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。
包括台東太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；
而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時正
好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈
這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。
台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消息，悲
傷情緒再也藏不住。
許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸
來。
今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然
已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏
，沒想到因此失聯。
和他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜
救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋找。
另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。
大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙園
大橋失去蹤影。
28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園
鄉之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不
得了，已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平安
