歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第二場由歌手張惠妹領軍的
「原班人馬」演唱會，上周六登場，大投影幕上打上歌詞，聽障朋友
一樣聽的很過癮，不過很可惜的是，整場沒有手語翻譯員，歌手們進
##聽奧藝術月第二場，歌手張惠妹領軍的「原班人馬」演唱會、熱情
開唱。
現場1萬名觀眾，當中約300位是聽障朋友，他們有不少人是生平第
一次來聽演唱會。
觀眾陳庭忻:我可以聽到，會幫忙翻譯告訴他，希望他可以一起感受音
樂的魔力。
聽障輕度的陳庭忻充當老公的耳朵，一起來感受演唱會的氣氛。
觀眾許淳凱:看到很多動感的表演，很感動。
演唱會場的大投影幕，特地加上歌詞，方便聽障朋友融入其中，而他們
還有特別的聽歌方式。
因為是要宣傳台北聽奧而辦的演唱會，所以一開場特別安排聽障舞者莊
耀忠，與太太表演的「草原兒女」，讓大家看見聽障者傑出的另一面
；中場歌手們也一起比「聽障奧運我挺你」，合唱聽奧主題曲，這就
觀眾:一進來有講到聽奧，還有中間有講到聽奧，然後後來其實我覺得
比較像我們原住民的演場會這樣子。
宣傳可以再加強，還有一個美中不足的地方是，主辦單位很有心邀請聽
障朋友免費來看演唱會，卻沒有顧及到他們的觀賞需求。
現場沒有手語翻譯員，一大段歌手說笑聊天的橋段，聽障朋友看得一頭
霧水，最後只能自顧自的聊天。
還有開場的注意事項，雖然有手語翻譯影片，但使用的是國際手語，不
是台灣手語，聽障者也是有看沒有懂。
觀眾陳映蓉:可能要推廣國際手語一下，不然我們真的看不懂。
不能只做表面工夫，看來主辦單位真的要再替聽障者多想一想。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
