到目前為止，根據中央災害應變中心的最新統計：全台死亡人數有41人
，失蹤60人，受傷35人。不過，目前這個數字，還沒包含高雄縣甲仙
鄉小林村，可能遭到土石流活埋的死傷人數。應變中心說，目前已救出當
地71人，當地還有200人自行避難安全無虞，正等待直升機救援。另
外，這次因為淹水災情被迫撤離全台總共有10330人。目前還在等待
搶修的斷水戶數有84萬戶，斷電6萬戶，農業損失68億元。到目前為
止，根據中央災害應變中心的最新統計：全台死亡人數有41人，失蹤6
0人，受傷35人。不過，目前這個數字，還沒包含高雄縣甲仙鄉小林村
，可能遭到土石流活埋的死傷人數。應變中心說，目前已救出當地71人
，當地還有200人自行避難安全無虞，正等待直升機救援。另外，這次
因為淹水災情被迫撤離全台總共有10330人。目前還在等待搶修的斷
水戶數有84萬戶，斷電6萬戶，農業損失68億元。到目前為止，根據
中央災害應變中心的最新統計：全台死亡人數有41人，失蹤60人，受
傷35人。不過，目前這個數字，還沒包含高雄縣甲仙鄉小林村，可能遭
到土石流活埋的死傷人數。應變中心說，目前已救出當地71人，當地還
有200人自行避難安全無虞，正等待直升機救援。另外，這次因為淹水
災情被迫撤離全台總共有10330人。目前還在等待搶修的斷水戶數有
84萬戶，斷電6萬戶，農業損失68億元。到目前為止，根據中央災害
應變中心的最新統計：全台死亡人數有41人，失蹤60人，受傷35人
。不過，目前這個數字，還沒包含高雄縣甲仙鄉小林村，可能遭到土石流
活埋的死傷人數。應變中心說，目前已救出當地71人，當地還有200
人自行避難安全無虞，正等待直升機救援。另外，這次因為淹水災情被迫
撤離全台總共有10330人。目前還在等待搶修的斷水戶數有84萬戶
，斷電6萬戶，農業損失68億元。到目前為止，根據中央災害應變中心
的最新統計：全台死亡人數有41人，失蹤60人，受傷35人。不過，
目前這個數字，還沒包含高雄縣甲仙鄉小林村，可能遭到土石流活埋的死
傷人數。應變中心說，目前已救出當地71人，當地還有200人自行避
難安全無虞，正等待直升機救援。另外，這次因為淹水災情被迫撤離全台
總共有10330人。目前還在等待搶修的斷水戶數有84萬戶，斷電6
萬戶，農業損失68億元。
