晚間最新的外電消息指出，伊拉克前總統海珊，除了必須面對正在進行的
，杜傑爾村屠殺事件大審判之外;又被伊拉克法院，以種族大屠殺的罪名
起訴這項新的指控是1980年代海珊執政時期，對庫德族所進行的迫害
行為。人權團体的資料顯示，當時至少有十八萬人死於海珊政府手裡。檢
方表示證據已經收集齊全，將以種族屠殺的罪名起訴海珊以及其它七名被
告。晚間最新的外電消息指出，伊拉克前總統海珊，除了必須面對正在進
行的，杜傑爾村屠殺事件大審判之外;又被伊拉克法院，以種族大屠殺的
罪名起訴這項新的指控是1980年代海珊執政時期，對庫德族所進行的
迫害行為。人權團体的資料顯示，當時至少有十八萬人死於海珊政府手裡
。檢方表示證據已經收集齊全，將以種族屠殺的罪名起訴海珊以及其它七
名被告。晚間最新的外電消息指出，伊拉克前總統海珊，除了必須面對正
在進行的，杜傑爾村屠殺事件大審判之外;又被伊拉克法院，以種族大屠
殺的罪名起訴這項新的指控是1980年代海珊執政時期，對庫德族所進
行的迫害行為。人權團体的資料顯示，當時至少有十八萬人死於海珊政府
手裡。檢方表示證據已經收集齊全，將以種族屠殺的罪名起訴海珊以及其
它七名被告。
