六龜災情也很悽慘，公視記者跟著國軍一起進入六龜山區，沿路看到很多
需要外界的協助的災民。是最慘是山裡，還有四、五個村落被土石淹沒，
完全沒消沒息，沒人知道裡面的情況到底如何。高雄縣六龜鄉聯外道路中
斷,要搶進六龜鄉,只能徒步走入隧道,40分鐘路程抵達最靠外的文武
村從文武村望外看,荖濃溪水暴漲,六龜大橋被沖斷,幾乎全毀,不過災
情更慘重的,還要再往前走,位於山區的部落.國軍部落手扛著食物,徒
步進入山區,沿路看到被土石流沖毀柔腸寸斷的道路,有些路斷路基沖毀
,底下就是落差30多公尺的滾滾洪流.要走過這些促目驚心的路斷,才
終於抵達山區的第一個村莊,新發村.有人忙著整理家園,不過更有多戶
民宅被土石掩埋,造成死傷.而無家可歸的的災民,只能在學校緊急安置
,想到風災毀了房子,這位婆婆的淚水,不停往下掉.村民表示希望透過
報導讓村裡的慘況,讓外頭知道,因為還有4.5個村落被土石淹沒,猶
如孤島無法與外界聯繫,村民希望,政府爭取搶救黃金時間進入六龜,當
務之急,更需要醫療以及民生物資的協助.六龜災情也很悽慘，公視記者
跟著國軍一起進入六龜山區，沿路看到很多需要外界的協助的災民。是最
慘是山裡，還有四、五個村落被土石淹沒，完全沒消沒息，沒人知道裡面
的情況到底如何。高雄縣六龜鄉聯外道路中斷,要搶進六龜鄉,只能徒步
走入隧道,40分鐘路程抵達最靠外的文武村從文武村望外看,荖濃溪水
暴漲,六龜大橋被沖斷,幾乎全毀,不過災情更慘重的,還要再往前走,
位於山區的部落.國軍部落手扛著食物,徒步進入山區,沿路看到被土石
流沖毀柔腸寸斷的道路,有些路斷路基沖毀,底下就是落差30多公尺的
滾滾洪流.要走過這些促目驚心的路斷,才終於抵達山區的第一個村莊,
新發村.有人忙著整理家園,不過更有多戶民宅被土石掩埋,造成死傷.
而無家可歸的的災民,只能在學校緊急安置,想到風災毀了房子,這位婆
婆的淚水,不停往下掉.村民表示希望透過報導讓村裡的慘況,讓外頭知
道,因為還有4.5個村落被土石淹沒,猶如孤島無法與外界聯繫,村民
希望,政府爭取搶救黃金時間進入六龜,當務之急,更需要醫療以及民生
物資的協助.六龜災情也很悽慘，公視記者跟著國軍一起進入六龜山區，
沿路看到很多需要外界的協助的災民。是最慘是山裡，還有四、五個村落
被土石淹沒，完全沒消沒息，沒人知道裡面的情況到底如何。高雄縣六龜
鄉聯外道路中斷,要搶進六龜鄉,只能徒步走入隧道,40分鐘路程抵達
最靠外的文武村從文武村望外看,荖濃溪水暴漲,六龜大橋被沖斷,幾乎
全毀,不過災情更慘重的,還要再往前走,位於山區的部落.國軍部落手
扛著食物,徒步進入山區,沿路看到被土石流沖毀柔腸寸斷的道路,有些
路斷路基沖毀,底下就是落差30多公尺的滾滾洪流.要走過這些促目驚
心的路斷,才終於抵達山區的第一個村莊,新發村.有人忙著整理家園,
不過更有多戶民宅被土石掩埋,造成死傷.而無家可歸的的災民,只能在
學校緊急安置,想到風災毀了房子,這位婆婆的淚水,不停往下掉.村民
表示希望透過報導讓村裡的慘況,讓外頭知道,因為還有4.5個村落被
土石淹沒,猶如孤島無法與外界聯繫,村民希望,政府爭取搶救黃金時間
進入六龜,當務之急,更需要醫療以及民生物資的協助.
