從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情況
不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小林村！家屬泣不
成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，
生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於盼到可以救援的天
氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整
個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋
大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到
避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的
煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來
的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老
阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩
子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人
，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏
倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停
不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老
天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累
，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流
毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈求最後一絲希望，
小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到
最想念的親人。記者綜合報導從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能
有將近六百人遭到活埋，情況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭
求大家救救小林村！家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內
的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能
闔眼。終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是
這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅
村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒
人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一
個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，
臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一
家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，
跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61個
人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越
來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，
有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐離
開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再
一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞
消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等待
的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚
，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導從小林逃出來
的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情況不樂觀，在外
頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小林村！家屬泣不成聲，求求救
難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家
屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於盼到可以救援的天氣，空警隊出
動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小
林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院
，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，
空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，
老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有
一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連
鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這
樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，
但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫
，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚
。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，
幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛
哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有
將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，
起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人
。記者綜合報導從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人
遭到活埋，情況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小
林村！家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，
全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於盼
到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾
滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易
找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠
處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民
拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚
恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都
在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而
泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫上
一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不
住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來
，每個人都是停不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫
和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，
有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到1
8鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈求
最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺
，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導從小林逃出來的災民有人在
說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情況不樂觀，在外頭等待的家屬
，心更急了，哭求大家救救小林村！家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親
人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，
擔心的完全不能闔眼。終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，
不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土
石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿
了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用
吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失
聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得
住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及
穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。直昇
機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家
屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢
宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。為了救人先
出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小
林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出
來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，
都被活埋。等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著
，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報
導從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情
況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小林村！家屬泣
不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊
，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於盼到可以救援的
天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了
整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮
屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找
到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天
的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出
來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有
老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半
輩子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個
人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到
昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是
停不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕
老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦
累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石
流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈求最後一絲希望
，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見
到最想念的親人。記者綜合報導從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可
能有將近六百人遭到活埋，情況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，
哭求大家救救小林村！家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村
內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不
能闔眼。終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻
是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎
滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就
沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，
一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救
，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人
一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難
，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61
個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色
越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾
，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐
離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起
再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來
壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等
待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼
淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導從小林逃出
來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情況不樂觀，在
外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小林村！家屬泣不成聲，求求
救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都失去音訊，生死未卜，
家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於盼到可以救援的天氣，空警隊
出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，
小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合
院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在遠處的高地，找到避難的村民
，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇
，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒
有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底
連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就
這樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援
，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。哭到昏倒，緊急送
醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個人都是停不下來的眼
淚。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨
，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩面
痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了，恐怕
有將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了
，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親
人。記者綜合報導從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百
人遭到活埋，情況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救
小林村！家屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小
，全都失去音訊，生死未卜，家屬們在外頭，擔心的完全不能闔眼。終於
盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副景象，
滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅村！好不容
易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早就沒人，終於在
遠處的高地，找到避難的村民，空警隊趕緊用吊掛的方式，一個一個將災
民拉上來，兩天的煎熬與驚嚇，老阿?痛哭失聲。幸運獲救，臉龐卻滿是
驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住眼淚。有人一家十口，還
都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕快逃難，跟家人相擁
而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。直昇機救出了61個人，還聯繫
上一百八十幾個人，等待救援，但是等待的家屬，看到天色越來越暗，忍
不住崩潰。哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出
來，每個人都是停不下來的眼淚。為了救人先出村，李小姐離開自己的丈
夫和孩子，最怕老天爺又下雨，幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流
，有人用毛巾擦累，有人掩面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到
18鄰都被土石流毀了，恐怕有將近六百人，都被活埋。等待的民眾，祈
求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴的眼淚，拜託老天
爺，讓他們再見到最想念的親人。記者綜合報導
