從小林逃出來的災民有人在說，村子裡可能有將近六百人遭到活埋，情
況不樂觀，在外頭等待的家屬，心更急了，哭求大家救救小林村！家
屬泣不成聲，求求救難隊，救救親人！在小林村內的一家老小，全都
終於盼到可以救援的天氣，空警隊出動前往救援，不過看到的卻是這副
景象，滾滾泥漿淹沒了整個甲仙鄉，小林村完全被土石覆蓋，幾乎滅
村！好不容易找到這座鐵皮屋大見的四合院，裡頭卻灌滿了土石，早
幸運獲救，臉龐卻滿是驚恐，所有逃出來的災民，沒有一個人能止得住
眼淚。
有人一家十口，還都在村裡，還有老阿?，腳底連鞋子都來不及穿，趕
快逃難，跟家人相擁而泣，住了大半輩子的家，就這樣沒了。
直昇機救出了61個人，還聯繫上一百八十幾個人，等待救援，但是等
待的家屬，看到天色越來越暗，忍不住崩潰。
哭到昏倒，緊急送醫，內門鄉順賢宮等待的民眾，有人剛逃出來，每個
人都是停不下來的眼淚。
為了救人先出村，李小姐離開自己的丈夫和孩子，最怕老天爺又下雨，
幾乎滅村的小林村，禁不起再一次土石流，有人用毛巾擦累，有人掩
面痛哭，因為逃出來的災民帶來壞消息，9到18鄰都被土石流毀了
等待的民眾，祈求最後一絲希望，小林村沒了，起碼人要活著，一滴滴
的眼淚，拜託老天爺，讓他們再見到最想念的親人。
記者綜合報導
