這次有許多小林村的小孩子先被救出來，爸爸媽媽都還沒找到人，在收容
中心內，這些孩子看起來很驚惶，不知道該怎麼辦才好。，包紮時大聲喊
痛，臉都糾結在一起，剛被救出來的小黑，在逃難時，被石頭砸傷腳，如
今又只有一個人先出來，他說好想見爸爸媽媽，，跟他一樣沒有父母陪的
，還有這對兄弟檔，收容中心人員幫忙洗澡時，早就餓壞了的孩子，一邊
洗澡還一邊狼吞虎嚥地吃麵包，模樣讓人好疼惜，還有這對周家的小兄妹
，妹妹大口大口啃著饅頭，哥哥看著收容中心的大人們，到處問爸媽怎麼
還沒來，，陸續從高雄縣受困村落被救出來災民們，很多都是獨自先出來
的小孩子，他們的爸爸媽媽有的還留在裡頭，有的生死未卜，天真的孩子
們在別人的懷抱裡，眼神充滿無助，只想知道什麼時候，爸媽會出現。這
次有許多小林村的小孩子先被救出來，爸爸媽媽都還沒找到人，在收容中
心內，這些孩子看起來很驚惶，不知道該怎麼辦才好。，包紮時大聲喊痛
，臉都糾結在一起，剛被救出來的小黑，在逃難時，被石頭砸傷腳，如今
又只有一個人先出來，他說好想見爸爸媽媽，，跟他一樣沒有父母陪的，
還有這對兄弟檔，收容中心人員幫忙洗澡時，早就餓壞了的孩子，一邊洗
澡還一邊狼吞虎嚥地吃麵包，模樣讓人好疼惜，還有這對周家的小兄妹，
妹妹大口大口啃著饅頭，哥哥看著收容中心的大人們，到處問爸媽怎麼還
沒來，，陸續從高雄縣受困村落被救出來災民們，很多都是獨自先出來的
小孩子，他們的爸爸媽媽有的還留在裡頭，有的生死未卜，天真的孩子們
在別人的懷抱裡，眼神充滿無助，只想知道什麼時候，爸媽會出現。
