高中職五專今天放榜，今年的錄取率93.85%，建中仍穩坐明星高中
龍頭，最低錄取分數402分，不過今年比較特別的是，因為受到經濟不
景氣的影響，有不少可以念高中的學生，寧可選讀高職五專，也因此讓不
少明星高職五專錄取分數今年都大幅提高。成功高中大門口，一群人擠在
這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看到孩子的名字，家長高興得拿起相
機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分發中心的網站被擠爆，像徐同學想
查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上去，只好改用電話查榜。喜歡學校
環境，現在也是考生選校的因素之一。今年高中職五專登記的考生有14
萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率93.85%。看看各校最低錄取
分數，建中還是穩坐明星高中龍頭402分，北一女399分，師大附中
的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼。不過，特別的是、今年有不少高
分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，也因此今年公立五專招生滿額，私
立缺額只剩127人，錄取分數也大幅提升。學校認為，這和景氣有很大
的關係。考慮畢業後出路，有越來越多考生選擇高職五專，他們相信，只
要努力肯學，有一技之長，未來的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導高中職五專今天放榜，今年的錄取率93.85%，建中仍穩坐明
星高中龍頭，最低錄取分數402分，不過今年比較特別的是，因為受到
經濟不景氣的影響，有不少可以念高中的學生，寧可選讀高職五專，也因
此讓不少明星高職五專錄取分數今年都大幅提高。成功高中大門口，一群
人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看到孩子的名字，家長高興得
拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分發中心的網站被擠爆，像徐
同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上去，只好改用電話查榜。喜
歡學校環境，現在也是考生選校的因素之一。今年高中職五專登記的考生
有14萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率93.85%。看看各校最
低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍頭402分，北一女399分，師
大附中的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼。不過，特別的是、今年有
不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，也因此今年公立五專招生滿
額，私立缺額只剩127人，錄取分數也大幅提升。學校認為，這和景氣
有很大的關係。考慮畢業後出路，有越來越多考生選擇高職五專，他們相
信，只要努力肯學，有一技之長，未來的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今年的錄取率93.85%，建中仍
穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數402分，不過今年比較特別的是，因
為受到經濟不景氣的影響，有不少可以念高中的學生，寧可選讀高職五專
，也因此讓不少明星高職五專錄取分數今年都大幅提高。成功高中大門口
，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看到孩子的名字，家長
高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分發中心的網站被擠爆
，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上去，只好改用電話查
榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校的因素之一。今年高中職五專登記
的考生有14萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率93.85%。看看
各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍頭402分，北一女399
分，師大附中的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼。不過，特別的是、
今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，也因此今年公立五專
招生滿額，私立缺額只剩127人，錄取分數也大幅提升。學校認為，這
和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路，有越來越多考生選擇高職五專，
他們相信，只要努力肯學，有一技之長，未來的路也可一樣寬廣。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今年的錄取率93.85%，
建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數402分，不過今年比較特別的
是，因為受到經濟不景氣的影響，有不少可以念高中的學生，寧可選讀高
職五專，也因此讓不少明星高職五專錄取分數今年都大幅提高。成功高中
大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看到孩子的名字
，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分發中心的網站
被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上去，只好改用
電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校的因素之一。今年高中職五
專登記的考生有14萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率93.85%
。看看各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍頭402分，北一女
399分，師大附中的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼。不過，特別
的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，也因此今年公
立五專招生滿額，私立缺額只剩127人，錄取分數也大幅提升。學校認
為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路，有越來越多考生選擇高職
五專，他們相信，只要努力肯學，有一技之長，未來的路也可一樣寬廣。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今年的錄取率93.8
5%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數402分，不過今年比較
特別的是，因為受到經濟不景氣的影響，有不少可以念高中的學生，寧可
選讀高職五專，也因此讓不少明星高職五專錄取分數今年都大幅提高。成
功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看到孩子
的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分發中心
的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上去，只
好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校的因素之一。今年高
中職五專登記的考生有14萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率93.
85%。看看各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍頭402分，
北一女399分，師大附中的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼。不過
，特別的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，也因此
今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩127人，錄取分數也大幅提升。
學校認為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路，有越來越多考生選
擇高職五專，他們相信，只要努力肯學，有一技之長，未來的路也可一樣
寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今年的錄取率9
3.85%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數402分，不過今
年比較特別的是，因為受到經濟不景氣的影響，有不少可以念高中的學生
，寧可選讀高職五專，也因此讓不少明星高職五專錄取分數今年都大幅提
高。成功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單中，看
到孩子的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放榜，分
發中心的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也連不上
去，只好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校的因素之一。
今年高中職五專登記的考生有14萬多人，錄取13萬八千多人，錄取率
93.85%。看看各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍頭40
2分，北一女399分，師大附中的分數還直逼建中、北一女，表現搶眼
。不過，特別的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職五專，
也因此今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩127人，錄取分數也大幅
提升。學校認為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路，有越來越多
考生選擇高職五專，他們相信，只要努力肯學，有一技之長，未來的路也
可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今年的錄
取率93.85%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數402分，
不過今年比較特別的是，因為受到經濟不景氣的影響，有不少可以念高中
的學生，寧可選讀高職五專，也因此讓不少明星高職五專錄取分數今年都
大幅提高。成功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻的榜單
中，看到孩子的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職五專放
榜，分發中心的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻怎麼也
連不上去，只好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校的因素
之一。今年高中職五專登記的考生有14萬多人，錄取13萬八千多人，
錄取率93.85%。看看各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星高中龍
頭402分，北一女399分，師大附中的分數還直逼建中、北一女，表
現搶眼。不過，特別的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選讀高職
五專，也因此今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩127人，錄取分數
也大幅提升。學校認為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路，有越
來越多考生選擇高職五專，他們相信，只要努力肯學，有一技之長，未來
的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放榜，今
年的錄取率93.85%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分數40
2分，不過今年比較特別的是，因為受到經濟不景氣的影響，有不少可以
念高中的學生，寧可選讀高職五專，也因此讓不少明星高職五專錄取分數
今年都大幅提高。成功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密密麻麻
的榜單中，看到孩子的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天高中職
五專放榜，分發中心的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學校，卻
怎麼也連不上去，只好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考生選校
的因素之一。今年高中職五專登記的考生有14萬多人，錄取13萬八千
多人，錄取率93.85%。看看各校最低錄取分數，建中還是穩坐明星
高中龍頭402分，北一女399分，師大附中的分數還直逼建中、北一
女，表現搶眼。不過，特別的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄高中選
讀高職五專，也因此今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩127人，錄
取分數也大幅提升。學校認為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業後出路
，有越來越多考生選擇高職五專，他們相信，只要努力肯學，有一技之長
，未來的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專今天放
榜，今年的錄取率93.85%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低錄取分
數402分，不過今年比較特別的是，因為受到經濟不景氣的影響，有不
少可以念高中的學生，寧可選讀高職五專，也因此讓不少明星高職五專錄
取分數今年都大幅提高。成功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單，在密
密麻麻的榜單中，看到孩子的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念。今天
高中職五專放榜，分發中心的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上哪間學
校，卻怎麼也連不上去，只好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在也是考
生選校的因素之一。今年高中職五專登記的考生有14萬多人，錄取13
萬八千多人，錄取率93.85%。看看各校最低錄取分數，建中還是穩
坐明星高中龍頭402分，北一女399分，師大附中的分數還直逼建中
、北一女，表現搶眼。不過，特別的是、今年有不少高分考生，寧可捨棄
高中選讀高職五專，也因此今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩127
人，錄取分數也大幅提升。學校認為，這和景氣有很大的關係。考慮畢業
後出路，有越來越多考生選擇高職五專，他們相信，只要努力肯學，有一
技之長，未來的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導高中職五專
今天放榜，今年的錄取率93.85%，建中仍穩坐明星高中龍頭，最低
錄取分數402分，不過今年比較特別的是，因為受到經濟不景氣的影響
，有不少可以念高中的學生，寧可選讀高職五專，也因此讓不少明星高職
五專錄取分數今年都大幅提高。成功高中大門口，一群人擠在這裡看榜單
，在密密麻麻的榜單中，看到孩子的名字，家長高興得拿起相機拍照紀念
。今天高中職五專放榜，分發中心的網站被擠爆，像徐同學想查自己考上
哪間學校，卻怎麼也連不上去，只好改用電話查榜。喜歡學校環境，現在
也是考生選校的因素之一。今年高中職五專登記的考生有14萬多人，錄
取13萬八千多人，錄取率93.85%。看看各校最低錄取分數，建中
還是穩坐明星高中龍頭402分，北一女399分，師大附中的分數還直
逼建中、北一女，表現搶眼。不過，特別的是、今年有不少高分考生，寧
可捨棄高中選讀高職五專，也因此今年公立五專招生滿額，私立缺額只剩
127人，錄取分數也大幅提升。學校認為，這和景氣有很大的關係。考
慮畢業後出路，有越來越多考生選擇高職五專，他們相信，只要努力肯學
，有一技之長，未來的路也可一樣寬廣。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
