另外、在農業損失方面，根據農委會的最新統計，已經超過50億五千萬
元，其中又是以屏東縣最為嚴重。可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價
都會持續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠
平穩物價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室
栽種的青菜，價格還可以壓低，但像這個來自雲林的青椒，因為災情，原
本一盒只要20幾塊，現在要價69塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續
好幾週，颱風重創中南部，農產損失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴
重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會估計農業損失金額超過5
0億。農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上民間設施的損失總
共是50億5738萬元，那其中農產品產物損失的部分47億3323
萬。農業損失重災區的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達2
2億7千多萬元，其中有13億是石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未
來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前
蔬菜庫存總量還有7600公噸，除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口
蔬菜調節供需，希望能平穩價格，因應這段過渡期。記者綜合報導另外、
在農業損失方面，根據農委會的最新統計，已經超過50億五千萬元，其
中又是以屏東縣最為嚴重。可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持
續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物
價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的
青菜，價格還可以壓低，但像這個來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒
只要20幾塊，現在要價69塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週
，颱風重創中南部，農產損失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其
次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會估計農業損失金額超過50億。
農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上民間設施的損失總共是5
0億5738萬元，那其中農產品產物損失的部分47億3323萬。農
業損失重災區的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達22億7
千多萬元，其中有13億是石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週
的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫
存總量還有7600公噸，除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調
節供需，希望能平穩價格，因應這段過渡期。記者綜合報導另外、在農業
損失方面，根據農委會的最新統計，已經超過50億五千萬元，其中又是
以屏東縣最為嚴重。可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲
，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物價。青
江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，
價格還可以壓低，但像這個來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒只要2
0幾塊，現在要價69塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風
重創中南部，農產損失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木
瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會估計農業損失金額超過50億。農委會
統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上民間設施的損失總共是50億5
738萬元，那其中農產品產物損失的部分47億3323萬。農業損失
重災區的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達22億7千多萬
元，其中有13億是石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價
、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量
還有7600公噸，除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需
，希望能平穩價格，因應這段過渡期。記者綜合報導另外、在農業損失方
面，根據農委會的最新統計，已經超過50億五千萬元，其中又是以屏東
縣最為嚴重。可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農
委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一
把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還
可以壓低，但像這個來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊
，現在要價69塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風重創中
南部，農產損失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃
石榴和葉菜類，目前農委會估計農業損失金額超過50億。農委會統計室
主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上民間設施的損失總共是50億5738
萬元，那其中農產品產物損失的部分47億3323萬。農業損失重災區
的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達22億7千多萬元，其
中有13億是石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價
、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7
600公噸，除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望
能平穩價格，因應這段過渡期。記者綜合報導另外、在農業損失方面，根
據農委會的最新統計，已經超過50億五千萬元，其中又是以屏東縣最為
嚴重。可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將
釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要
9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓
低，但像這個來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊，現在
要價69塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風重創中南部，
農產損失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和
葉菜類，目前農委會估計農業損失金額超過50億。農委會統計室主任鄭
碩亮：農林漁牧的產物加上民間設施的損失總共是50億5738萬元，
那其中農產品產物損失的部分47億3323萬。農業損失重災區的七縣
市當中，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達22億7千多萬元，其中有1
3億是石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價
恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7600
公噸，除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩
價格，因應這段過渡期。記者綜合報導另外、在農業損失方面，根據農委
會的最新統計，已經超過50億五千萬元，其中又是以屏東縣最為嚴重。
可以預料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將釋出庫
存的蔬菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要9塊錢
,婆婆媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓低，但
像這個來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊，現在要價6
9塊。這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風重創中南部，農產損
失慘重，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類
，目前農委會估計農業損失金額超過50億。農委會統計室主任鄭碩亮：
農林漁牧的產物加上民間設施的損失總共是50億5738萬元，那其中
農產品產物損失的部分47億3323萬。農業損失重災區的七縣市當中
，以屏東縣最為嚴重，損失金額高達22億7千多萬元，其中有13億是
石斑、白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會
全面繼續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7600公噸，
除了釋出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩價格，
因應這段過渡期。記者綜合報導另外、在農業損失方面，根據農委會的最
新統計，已經超過50億五千萬元，其中又是以屏東縣最為嚴重。可以預
料在未來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬
菜、並且從國外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆
媽媽們搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓低，但像這個
來自雲林的青椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊，現在要價69塊。
這樣價格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風重創中南部，農產損失慘重
，其中受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前
農委會估計農業損失金額超過50億。農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁
牧的產物加上民間設施的損失總共是50億5738萬元，那其中農產品
產物損失的部分47億3323萬。農業損失重災區的七縣市當中，以屏
東縣最為嚴重，損失金額高達22億7千多萬元，其中有13億是石斑、
白蝦等養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼
續飆漲。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7600公噸，除了釋
出外，也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩價格，因應這
段過渡期。記者綜合報導另外、在農業損失方面，根據農委會的最新統計
，已經超過50億五千萬元，其中又是以屏東縣最為嚴重。可以預料在未
來幾個星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並
且從國外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們
搶破頭。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓低，但像這個來自雲
林的青椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊，現在要價69塊。這樣價
格飆漲的情況可能將持續好幾週，颱風重創中南部，農產損失慘重，其中
受損作物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會
估計農業損失金額超過50億。農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產
物加上民間設施的損失總共是50億5738萬元，那其中農產品產物損
失的部分47億3323萬。農業損失重災區的七縣市當中，以屏東縣最
為嚴重，損失金額高達22億7千多萬元，其中有13億是石斑、白蝦等
養殖業。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲
。農委會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7600公噸，除了釋出外，
也將從東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩價格，因應這段過渡
期。記者綜合報導另外、在農業損失方面，根據農委會的最新統計，已經
超過50億五千萬元，其中又是以屏東縣最為嚴重。可以預料在未來幾個
星期、菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國
外進口、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭
。在桃園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓低，但像這個來自雲林的青
椒，因為災情，原本一盒只要20幾塊，現在要價69塊。這樣價格飆漲
的情況可能將持續好幾週，颱風重創中南部，農產損失慘重，其中受損作
物又以香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會估計農
業損失金額超過50億。農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上
民間設施的損失總共是50億5738萬元，那其中農產品產物損失的部
分47億3323萬。農業損失重災區的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重
，損失金額高達22億7千多萬元，其中有13億是石斑、白蝦等養殖業
。可以預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委
會表示，國內目前蔬菜庫存總量還有7600公噸，除了釋出外，也將從
東南亞、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩價格，因應這段過渡期。記
者綜合報導另外、在農業損失方面，根據農委會的最新統計，已經超過5
0億五千萬元，其中又是以屏東縣最為嚴重。可以預料在未來幾個星期、
菜價和肉價都會持續飆漲，而農委會將釋出庫存的蔬菜、並且從國外進口
、希望能夠平穩物價。青江菜一把只要9塊錢,婆婆媽媽們搶破頭。在桃
園八德溫室栽種的青菜，價格還可以壓低，但像這個來自雲林的青椒，因
為災情，原本一盒只要20幾塊，現在要價69塊。這樣價格飆漲的情況
可能將持續好幾週，颱風重創中南部，農產損失慘重，其中受損作物又以
香蕉最為嚴重，其次是木瓜、蕃石榴和葉菜類，目前農委會估計農業損失
金額超過50億。農委會統計室主任鄭碩亮：農林漁牧的產物加上民間設
施的損失總共是50億5738萬元，那其中農產品產物損失的部分47
億3323萬。農業損失重災區的七縣市當中，以屏東縣最為嚴重，損失
金額高達22億7千多萬元，其中有13億是石斑、白蝦等養殖業。可以
預期的是未來幾週的菜價、肉價、魚價恐怕會全面繼續飆漲。農委會表示
，國內目前蔬菜庫存總量還有7600公噸，除了釋出外，也將從東南亞
、澳洲進口蔬菜調節供需，希望能平穩價格，因應這段過渡期。記者綜合
報導
