義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派
聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會
。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略
遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的
主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度
，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左
派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，
他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟
領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊
拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯
科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人
，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一
樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的
舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同
路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落
後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅
的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，
我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕
口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進
行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果
，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階
段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選
，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第
二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人
身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直
追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，
一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理
，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必
須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左
派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，
計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持
了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主
持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數
字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫
，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯
科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾
義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科
尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅
馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提
一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不
談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營
的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡
，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大
利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟
總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過
程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於
普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張
。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理
性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的
候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將
會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導
人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克
撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼
:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普
羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。
普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動
，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人
，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對
手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競
選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早
就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不
提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投
票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐
怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，
兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現
任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場
，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻
擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，
還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開
始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝
魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在
國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的
議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫
已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二
十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人
快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的
依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀
壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼
則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大
利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還
出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民
眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆
保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具
體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支
持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這
群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即
將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理
候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火
藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅
迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這
場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的
提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選
人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有
五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，
普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍
。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊
重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪
:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅
迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷
害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一
旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五
個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支
票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領
悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經
濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，
而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將
掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大
陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總
理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也
是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的
場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大
膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙
方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯
科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會
面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員
和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經
寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分
鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制
止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴
，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教
育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是
反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人
。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人
意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:
我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證
。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經
濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率
差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人
也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在
這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選
人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味
十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的
貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選
前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出
各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不
值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個
副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅
迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但
理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總
理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我
的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還
抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了
義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他
們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百
分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。
而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到
左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計
畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從
民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控
在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營
最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝
魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最
後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面
。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的
提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還
能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼
:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對
財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他
唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好
了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。
義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他
。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就
像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系
統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控
普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不
僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料
的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住
在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真
教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問
題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異
不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就
成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個
月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普
羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足
，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯
斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最
後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自
的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得
信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手
以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:
我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性
的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊
！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意
思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊
貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大
利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執
政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點
的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選
民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派
右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，
他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調
數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在2
5%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希
望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯
科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一
場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近
來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出
了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠
保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我
很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政
以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反
調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，
我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大
利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反
對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉
漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，
隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅
迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如
此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，
開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義
大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我
驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國
會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大
，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了
競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九
號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪
，三號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚
至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科
尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一
場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主
張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任
，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及
一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們
一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討
論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我
絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是
說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯
斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的
名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，
將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支
持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的
反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派
都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們
什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字
來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%
中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉
攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼
，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的
電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民
調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢
除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持
良好的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱
歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及
稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。
反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們
將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總
理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派
聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠
著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意
脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是
共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，
為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了
廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利
十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝
的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大
選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最
後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選
進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉
行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三
號進行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還
數度出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，
為了急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電
視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。
義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因
為一旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百
五十名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦
籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空
間，只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不
接受這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有
時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科
尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲
;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會
加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率
，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應
是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一
樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼
都談就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看
，兩大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間
選民的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的
對象。義大利即將在這個月九號舉行國會大選，現任總理貝魯斯科尼，和
反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進行了第二場，也是最後一場的電視
辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度出現人身攻擊的場面。近來民調支
持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了急起直追，還大膽的提出了廢除房
屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯論會，一開始雙方還能夠保持良好
的風度，理性的提出各自的主張。義大利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，
但是左派的候選人不值得信任，因為一旦他必須在國會面對財政以及稅務
政策，他將會有五個副手以及一百五十名極左派的議員和他唱反調。反對
派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組政府，計畫已經寫好了，我們將盡
快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，只維持了二十分鐘。義大利總理，
貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受這，主持人快制止他。反對派聯盟
領導人，普羅迪:我的意思是說有時我們對數字的依賴，就像醉漢靠著電
線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口
而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產
黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅，榨乾義大利人。不僅如此，為了
挽救落後對手五個百分點的支持率，貝魯斯科尼還出人意料的，開了廢除
房屋稅的競選支票。而選民的反應是。.。羅馬民眾:我住在義大利十五
年了，我早就領悟到左派右派都一樣，總是提一堆保證。真教我驚訝的是
他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談就是不談具體經濟問題國會大選九
號將進行投票，而從民調數字來看，兩大陣營的支持率差異不大，最後選
舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民的手裡，這群人也就成了競選進入
倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象。義大利即將在這個月九號舉行國
會大選，現任總理貝魯斯科尼，和反對派聯盟總理候選人普羅迪，三號進
行了第二場，也是最後一場的電視辯論會。過程火藥味十足，甚至還數度
出現人身攻擊的場面。近來民調支持率略遜於普羅迪的貝魯斯科尼，為了
急起直追，還大膽的提出了廢除房屋稅的主張。這場選前最後一場電視辯
論會，一開始雙方還能夠保持良好的風度，理性的提出各自的主張。義大
利總理，貝魯斯科尼:我很抱歉，但是左派的候選人不值得信任，因為一
旦他必須在國會面對財政以及稅務政策，他將會有五個副手以及一百五十
名極左派的議員和他唱反調。反對派聯盟領導人，普羅迪:我們一旦籌組
政府，計畫已經寫好了，我們將盡快自伊拉克撤軍。但理性的討論空間，
只維持了二十分鐘。義大利總理，貝魯斯科尼:尊重總理啊！我絕不接受
這，主持人快制止他。反對派聯盟領導人，普羅迪:我的意思是說有時我
們對數字的依賴，就像醉漢靠著電線桿一樣。普羅迪還抨擊貝魯斯科尼虧
空國庫，毀壞教育系統，隨意脫口而出的舉動，傷害了義大利的名聲;而
貝魯斯科尼則是反控普羅迪是共產黨的同路人，一旦他們執政，將會加稅
，榨乾義大利人。不僅如此，為了挽救落後對手五個百分點的支持率，貝
魯斯科尼還出人意料的，開了廢除房屋稅的競選支票。而選民的反應是。
.。羅馬民眾:我住在義大利十五年了，我早就領悟到左派右派都一樣，
總是提一堆保證。真教我驚訝的是他們絕口不提經濟計畫，他們什麼都談
就是不談具體經濟問題國會大選九號將進行投票，而從民調數字來看，兩
大陣營的支持率差異不大，最後選舉結果，恐怕將掌控在25%中間選民
的手裡，這群人也就成了競選進入倒數階段，兩大陣營最希望拉攏的對象
。
