另外在國姓鄉、今天上午爆發土石流,幸好下方的居民都已經撤離；不過
、大量土石滾滾而下的恐怖畫面、讓他們畢生難忘。滾滾泥流夾雜大量土
石，從山區傾洩而下，這就是土石流的威力。光聽聲音就讓人害怕，看到
這景像更讓人驚心動魄，土石流的威力，緩慢但巨大，足以淹沒家園，摧
毀道路這畫面是上午在南投國姓鄉的南港村拍到的，大量土石傾洩而下，
所幸下方的南港村民已經全數撤離。沒有人員受困，算是不幸中的大幸，
但土石流爆發，足足長達兩個小時，巨石夾雜著泥沙，從山上一直滾落下
來，鄉公所擔心災情擴大，緊急調派大型挖土機，前往現場清理。儘管救
援工作持續進行，不過直到目前為止，走山的情形還是沒有停止的跡象，
大自然反撲的力量大到令人難以想像。另外在國姓鄉、今天上午爆發土石
流,幸好下方的居民都已經撤離；不過、大量土石滾滾而下的恐怖畫面、
讓他們畢生難忘。滾滾泥流夾雜大量土石，從山區傾洩而下，這就是土石
流的威力。光聽聲音就讓人害怕，看到這景像更讓人驚心動魄，土石流的
威力，緩慢但巨大，足以淹沒家園，摧毀道路這畫面是上午在南投國姓鄉
的南港村拍到的，大量土石傾洩而下，所幸下方的南港村民已經全數撤離
。沒有人員受困，算是不幸中的大幸，但土石流爆發，足足長達兩個小時
，巨石夾雜著泥沙，從山上一直滾落下來，鄉公所擔心災情擴大，緊急調
派大型挖土機，前往現場清理。儘管救援工作持續進行，不過直到目前為
止，走山的情形還是沒有停止的跡象，大自然反撲的力量大到令人難以想
像。另外在國姓鄉、今天上午爆發土石流,幸好下方的居民都已經撤離；
不過、大量土石滾滾而下的恐怖畫面、讓他們畢生難忘。滾滾泥流夾雜大
量土石，從山區傾洩而下，這就是土石流的威力。光聽聲音就讓人害怕，
看到這景像更讓人驚心動魄，土石流的威力，緩慢但巨大，足以淹沒家園
，摧毀道路這畫面是上午在南投國姓鄉的南港村拍到的，大量土石傾洩而
下，所幸下方的南港村民已經全數撤離。沒有人員受困，算是不幸中的大
幸，但土石流爆發，足足長達兩個小時，巨石夾雜著泥沙，從山上一直滾
落下來，鄉公所擔心災情擴大，緊急調派大型挖土機，前往現場清理。儘
管救援工作持續進行，不過直到目前為止，走山的情形還是沒有停止的跡
象，大自然反撲的力量大到令人難以想像。另外在國姓鄉、今天上午爆發
土石流,幸好下方的居民都已經撤離；不過、大量土石滾滾而下的恐怖畫
面、讓他們畢生難忘。滾滾泥流夾雜大量土石，從山區傾洩而下，這就是
土石流的威力。光聽聲音就讓人害怕，看到這景像更讓人驚心動魄，土石
流的威力，緩慢但巨大，足以淹沒家園，摧毀道路這畫面是上午在南投國
姓鄉的南港村拍到的，大量土石傾洩而下，所幸下方的南港村民已經全數
撤離。沒有人員受困，算是不幸中的大幸，但土石流爆發，足足長達兩個
小時，巨石夾雜著泥沙，從山上一直滾落下來，鄉公所擔心災情擴大，緊
急調派大型挖土機，前往現場清理。儘管救援工作持續進行，不過直到目
前為止，走山的情形還是沒有停止的跡象，大自然反撲的力量大到令人難
以想像。另外在國姓鄉、今天上午爆發土石流,幸好下方的居民都已經撤
離；不過、大量土石滾滾而下的恐怖畫面、讓他們畢生難忘。滾滾泥流夾
雜大量土石，從山區傾洩而下，這就是土石流的威力。光聽聲音就讓人害
怕，看到這景像更讓人驚心動魄，土石流的威力，緩慢但巨大，足以淹沒
家園，摧毀道路這畫面是上午在南投國姓鄉的南港村拍到的，大量土石傾
洩而下，所幸下方的南港村民已經全數撤離。沒有人員受困，算是不幸中
的大幸，但土石流爆發，足足長達兩個小時，巨石夾雜著泥沙，從山上一
直滾落下來，鄉公所擔心災情擴大，緊急調派大型挖土機，前往現場清理
。儘管救援工作持續進行，不過直到目前為止，走山的情形還是沒有停止
的跡象，大自然反撲的力量大到令人難以想像。
