亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群
島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短1
2分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模
6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當
地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震
規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深
度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京
在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都
被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，
寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是
滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一
片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶
停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路
暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度
都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度
60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人
受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾
陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩
塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達
曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短
短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現
規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯
示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次
強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震
央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括
東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔
案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉
碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面
更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更
是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千
多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外
道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，
一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，
高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數
十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由
於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土
石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度
安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而
在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也
出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫
面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。
這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣
，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。
包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文
件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔
個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的
店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網
咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成
九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡
聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列
車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海
嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造
成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警
。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步
的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、
印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報
。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區
、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視
器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模
糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿
河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地
區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台
，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器
皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市
區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫
畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，
造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成
靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子
彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一
波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強
震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起
火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進
一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55
分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯
警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆
地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的
監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一
片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里
的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊
豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電
視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開
，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位
。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了
，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運
轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，
造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹
線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到
第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計
，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出
數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴
防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點
55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了
海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和
伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市
區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡
頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約170
公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡
和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地
的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被
震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移
了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔
碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停
止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩
塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之間的
新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀
測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步
估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也
傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾
要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天清晨
三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度還發
布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本的靜
岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷。靜
岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，
讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方約1
70公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本中部
靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜岡市
當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住家櫥
櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑
也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料
也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號機自
動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴
重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古屋之
間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津
港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局
初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷，此
外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地
民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間今天
清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，一度
還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，日本
的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人受傷
。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇烈搖
晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西南方
約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是日本
中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動。靜
岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分，住
家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸甸的
墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝
飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、5號
機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路段外
側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京名古
屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣
燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海嘯。
當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品砸傷
，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲
當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣時間
今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地震，
一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7分，
日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60個人
受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲的劇
烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東京西
南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的就是
日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到震動
。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一部分
，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連沉甸
甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿地，
瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠4、
5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原的路
段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有東京
名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘，靜
岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測到海
嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等物品
砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣象廳
呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在台灣
時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強烈地
震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4點7
分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有60
個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震來襲
的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央在東
京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影響的
就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感受到
震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮了一
部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面，連
沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品掉滿
地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核電廠
4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧之原
的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，還有
東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾分鐘
，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續觀測
到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視機等
物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海，氣
象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難，在
台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6的強
烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清晨4
點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至少有
60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，強震
來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，震央
在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直接影
響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部都感
受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板都垮
了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落地面
，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的貨品
掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱岡核
電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠近牧
之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系統，
還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生後幾
分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也陸續
觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的電視
機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣外海
，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災多難
，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7.6
的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就是清
晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造成至
少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七分，
強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.5，
震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受最直
接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與南部
都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天花板
都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被震落
地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商店的
貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生，濱
岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公路靠
近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火車系
統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震發生
後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿海也
陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒下的
電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜岡縣
外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近多災
多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規模7
.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，也就
是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震，造
成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五點七
分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏6.
5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里。受
最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中部與
南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，連天
花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦片被
震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便利商
店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震發生
，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高速公
路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當地火
車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。強震
發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附近沿
海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是被倒
下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行經靜
岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區最近
多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮氏規
模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之後，
也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的地震
，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清晨五
點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到芮氏
6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20公里
。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本州中
部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地面，
連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重的瓦
片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍，便
利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。強震
發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東名高
速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖。當
地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行駛。
強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分。附
近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多半是
被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正好行
經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。亞洲地區
最近多災多難，在台灣時間今天清晨三點55分、印度安達曼群島發生芮
氏規模7.6的強烈地震，一度還發布了海嘯警報。而在短短12分鐘之
後，也就是清晨4點7分，日本的靜岡和伊豆地區、也出現規模6.5的
地震，造成至少有60個人受傷。靜岡市區的監視器畫面顯示當地時間清
晨五點七分，強震來襲的劇烈搖晃，讓鏡頭一片模糊。這次強震規模達到
芮氏6.5，震央在東京西南方約170公里的駿河灣，震央深度約20
公里。受最直接影響的就是日本中部靜岡和伊豆地區。包括東京在內，本
州中部與南部都感受到震動。靜岡市當地的電視台，文件檔案都被震到地
面，連天花板都垮了一部分，住家櫥櫃被震開，器皿摔個粉碎，寺廟厚重
的瓦片被震落地面，連沉甸甸的墓碑也移了位。市區的店面更是滿目瘡痍
，便利商店的貨品掉滿地，瓶裝飲料也摔碎了，漫畫網咖更是一片混亂。
強震發生，濱岡核電廠4、5號機自動停止運轉，造成九千多戶停電。東
名高速公路靠近牧之原的路段外側嚴重崩塌，造成靜岡聯外道路暫時封鎖
。當地火車系統，還有東京名古屋之間的新幹線子彈列車，一度都暫停行
駛。強震發生後幾分鐘，靜岡縣燒津港觀測到第一波海嘯，高度60公分
。附近沿海也陸續觀測到海嘯。當局初步估計，強震造成數十人受傷，多
半是被倒下的電視機等物品砸傷，此外也傳出數起火警。由於艾陶颱風正
好行經靜岡縣外海，氣象廳呼籲當地民眾要嚴防進一步的土石崩塌。
