許多災區沒水沒電又斷糧，賑災行動已經展開，不少民眾帶著白米和捐款
，送到各單位救災中心，要協助災民，不過、通往災區的道路、困難重重
，內政部統籌各地物資分配，也提供四支專線電話，協助民眾捐款。16
25抱著一大袋白米，衝進花蓮的救災物資中心，從台北到花蓮度假的黃
先生，行程全被颱風打亂，但看到南部慘重的災情，他只想貢獻一己之力
，幫助災民。民眾黃先生：救災重要這對夫妻特地開著小貨車來，先捐白
米，再掏出捐款，短短時間，物資中心已經堆滿了礦泉水，泡麵和餅乾，
慈濟的國際救難中心，一早開始就有一大箱一大箱的賑災物資，送上貨櫃
車，準備出發。同一時間，高雄鳳山體育場，空總隊直昇機載著滿滿的物
資，前往六龜鄉進行空投，因為運送的物資太多，一度還讓直昇機差點飛
不動，屏東災區有部分水退的地區，急需要開挖機具進駐，協助重建家園
，以及災民的換洗衣物，刷子和水桶等清洗用具，台東災區最需要的是衛
生用品，還有比較缺乏的尿片及奶粉，但是避免有民眾載著物資就往災區
跑，造成交通堵塞，內政部提供四支賑災專線，呼籲民眾先打電話詢問賑
災的方式，或是捐款到賑災專戶，包括紅十字會，也在網路上提供捐款帳
戶，內政部將會統籌各縣市的物資需求，還有物資募集的地點，在第一時
間對外公佈，把民眾的愛心，送到最需要的地方。許多災區沒水沒電又斷
糧，賑災行動已經展開，不少民眾帶著白米和捐款，送到各單位救災中心
，要協助災民，不過、通往災區的道路、困難重重，內政部統籌各地物資
分配，也提供四支專線電話，協助民眾捐款。1625抱著一大袋白米，
衝進花蓮的救災物資中心，從台北到花蓮度假的黃先生，行程全被颱風打
亂，但看到南部慘重的災情，他只想貢獻一己之力，幫助災民。民眾黃先
生：救災重要這對夫妻特地開著小貨車來，先捐白米，再掏出捐款，短短
時間，物資中心已經堆滿了礦泉水，泡麵和餅乾，慈濟的國際救難中心，
一早開始就有一大箱一大箱的賑災物資，送上貨櫃車，準備出發。同一時
間，高雄鳳山體育場，空總隊直昇機載著滿滿的物資，前往六龜鄉進行空
投，因為運送的物資太多，一度還讓直昇機差點飛不動，屏東災區有部分
水退的地區，急需要開挖機具進駐，協助重建家園，以及災民的換洗衣物
，刷子和水桶等清洗用具，台東災區最需要的是衛生用品，還有比較缺乏
的尿片及奶粉，但是避免有民眾載著物資就往災區跑，造成交通堵塞，內
政部提供四支賑災專線，呼籲民眾先打電話詢問賑災的方式，或是捐款到
賑災專戶，包括紅十字會，也在網路上提供捐款帳戶，內政部將會統籌各
縣市的物資需求，還有物資募集的地點，在第一時間對外公佈，把民眾的
愛心，送到最需要的地方。許多災區沒水沒電又斷糧，賑災行動已經展開
，不少民眾帶著白米和捐款，送到各單位救災中心，要協助災民，不過、
通往災區的道路、困難重重，內政部統籌各地物資分配，也提供四支專線
電話，協助民眾捐款。1625抱著一大袋白米，衝進花蓮的救災物資中
心，從台北到花蓮度假的黃先生，行程全被颱風打亂，但看到南部慘重的
災情，他只想貢獻一己之力，幫助災民。民眾黃先生：救災重要這對夫妻
特地開著小貨車來，先捐白米，再掏出捐款，短短時間，物資中心已經堆
滿了礦泉水，泡麵和餅乾，慈濟的國際救難中心，一早開始就有一大箱一
大箱的賑災物資，送上貨櫃車，準備出發。同一時間，高雄鳳山體育場，
空總隊直昇機載著滿滿的物資，前往六龜鄉進行空投，因為運送的物資太
多，一度還讓直昇機差點飛不動，屏東災區有部分水退的地區，急需要開
挖機具進駐，協助重建家園，以及災民的換洗衣物，刷子和水桶等清洗用
具，台東災區最需要的是衛生用品，還有比較缺乏的尿片及奶粉，但是避
免有民眾載著物資就往災區跑，造成交通堵塞，內政部提供四支賑災專線
，呼籲民眾先打電話詢問賑災的方式，或是捐款到賑災專戶，包括紅十字
會，也在網路上提供捐款帳戶，內政部將會統籌各縣市的物資需求，還有
物資募集的地點，在第一時間對外公佈，把民眾的愛心，送到最需要的地
方。許多災區沒水沒電又斷糧，賑災行動已經展開，不少民眾帶著白米和
捐款，送到各單位救災中心，要協助災民，不過、通往災區的道路、困難
重重，內政部統籌各地物資分配，也提供四支專線電話，協助民眾捐款。
1625抱著一大袋白米，衝進花蓮的救災物資中心，從台北到花蓮度假
的黃先生，行程全被颱風打亂，但看到南部慘重的災情，他只想貢獻一己
之力，幫助災民。民眾黃先生：救災重要這對夫妻特地開著小貨車來，先
捐白米，再掏出捐款，短短時間，物資中心已經堆滿了礦泉水，泡麵和餅
乾，慈濟的國際救難中心，一早開始就有一大箱一大箱的賑災物資，送上
貨櫃車，準備出發。同一時間，高雄鳳山體育場，空總隊直昇機載著滿滿
的物資，前往六龜鄉進行空投，因為運送的物資太多，一度還讓直昇機差
點飛不動，屏東災區有部分水退的地區，急需要開挖機具進駐，協助重建
家園，以及災民的換洗衣物，刷子和水桶等清洗用具，台東災區最需要的
是衛生用品，還有比較缺乏的尿片及奶粉，但是避免有民眾載著物資就往
災區跑，造成交通堵塞，內政部提供四支賑災專線，呼籲民眾先打電話詢
問賑災的方式，或是捐款到賑災專戶，包括紅十字會，也在網路上提供捐
款帳戶，內政部將會統籌各縣市的物資需求，還有物資募集的地點，在第
一時間對外公佈，把民眾的愛心，送到最需要的地方。
