南投災情也很慘重，目前有三人死亡，12人生死未卜，還有1400人
受困，其中最嚴重的就是信義鄉，道路幾乎全部中斷，空拍畫面看到的盡
是山壁崩塌，道路柔腸寸斷。空勤隊飛在南投信義鄉往東埔山區，底下已
經完全看不出，這是有人住的地方，大片土地被灰色土石流覆蓋，旁邊就
是南投災情最慘重的，集集到水里的台16線，道路崩塌，造成七台車十
二個人落水，恐怖的是，崩塌範圍還在持續擴大，幾百公尺都看不見了，
再往上游走，這裡是被大水沖毀的壽山橋，路基淘空，民宅懸在半空中，
已經有十五戶被沖走，還有一棟倒在洪水中。全村居民都往比較高的地方
跑，但好幾條連外道路被埋沒，這一條連接三四個線道，中間堆了好幾層
樓高的土石，南投災情，已經有三人死亡，十二人生死未卜，一千四百人
受困。空勤隊運送物資，村裡的老弱婦孺知道有飛機要來，提著大包小包
，等待救援，還有名孕婦，挺著大肚子，快要撐不下去，就連平常最勇敢
的村民，逃命時嚇到腿軟。她用數位相機拍下，溪水暴漲的一刻，濺起好
幾十公尺高，回頭看，過去美麗的山河，如今以分不清楚，哪裡有河，哪
裡有路，哪裡有家。記者黃炫瑞南投報導南投災情也很慘重，目前有三人
死亡，12人生死未卜，還有1400人受困，其中最嚴重的就是信義鄉
，道路幾乎全部中斷，空拍畫面看到的盡是山壁崩塌，道路柔腸寸斷。空
勤隊飛在南投信義鄉往東埔山區，底下已經完全看不出，這是有人住的地
方，大片土地被灰色土石流覆蓋，旁邊就是南投災情最慘重的，集集到水
里的台16線，道路崩塌，造成七台車十二個人落水，恐怖的是，崩塌範
圍還在持續擴大，幾百公尺都看不見了，再往上游走，這裡是被大水沖毀
的壽山橋，路基淘空，民宅懸在半空中，已經有十五戶被沖走，還有一棟
倒在洪水中。全村居民都往比較高的地方跑，但好幾條連外道路被埋沒，
這一條連接三四個線道，中間堆了好幾層樓高的土石，南投災情，已經有
三人死亡，十二人生死未卜，一千四百人受困。空勤隊運送物資，村裡的
老弱婦孺知道有飛機要來，提著大包小包，等待救援，還有名孕婦，挺著
大肚子，快要撐不下去，就連平常最勇敢的村民，逃命時嚇到腿軟。她用
數位相機拍下，溪水暴漲的一刻，濺起好幾十公尺高，回頭看，過去美麗
的山河，如今以分不清楚，哪裡有河，哪裡有路，哪裡有家。記者黃炫瑞
南投報導南投災情也很慘重，目前有三人死亡，12人生死未卜，還有1
400人受困，其中最嚴重的就是信義鄉，道路幾乎全部中斷，空拍畫面
看到的盡是山壁崩塌，道路柔腸寸斷。空勤隊飛在南投信義鄉往東埔山區
，底下已經完全看不出，這是有人住的地方，大片土地被灰色土石流覆蓋
，旁邊就是南投災情最慘重的，集集到水里的台16線，道路崩塌，造成
七台車十二個人落水，恐怖的是，崩塌範圍還在持續擴大，幾百公尺都看
不見了，再往上游走，這裡是被大水沖毀的壽山橋，路基淘空，民宅懸在
半空中，已經有十五戶被沖走，還有一棟倒在洪水中。全村居民都往比較
高的地方跑，但好幾條連外道路被埋沒，這一條連接三四個線道，中間堆
了好幾層樓高的土石，南投災情，已經有三人死亡，十二人生死未卜，一
千四百人受困。空勤隊運送物資，村裡的老弱婦孺知道有飛機要來，提著
大包小包，等待救援，還有名孕婦，挺著大肚子，快要撐不下去，就連平
常最勇敢的村民，逃命時嚇到腿軟。她用數位相機拍下，溪水暴漲的一刻
，濺起好幾十公尺高，回頭看，過去美麗的山河，如今以分不清楚，哪裡
有河，哪裡有路，哪裡有家。記者黃炫瑞南投報導南投災情也很慘重，目
前有三人死亡，12人生死未卜，還有1400人受困，其中最嚴重的就
是信義鄉，道路幾乎全部中斷，空拍畫面看到的盡是山壁崩塌，道路柔腸
寸斷。空勤隊飛在南投信義鄉往東埔山區，底下已經完全看不出，這是有
人住的地方，大片土地被灰色土石流覆蓋，旁邊就是南投災情最慘重的，
集集到水里的台16線，道路崩塌，造成七台車十二個人落水，恐怖的是
，崩塌範圍還在持續擴大，幾百公尺都看不見了，再往上游走，這裡是被
大水沖毀的壽山橋，路基淘空，民宅懸在半空中，已經有十五戶被沖走，
還有一棟倒在洪水中。全村居民都往比較高的地方跑，但好幾條連外道路
被埋沒，這一條連接三四個線道，中間堆了好幾層樓高的土石，南投災情
，已經有三人死亡，十二人生死未卜，一千四百人受困。空勤隊運送物資
，村裡的老弱婦孺知道有飛機要來，提著大包小包，等待救援，還有名孕
婦，挺著大肚子，快要撐不下去，就連平常最勇敢的村民，逃命時嚇到腿
軟。她用數位相機拍下，溪水暴漲的一刻，濺起好幾十公尺高，回頭看，
過去美麗的山河，如今以分不清楚，哪裡有河，哪裡有路，哪裡有家。記
者黃炫瑞南投報導南投災情也很慘重，目前有三人死亡，12人生死未卜
，還有1400人受困，其中最嚴重的就是信義鄉，道路幾乎全部中斷，
空拍畫面看到的盡是山壁崩塌，道路柔腸寸斷。空勤隊飛在南投信義鄉往
東埔山區，底下已經完全看不出，這是有人住的地方，大片土地被灰色土
石流覆蓋，旁邊就是南投災情最慘重的，集集到水里的台16線，道路崩
塌，造成七台車十二個人落水，恐怖的是，崩塌範圍還在持續擴大，幾百
公尺都看不見了，再往上游走，這裡是被大水沖毀的壽山橋，路基淘空，
民宅懸在半空中，已經有十五戶被沖走，還有一棟倒在洪水中。全村居民
都往比較高的地方跑，但好幾條連外道路被埋沒，這一條連接三四個線道
，中間堆了好幾層樓高的土石，南投災情，已經有三人死亡，十二人生死
未卜，一千四百人受困。空勤隊運送物資，村裡的老弱婦孺知道有飛機要
來，提著大包小包，等待救援，還有名孕婦，挺著大肚子，快要撐不下去
，就連平常最勇敢的村民，逃命時嚇到腿軟。她用數位相機拍下，溪水暴
漲的一刻，濺起好幾十公尺高，回頭看，過去美麗的山河，如今以分不清
楚，哪裡有河，哪裡有路，哪裡有家。記者黃炫瑞南投報導南投災情也很
慘重，目前有三人死亡，12人生死未卜，還有1400人受困，其中最
嚴重的就是信義鄉，道路幾乎全部中斷，空拍畫面看到的盡是山壁崩塌，
道路柔腸寸斷。空勤隊飛在南投信義鄉往東埔山區，底下已經完全看不出
，這是有人住的地方，大片土地被灰色土石流覆蓋，旁邊就是南投災情最
慘重的，集集到水里的台16線，道路崩塌，造成七台車十二個人落水，
恐怖的是，崩塌範圍還在持續擴大，幾百公尺都看不見了，再往上游走，
這裡是被大水沖毀的壽山橋，路基淘空，民宅懸在半空中，已經有十五戶
被沖走，還有一棟倒在洪水中。全村居民都往比較高的地方跑，但好幾條
連外道路被埋沒，這一條連接三四個線道，中間堆了好幾層樓高的土石，
南投災情，已經有三人死亡，十二人生死未卜，一千四百人受困。空勤隊
運送物資，村裡的老弱婦孺知道有飛機要來，提著大包小包，等待救援，
還有名孕婦，挺著大肚子，快要撐不下去，就連平常最勇敢的村民，逃命
時嚇到腿軟。她用數位相機拍下，溪水暴漲的一刻，濺起好幾十公尺高，
回頭看，過去美麗的山河，如今以分不清楚，哪裡有河，哪裡有路，哪裡
有家。記者黃炫瑞南投報導
