台東知本的金帥飯店被洪水當場沖倒，讓很多人看得觸目心驚，業者質疑
，是因為知本溪的堤防不夠堅固，才會造成慘重災情，他們要求政府國賠
。擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基
被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、
橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，
不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部
摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防
架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防
邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災
商家:位置在距離河道其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在一
個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水
承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上
游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧
玲張國樑SNG小組報導台東知本的金帥飯店被洪水當場沖倒，讓很多人
看得觸目心驚，業者質疑，是因為知本溪的堤防不夠堅固，才會造成慘重
災情，他們要求政府國賠。擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓
高的金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，
現在只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快
搶通知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史
，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向
政府搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭
洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，
業者也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河道其實有50到80公尺，
那包括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重
新興建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這
次知本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關
單位進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東知本的金帥飯店被
洪水當場沖倒，讓很多人看得觸目心驚，業者質疑，是因為知本溪的堤防
不夠堅固，才會造成慘重災情，他們要求政府國賠。擋不了惡水不斷沖刷
，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5
、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷
進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯
店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四
千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求
國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一
想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河道
其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解
掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再重
演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可
能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報
導台東知本的金帥飯店被洪水當場沖倒，讓很多人看得觸目心驚，業者質
疑，是因為知本溪的堤防不夠堅固，才會造成慘重災情，他們要求政府國
賠。擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地
基被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓
、橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路
，不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全
部摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤
防架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤
防邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受
災商家:位置在距離河道其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在
一個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪
水承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現
上游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡
慧玲張國樑SNG小組報導台東知本的金帥飯店被洪水當場沖倒，讓很多
人看得觸目心驚，業者質疑，是因為知本溪的堤防不夠堅固，才會造成慘
重災情，他們要求政府國賠。擋不了惡水不斷沖刷，就在9號中午，六層
樓高的金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，5、6樓的部份都被沖走
，現在只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不斷進行填補工程，希望儘
快搶通知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥飯店，已有20多年的歷
史，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、四千萬元，業者把問題指
向政府搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要求國賠。和金帥飯店一樣
遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，一想到賴以為生店沒有了
，業者也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河道其實有50到80公尺
，那包括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴解掉台東縣府表示，未來
重新興建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再重演，不過縣府也提出，
這次知本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，可能也有問題，將會同相
關單位進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東知本的金帥飯店
被洪水當場沖倒，讓很多人看得觸目心驚，業者質疑，是因為知本溪的堤
防不夠堅固，才會造成慘重災情，他們要求政府國賠。擋不了惡水不斷沖
刷，就在9號中午，六層樓高的金帥飯店，因為地基被掏空，整個倒塌，
5、6樓的部份都被沖走，現在只剩下四層的大樓、橫躺河床上。怪手不
斷進行填補工程，希望儘快搶通知本溫泉村的道路，不過龍泉路上的金帥
飯店，已有20多年的歷史，卻因為堤防潰堤，全部摧毀，損失高達三、
四千萬元，業者把問題指向政府搶救動作太慢，堤防架構也太過脆弱，要
求國賠。和金帥飯店一樣遭洪水沖毀，還有臨近堤防邊的５、６家商店，
一想到賴以為生店沒有了，業者也忍不住抱怨。受災商家:位置在距離河
道其實有50到80公尺，那包括土堤整個居然在一個小時就完全瓦解塴
解掉台東縣府表示，未來重新興建堤防，會提高洪水承受度，避免災情再
重演，不過縣府也提出，這次知本溪暴漲，也顯現上游林地的水土保持，
可能也有問題，將會同相關單位進行改善。記者蔡慧玲張國樑SNG小組
報導
