災後第四天，福衛2號終於在今天克服了天候障礙，傳回了部分清晰的災
區影像，高屏溪的雙園大橋、台東知本、太麻里溪這些地方，都被土石流
摧殘的面目全非，原本幾十公尺的河道竟被土石流沖刷成800公尺寬，
學者說，這次的土石流力量大到改寫了教科書中對土石流的定義。上午1
0點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了
台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得到清晰的影像，橫跨
高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛
掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，有500
多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災
過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約
800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知中的土石流。還有台
東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，原本的河道被土
石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還有台東鹿野
溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流，未來幾天福衛也會
再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採
訪報導。災後第四天，福衛2號終於在今天克服了天候障礙，傳回了部分
清晰的災區影像，高屏溪的雙園大橋、台東知本、太麻里溪這些地方，都
被土石流摧殘的面目全非，原本幾十公尺的河道竟被土石流沖刷成800
公尺寬，學者說，這次的土石流力量大到改寫了教科書中對土石流的定義
。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲
層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得到清晰的影
像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，
多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，
有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪
，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了
一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知中的土石流
。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，原本的
河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還有
台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流，未來幾天
福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏
諭中壢採訪報導。災後第四天，福衛2號終於在今天克服了天候障礙，傳
回了部分清晰的災區影像，高屏溪的雙園大橋、台東知本、太麻里溪這些
地方，都被土石流摧殘的面目全非，原本幾十公尺的河道竟被土石流沖刷
成800公尺寬，學者說，這次的土石流力量大到改寫了教科書中對土石
流的定義。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過
厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得到
清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖
刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開
始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東
太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，
沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知中
的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出
，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘
重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流，
未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者陳
姝君陳柏諭中壢採訪報導。災後第四天，福衛2號終於在今天克服了天候
障礙，傳回了部分清晰的災區影像，高屏溪的雙園大橋、台東知本、太麻
里溪這些地方，都被土石流摧殘的面目全非，原本幾十公尺的河道竟被土
石流沖刷成800公尺寬，學者說，這次的土石流力量大到改寫了教科書
中對土石流的定義。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影
像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部
地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號
因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高
雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷
亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細
窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他
們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以
明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區
，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了
土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原
。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。災後第四天，福衛2號終於在今天克
服了天候障礙，傳回了部分清晰的災區影像，高屏溪的雙園大橋、台東知
本、太麻里溪這些地方，都被土石流摧殘的面目全非，原本幾十公尺的河
道竟被土石流沖刷成800公尺寬，學者說，這次的土石流力量大到改寫
了教科書中對土石流的定義。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照
的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有
部分東部地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋
，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，
在接近高雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造
成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十
公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已
經不是他們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影
像也可以明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的
知本地區，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也
都全成了土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助
災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。災後第四天，福衛2號終於
在今天克服了天候障礙，傳回了部分清晰的災區影像，高屏溪的雙園大橋
、台東知本、太麻里溪這些地方，都被土石流摧殘的面目全非，原本幾十
公尺的河道竟被土石流沖刷成800公尺寬，學者說，這次的土石流力量
大到改寫了教科書中對土石流的定義。上午10點多，福衛2號開始接受
衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區
域，只有部分東部地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的
雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺
的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這
次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本
只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者
說，這已經不是他們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區
，衛星影像也可以明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅
館密佈的知本地區，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田
，如今也都全成了土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希
望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。
