莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過
的消息。他們單單在不老溫泉這一個地方、就挖掘到36具罹難者遺體，
而因為到了晚上、救援任務必須暫停，目前還無法確定、當地到底有多少
人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道
路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多
慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色
變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體
。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢
驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，
還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在
撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目
全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，
適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民
在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風
災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過的消息。
他們單單在不老溫泉這一個地方、就挖掘到36具罹難者遺體，而因為到
了晚上、救援任務必須暫停，目前還無法確定、當地到底有多少人遇難。
斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中
斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午
搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救
援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六
龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖
濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時
沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用
相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對
照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟
的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃
命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難
人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過的消息。他們單單
在不老溫泉這一個地方、就挖掘到36具罹難者遺體，而因為到了晚上、
救援任務必須暫停，目前還無法確定、當地到底有多少人遇難。斷裂的六
龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不
到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員
，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只
能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括
寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不
只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡
頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍
下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來
臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，
在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，
紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員、今
天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過的消息。他們單單在不老溫
泉這一個地方、就挖掘到36具罹難者遺體，而因為到了晚上、救援任務
必須暫停，目前還無法確定、當地到底有多少人遇難。斷裂的六龜大橋怵
目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救
援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞
消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一
段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新
發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜
大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲
的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面
，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊
客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來
臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園
被毀的無奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從
高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過的消息。他們單單在不老溫泉這一個
地方、就挖掘到36具罹難者遺體，而因為到了晚上、救援任務必須暫停
，目前還無法確定、當地到底有多少人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，
殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉
民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這
個數字恐怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉
公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子
斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大
津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也
幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看
到原本風景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛
舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻
變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無
奈，也見證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六
龜鄉、傳來令人震驚又難過的消息。他們單單在不老溫泉這一個地方、就
挖掘到36具罹難者遺體，而因為到了晚上、救援任務必須暫停，目前還
無法確定、當地到底有多少人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面
堆滿漂流木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒
步脫困，不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐
怕還會增加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在
急需屍袋來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯
，受災狀況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷
，六龜遊客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶
來溫泉區全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風
景秀麗的風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面
，荖濃溪這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾
洪流，幾乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見
證風雨的確無情。莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳
來令人震驚又難過的消息。他們單單在不老溫泉這一個地方、就挖掘到3
6具罹難者遺體，而因為到了晚上、救援任務必須暫停，目前還無法確定
、當地到底有多少人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流
木，前往六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，
不過裡頭情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增
加，因為隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋
來安置罹難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀
況還不清楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊
客中心倒落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區
全毀。透過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的
風景區，已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪
這段有激流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾
乎衝上道路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的
確無情。莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震
驚又難過的消息。他們單單在不老溫泉這一個地方、就挖掘到36具罹難
者遺體，而因為到了晚上、救援任務必須暫停，目前還無法確定、當地到
底有多少人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往
六龜的道路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭
情況有多慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為
隨著天色變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹
難者遺體。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清
楚。水勢驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒
落溪裡，還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透
過民眾在撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，
已經面目全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激
流亂石，適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道
路，居民在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。
莫拉克風災的救難人員、今天傍晚從高雄縣六龜鄉、傳來令人震驚又難過
的消息。他們單單在不老溫泉這一個地方、就挖掘到36具罹難者遺體，
而因為到了晚上、救援任務必須暫停，目前還無法確定、當地到底有多少
人遇難。斷裂的六龜大橋怵目驚心，殘存橋面堆滿漂流木，前往六龜的道
路全部中斷，等不到外界救援，有鄉民自行徒步脫困，不過裡頭情況有多
慘，下午搜救人員，帶來壞消息。這個數字恐怕還會增加，因為隨著天色
變暗，救援工作只能暫告一段落，鄉公所現在急需屍袋來安置罹難者遺體
。目前六龜鄉包括寶來、新發等村子斷訊失聯，受災狀況還不清楚。水勢
驚人的荖濃溪，不只把六龜大橋，大津橋沖斷，六龜遊客中心倒落溪裡，
還好當時沒人在裡頭。暴漲的溪水也幾乎將寶來溫泉區全毀。透過民眾在
撤離前用相機所拍下的畫面，可以看到原本風景秀麗的風景區，已經面目
全非。對照風雨來臨前，遊客開心泛舟的畫面，荖濃溪這段有激流亂石，
適合泛舟的河段，在颱風來臨時，卻變成滾滾洪流，幾乎衝上道路，居民
在驚險逃命當下，紀錄家園被毀的無奈，也見證風雨的確無情。
