南橫公路在這一次颱風當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利稻村的唯
一道路利稻橋、也被土石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到一半、路
沒了，往下一看，只見卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往利稻村的
利稻橋，更是被土石沖毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百多人受困
其中。空勤隊下午緊急運送民生物資進入利稻村，同時把病患接出。醫生
說，村內沒有發生傳染病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中斷、沒藥
可吃。昔日風光秀麗的南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容，光是從
新武橋到利稻就有五六個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶通到霧鹿
。雖然部分路段勉強可以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不時有落石
從山上滾滾而下，還有人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上包括利稻
橋在內多處的中斷處，工務段都已經派人搶修中，只是不少地方都是連路
基都不見，要全線搶通，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段只能繼續
空投物資，讓災區不致斷糧。記者台東、綜合報導南橫公路在這一次颱風
當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利稻村的唯一道路利稻橋、也被土
石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到一半、路沒了，往下一看，只見
卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往利稻村的利稻橋，更是被土石沖
毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百多人受困其中。空勤隊下午緊急
運送民生物資進入利稻村，同時把病患接出。醫生說，村內沒有發生傳染
病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中斷、沒藥可吃。昔日風光秀麗的
南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容，光是從新武橋到利稻就有五六
個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶通到霧鹿。雖然部分路段勉強可
以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不時有落石從山上滾滾而下，還有
人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上包括利稻橋在內多處的中斷處，
工務段都已經派人搶修中，只是不少地方都是連路基都不見，要全線搶通
，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段只能繼續空投物資，讓災區不致
斷糧。記者台東、綜合報導南橫公路在這一次颱風當中，有很多地方斷去
，而通去海端鄉利稻村的唯一道路利稻橋、也被土石沖毀，全村有一百多
人受困。車子開到一半、路沒了，往下一看，只見卑南溪的河水湍急地流
著，南橫公路通往利稻村的利稻橋，更是被土石沖毀，造成利稻村斷水斷
電，目前還有一百多人受困其中。空勤隊下午緊急運送民生物資進入利稻
村，同時把病患接出。醫生說，村內沒有發生傳染病的憂慮，但就怕慢性
病患者因為交通中斷、沒藥可吃。昔日風光秀麗的南橫公路，眼前卻只能
用柔腸寸斷來形容，光是從新武橋到利稻就有五六個地方、路基呈現大面
積坍方，目前只搶通到霧鹿。雖然部分路段勉強可以單線通車，但這一路
卻是驚險萬分，不時有落石從山上滾滾而下，還有人騎著摩托車，就是想
冒險回家。南橫上包括利稻橋在內多處的中斷處，工務段都已經派人搶修
中，只是不少地方都是連路基都不見，要全線搶通，恐怕還得不少時間，
台東縣政府現階段只能繼續空投物資，讓災區不致斷糧。記者台東、綜合
報導南橫公路在這一次颱風當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利稻村
的唯一道路利稻橋、也被土石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到一半
、路沒了，往下一看，只見卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往利稻
村的利稻橋，更是被土石沖毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百多人
受困其中。空勤隊下午緊急運送民生物資進入利稻村，同時把病患接出。
醫生說，村內沒有發生傳染病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中斷、
沒藥可吃。昔日風光秀麗的南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容，光
是從新武橋到利稻就有五六個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶通到
霧鹿。雖然部分路段勉強可以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不時有
落石從山上滾滾而下，還有人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上包括
利稻橋在內多處的中斷處，工務段都已經派人搶修中，只是不少地方都是
連路基都不見，要全線搶通，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段只能
繼續空投物資，讓災區不致斷糧。記者台東、綜合報導南橫公路在這一次
颱風當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利稻村的唯一道路利稻橋、也
被土石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到一半、路沒了，往下一看，
只見卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往利稻村的利稻橋，更是被土
石沖毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百多人受困其中。空勤隊下午
緊急運送民生物資進入利稻村，同時把病患接出。醫生說，村內沒有發生
傳染病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中斷、沒藥可吃。昔日風光秀
麗的南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容，光是從新武橋到利稻就有
五六個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶通到霧鹿。雖然部分路段勉
強可以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不時有落石從山上滾滾而下，
還有人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上包括利稻橋在內多處的中斷
處，工務段都已經派人搶修中，只是不少地方都是連路基都不見，要全線
搶通，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段只能繼續空投物資，讓災區
不致斷糧。記者台東、綜合報導南橫公路在這一次颱風當中，有很多地方
斷去，而通去海端鄉利稻村的唯一道路利稻橋、也被土石沖毀，全村有一
百多人受困。車子開到一半、路沒了，往下一看，只見卑南溪的河水湍急
地流著，南橫公路通往利稻村的利稻橋，更是被土石沖毀，造成利稻村斷
水斷電，目前還有一百多人受困其中。空勤隊下午緊急運送民生物資進入
利稻村，同時把病患接出。醫生說，村內沒有發生傳染病的憂慮，但就怕
慢性病患者因為交通中斷、沒藥可吃。昔日風光秀麗的南橫公路，眼前卻
只能用柔腸寸斷來形容，光是從新武橋到利稻就有五六個地方、路基呈現
大面積坍方，目前只搶通到霧鹿。雖然部分路段勉強可以單線通車，但這
一路卻是驚險萬分，不時有落石從山上滾滾而下，還有人騎著摩托車，就
是想冒險回家。南橫上包括利稻橋在內多處的中斷處，工務段都已經派人
搶修中，只是不少地方都是連路基都不見，要全線搶通，恐怕還得不少時
間，台東縣政府現階段只能繼續空投物資，讓災區不致斷糧。記者台東、
綜合報導南橫公路在這一次颱風當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利
稻村的唯一道路利稻橋、也被土石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到
一半、路沒了，往下一看，只見卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往
利稻村的利稻橋，更是被土石沖毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百
多人受困其中。空勤隊下午緊急運送民生物資進入利稻村，同時把病患接
出。醫生說，村內沒有發生傳染病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中
斷、沒藥可吃。昔日風光秀麗的南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容
，光是從新武橋到利稻就有五六個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶
通到霧鹿。雖然部分路段勉強可以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不
時有落石從山上滾滾而下，還有人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上
包括利稻橋在內多處的中斷處，工務段都已經派人搶修中，只是不少地方
都是連路基都不見，要全線搶通，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段
只能繼續空投物資，讓災區不致斷糧。記者台東、綜合報導南橫公路在這
一次颱風當中，有很多地方斷去，而通去海端鄉利稻村的唯一道路利稻橋
、也被土石沖毀，全村有一百多人受困。車子開到一半、路沒了，往下一
看，只見卑南溪的河水湍急地流著，南橫公路通往利稻村的利稻橋，更是
被土石沖毀，造成利稻村斷水斷電，目前還有一百多人受困其中。空勤隊
下午緊急運送民生物資進入利稻村，同時把病患接出。醫生說，村內沒有
發生傳染病的憂慮，但就怕慢性病患者因為交通中斷、沒藥可吃。昔日風
光秀麗的南橫公路，眼前卻只能用柔腸寸斷來形容，光是從新武橋到利稻
就有五六個地方、路基呈現大面積坍方，目前只搶通到霧鹿。雖然部分路
段勉強可以單線通車，但這一路卻是驚險萬分，不時有落石從山上滾滾而
下，還有人騎著摩托車，就是想冒險回家。南橫上包括利稻橋在內多處的
中斷處，工務段都已經派人搶修中，只是不少地方都是連路基都不見，要
全線搶通，恐怕還得不少時間，台東縣政府現階段只能繼續空投物資，讓
災區不致斷糧。記者台東、綜合報導
