高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民
都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員
傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰
塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，
終於安全的這一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形
成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃
源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道
路仍未搶通，只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。
到附近的新豐國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流
威脅。盡管家園殘破，大家還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉
堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。
在寶來的街上還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，
災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。
可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這
一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰
堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶
來、六龜都陷入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，
只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐
國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡管家
園殘破，大家還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰
堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的街上
還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心狀況
嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造成更
嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心中百
感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CGIN
洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜都陷
入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近徹往
高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難短短
五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，大家
還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東
高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹了二
公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並且對
外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災情。
六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心中百感交集。高雄
縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山
急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的危機
CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近徹往高處，而屏東
的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難短短五天內，荖?
溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，大家還是希望能有
盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高
雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹了二公尺高。所幸
目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失聯的
山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步
走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅
山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下。荖
?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的危機CGOUT六
龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨
晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的災民
，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，大家還是希望能有盡早回家的一
天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，
居民都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出
人員傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就
在堰塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山
路，終於安全的這一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走
山形成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包
括桃源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨
晚道路仍未搶通，只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃
難。到附近的新豐國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土
石流威脅。盡管家園殘破，大家還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃
源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤
離。在寶來的街上還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不
過，災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下
方。可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全
的這一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞
湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合
、寶來、六龜都陷入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶
通，只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的
新豐國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡
管家園殘破，大家還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨
晚潰堤，包括屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的
街上還一度淹了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心
狀況嚴重，並且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造
成更嚴重的災情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心
中百感交集。高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CG
IN洪水隨著梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜
都陷入滅頂的危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近
徹往高處，而屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難
短短五天內，荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，
大家還是希望能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括
屏東高樹鄉還有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹
了二公尺高。所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並
且對外通訊失聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災
情。六龜鄉民徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心中百感交集。
高雄縣桃源鄉的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著
梅山急瀉而下。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的
危機CGOUT六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近徹往高處，而
屏東的高樹鄉民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難短短五天內，
荖?溪沿岸的災民，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，大家還是希望
能有盡早回家的一天。高雄縣桃源鄉堰塞湖昨晚潰堤，包括屏東高樹鄉還
有高雄的六龜鄉，居民都緊急撤離。在寶來的街上還一度淹了二公尺高。
所幸目前沒有傳出人員傷亡。不過，災民擔心狀況嚴重，並且對外通訊失
聯的山區村莊，就在堰塞湖的下方。可能會造成更嚴重的災情。六龜鄉民
徒步走出崎嶇的山路，終於安全的這一刻，心中百感交集。高雄縣桃源鄉
的梅山口，因為走山形成的堰塞湖潰堤，CGIN洪水隨著梅山急瀉而下
。荖?溪暴漲，包括桃源、勤合、寶來、六龜都陷入滅頂的危機CGOU
T六龜鄉民因為昨晚道路仍未搶通，只能就近徹往高處，而屏東的高樹鄉
民昨晚更是緊急逃難。到附近的新豐國小避難短短五天內，荖?溪沿岸的
災民，二度飽受土石流威脅。盡管家園殘破，大家還是希望能有盡早回家
的一天。
