台南縣麻豆每逢颱風都會淹水，而這一次風災中淹水超過一層樓，很多居
民受困了兩天都沒有人救援，只能慢慢等水退去，但是現在廢棄家具、農
作物和淹死的牲畜全都堆在路邊，衛生堪慮。災後第三天，居民才領到每
戶一瓶的消毒水，趕緊清洗泡水衣物，仔細看，消毒水還是從台北縣調來
的防疫物資，居民說淹水三天、受困兩天，都沒有政府單位來幫忙，唯一
吃到一餐還是民間團體發送的居民進進出出整理家園，雖然麻豆每逢颱風
都淹水，但這一次最為嚴重，幾乎一層樓都泡在水裡，麻豆盛產的文旦也
都泡湯。除了農作物、養殖業也受災嚴重，沿著縣道走，處處可見淹死的
牲畜，當地居民說雖然災情不像高屏那麼嚴重，不過還是希望政府能伸出
援手。記者薛宜家林志堅SNG小組台南報導台南縣麻豆每逢颱風都會淹
水，而這一次風災中淹水超過一層樓，很多居民受困了兩天都沒有人救援
，只能慢慢等水退去，但是現在廢棄家具、農作物和淹死的牲畜全都堆在
路邊，衛生堪慮。災後第三天，居民才領到每戶一瓶的消毒水，趕緊清洗
泡水衣物，仔細看，消毒水還是從台北縣調來的防疫物資，居民說淹水三
天、受困兩天，都沒有政府單位來幫忙，唯一吃到一餐還是民間團體發送
的居民進進出出整理家園，雖然麻豆每逢颱風都淹水，但這一次最為嚴重
，幾乎一層樓都泡在水裡，麻豆盛產的文旦也都泡湯。除了農作物、養殖
業也受災嚴重，沿著縣道走，處處可見淹死的牲畜，當地居民說雖然災情
不像高屏那麼嚴重，不過還是希望政府能伸出援手。記者薛宜家林志堅S
NG小組台南報導台南縣麻豆每逢颱風都會淹水，而這一次風災中淹水超
過一層樓，很多居民受困了兩天都沒有人救援，只能慢慢等水退去，但是
現在廢棄家具、農作物和淹死的牲畜全都堆在路邊，衛生堪慮。災後第三
天，居民才領到每戶一瓶的消毒水，趕緊清洗泡水衣物，仔細看，消毒水
還是從台北縣調來的防疫物資，居民說淹水三天、受困兩天，都沒有政府
單位來幫忙，唯一吃到一餐還是民間團體發送的居民進進出出整理家園，
雖然麻豆每逢颱風都淹水，但這一次最為嚴重，幾乎一層樓都泡在水裡，
麻豆盛產的文旦也都泡湯。除了農作物、養殖業也受災嚴重，沿著縣道走
，處處可見淹死的牲畜，當地居民說雖然災情不像高屏那麼嚴重，不過還
是希望政府能伸出援手。記者薛宜家林志堅SNG小組台南報導台南縣麻
豆每逢颱風都會淹水，而這一次風災中淹水超過一層樓，很多居民受困了
兩天都沒有人救援，只能慢慢等水退去，但是現在廢棄家具、農作物和淹
死的牲畜全都堆在路邊，衛生堪慮。災後第三天，居民才領到每戶一瓶的
消毒水，趕緊清洗泡水衣物，仔細看，消毒水還是從台北縣調來的防疫物
資，居民說淹水三天、受困兩天，都沒有政府單位來幫忙，唯一吃到一餐
還是民間團體發送的居民進進出出整理家園，雖然麻豆每逢颱風都淹水，
但這一次最為嚴重，幾乎一層樓都泡在水裡，麻豆盛產的文旦也都泡湯。
除了農作物、養殖業也受災嚴重，沿著縣道走，處處可見淹死的牲畜，當
地居民說雖然災情不像高屏那麼嚴重，不過還是希望政府能伸出援手。記
者薛宜家林志堅SNG小組台南報導
