而日本也不好過，台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區
發生芮氏規模6.6強震。。日本氣象廳已沿岸地區、以及伊豆諸島出海
嘯警報。目前還沒有傳出人員傷亡或財產損失報告。休息一下，稍後回到
新聞現場而日本也不好過，台灣時間今天清晨4點7分，日本靜岡中部、
伊豆地區發生芮氏規模6.6強震。。日本氣象廳已沿岸地區、以及伊豆
諸島出海嘯警報。目前還沒有傳出人員傷亡或財產損失報告。休息一下，
稍後回到新聞現場而日本也不好過，台灣時間今天清晨4點7分，日本靜
岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震。。日本氣象廳已沿岸地區、
以及伊豆諸島出海嘯警報。目前還沒有傳出人員傷亡或財產損失報告。休
息一下，稍後回到新聞現場而日本也不好過，台灣時間今天清晨4點7分
，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震。。日本氣象廳已沿
岸地區、以及伊豆諸島出海嘯警報。目前還沒有傳出人員傷亡或財產損失
報告。休息一下，稍後回到新聞現場而日本也不好過，台灣時間今天清晨
4點7分，日本靜岡中部、伊豆地區發生芮氏規模6.6強震。。日本氣
象廳已沿岸地區、以及伊豆諸島出海嘯警報。目前還沒有傳出人員傷亡或
財產損失報告。休息一下，稍後回到新聞現場
