國軍搜救傳出好消息，宣布在高雄縣小林村和那瑪夏鄉，發現有七百多名
災民等待救援，其中在甲仙小林村的五里埔找到至少兩百人，目前狀況沒
有問題，不過因為天氣不穩定，上午的空中救援行動並不順利，有家屬說
，小林村還有很多村民，目前都下落不明。難熬的夜晚又撐過去了可是山
上的家人還沒出現抱著志工痛哭吶喊不是說陸軍航特部，已經在小林五里
埔發現將近兩百人，但為什麼家屬的心情還是如此悲憤?因為根據這位昨
天徒步進入小林村的劉先生轉述，現在的生還者主要集中在關山到五里埔
，可是五里埔之後，小林到前往錫安山的隧道前，完全沒有人煙空中救災
持續進行，卻始終見不到親人，高舉著我要回家的牌子，不想放棄一絲絲
希望。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導國軍搜救傳出好消息，宣布在高
雄縣小林村和那瑪夏鄉，發現有七百多名災民等待救援，其中在甲仙小林
村的五里埔找到至少兩百人，目前狀況沒有問題，不過因為天氣不穩定，
上午的空中救援行動並不順利，有家屬說，小林村還有很多村民，目前都
下落不明。難熬的夜晚又撐過去了可是山上的家人還沒出現抱著志工痛哭
吶喊不是說陸軍航特部，已經在小林五里埔發現將近兩百人，但為什麼家
屬的心情還是如此悲憤?因為根據這位昨天徒步進入小林村的劉先生轉述
，現在的生還者主要集中在關山到五里埔，可是五里埔之後，小林到前往
錫安山的隧道前，完全沒有人煙空中救災持續進行，卻始終見不到親人，
高舉著我要回家的牌子，不想放棄一絲絲希望。記者林曉慧吳嘉堡SNG
小組報導國軍搜救傳出好消息，宣布在高雄縣小林村和那瑪夏鄉，發現有
七百多名災民等待救援，其中在甲仙小林村的五里埔找到至少兩百人，目
前狀況沒有問題，不過因為天氣不穩定，上午的空中救援行動並不順利，
有家屬說，小林村還有很多村民，目前都下落不明。難熬的夜晚又撐過去
了可是山上的家人還沒出現抱著志工痛哭吶喊不是說陸軍航特部，已經在
小林五里埔發現將近兩百人，但為什麼家屬的心情還是如此悲憤?因為根
據這位昨天徒步進入小林村的劉先生轉述，現在的生還者主要集中在關山
到五里埔，可是五里埔之後，小林到前往錫安山的隧道前，完全沒有人煙
空中救災持續進行，卻始終見不到親人，高舉著我要回家的牌子，不想放
棄一絲絲希望。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導
