莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下1千24
0公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速119公里的強風
，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員
正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩
下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時
，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊
急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州
市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1240公釐的雨量，創下當
地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四
省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活，直接財
產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量
驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財產損失。記者綜合中國
報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下1千
240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速119公里的
強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程
人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看
，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半左右，大家進入夢
鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當
局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江
溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1240公釐的雨量，創
下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江
蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活，直
接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因
雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財產損失。記者綜合
中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下
1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速119公
里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，
工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔
細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半左右，大家進
入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅
。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以掌握。這裡是
浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1240公釐的雨量
，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西
、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活
，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，
但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財產損失。記者
綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江
降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速11
9公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩
塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。
但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半左右，大
家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟
民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以掌握。這
裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1240公釐的
雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、
江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的
生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣
壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財產損失。
記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在
浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速
119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已
經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全程記
錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半左右
，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、
七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以掌握
。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1240公
釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙
江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬
人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶
低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財產損
失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後，同
樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克挾著
時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因連豪
雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一刻全
程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十點半
左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞沒了
六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數難以
掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了124
0公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建
、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊88
0萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已減為
熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員和財
產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中國後
，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫拉克
挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山壁因
連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚險一
刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚上十
點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口氣吞
沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，人數
難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下了1
240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，肆虐
福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，衝擊
880萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目前已
減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大人員
和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登陸中
國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VCR莫
拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上。山
壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩。驚
險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到了晚
上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石一口
氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活埋，
人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地降下
了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中國，
肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失蹤，
衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉克目
前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步擴大
人員和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量，登
陸中國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。VC
R莫拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜線上
。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生山崩
。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解，到
了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回土石
一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人被活
埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在當地
降下了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登陸中
國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三人失
蹤，衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然莫拉
克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進一步
擴大人員和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大雨量
，登陸中國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀錄。
VCR莫拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸電纜
線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度發生
山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據了解
，到了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，這回
土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有多人
被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱風在
當地降下了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉克登
陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死亡三
人失蹤，衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。雖然
莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可能進
一步擴大人員和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來超大
雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百年紀
錄。VCR莫拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到了輸
電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，再度
發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多。據
了解，到了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山崩，
這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但還有
多人被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉克颱
風在當地降下了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。莫拉
克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六人死
亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432億台幣。
雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪雨可
能進一步擴大人員和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣帶來
超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創下百
年紀錄。VCR莫拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸吹到
了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情時，
再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不算多
。據了解，到了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發生山
崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人，但
還有多人被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。莫拉
克颱風在當地降下了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀錄。
莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造成六
人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432億台
幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩天豪
雨可能進一步擴大人員和財產損失。記者綜合中國報導莫拉克不只給台灣
帶來超大雨量，登陸中國後，同樣在浙江降下1千240公釐的雨量，創
下百年紀錄。VCR莫拉克挾著時速119公里的強風，把陽台上的浴缸
吹到了輸電纜線上。山壁因連豪雨已經崩塌，工程人員正在現場觀察災情
時，再度發生山崩。驚險一刻全程記錄。但仔細看，崩下來的土石量還不
算多。據了解，到了晚上十點半左右，大家進入夢鄉時，附近山區再度發
生山崩，這回土石一口氣吞沒了六、七棟民宅。當局緊急搶救，救出六人
，但還有多人被活埋，人數難以掌握。這裡是浙江溫州市轄下的泰順縣。
莫拉克颱風在當地降下了1240公釐的雨量，創下當地百年來的雨量紀
錄。莫拉克登陸中國，肆虐福建、浙江、江西、江蘇四省。初步統計已造
成六人死亡三人失蹤，衝擊880萬人的生活，直接財產損失高達432
億台幣。雖然莫拉克目前已減為熱帶低氣壓，但因雨量驚人，預期未來兩
天豪雨可能進一步擴大人員和財產損失。記者綜合中國報導
