莫拉克颱風在中南部造成極為嚴重的災情，馬英九總統直接點名氣象局不
斷上修雨量預測，為什麼不能在一開始就精確一點？而面對總統要求檢討
、氣象局出面喊冤，表示目前對雨量的預報、在技術上有限制，如果把災
害全部怪罪在氣象預報、氣象局擔不起這個責任。颱風警報解除，氣象局
卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次，被總
統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於雨量預
測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細靡遺提
出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量上修到
1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表示，西南氣流雖然慢慢
減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗以南民眾要特別注意超
大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭俊麟台
北報導莫拉克颱風在中南部造成極為嚴重的災情，馬英九總統直接點名氣
象局不斷上修雨量預測，為什麼不能在一開始就精確一點？而面對總統要
求檢討、氣象局出面喊冤，表示目前對雨量的預報、在技術上有限制，如
果把災害全部怪罪在氣象預報、氣象局擔不起這個責任。颱風警報解除，
氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上修七次
，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各國關於
雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，還鉅細
靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把總雨量
上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表示，西南氣流雖
然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗以南民眾要特別
注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計。記者林珍汝郭
俊麟台北報導莫拉克颱風在中南部造成極為嚴重的災情，馬英九總統直接
點名氣象局不斷上修雨量預測，為什麼不能在一開始就精確一點？而面對
總統要求檢討、氣象局出面喊冤，表示目前對雨量的預報、在技術上有限
制，如果把災害全部怪罪在氣象預報、氣象局擔不起這個責任。颱風警報
解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報，前後上
修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前世界各
國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日同步，
還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象局就把
總雨量上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表示，西南
氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗以南民眾
要特別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計。記者林
珍汝郭俊麟台北報導莫拉克颱風在中南部造成極為嚴重的災情，馬英九總
統直接點名氣象局不斷上修雨量預測，為什麼不能在一開始就精確一點？
而面對總統要求檢討、氣象局出面喊冤，表示目前對雨量的預報、在技術
上有限制，如果把災害全部怪罪在氣象預報、氣象局擔不起這個責任。颱
風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量預報，
前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指出目前
世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經跟美日
同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨，氣象
局就把總雨量上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象局表示
，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒苗栗以
南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法估計。
記者林珍汝郭俊麟台北報導莫拉克颱風在中南部造成極為嚴重的災情，馬
英九總統直接點名氣象局不斷上修雨量預測，為什麼不能在一開始就精確
一點？而面對總統要求檢討、氣象局出面喊冤，表示目前對雨量的預報、
在技術上有限制，如果把災害全部怪罪在氣象預報、氣象局擔不起這個責
任。颱風警報解除，氣象局卻還籠罩在低氣壓中，因為這回莫拉克的雨量
預報，前後上修七次，被總統馬英九點名該檢討。局長領軍出面喊冤，指
出目前世界各國關於雨量預測的準確度，頂多只有2030%，台灣已經
跟美日同步，還鉅細靡遺提出資料，早在七號中南部才下兩百多毫米的雨
，氣象局就把總雨量上修到1100。至於中南部的雨還會下多久?氣象
局表示，西南氣流雖然慢慢減弱，但至少還會影響到13號，氣象局提醒
苗栗以南民眾要特別注意超大豪雨，至於總雨量還有多少?目前還是無法
估計。記者林珍汝郭俊麟台北報導
