美國中西部八個州，2號遭受強烈龍捲風與暴風雨侵襲，造成至少27人
喪生。其中又以田納西州災情最為慘重，許多房舍被夷為平地，樹木被連
根拔起，還造成大停電。至於中東歐，最近也因為融雪與豪雨、飽受水患
之苦，迫使捷克和匈牙利分別宣布，部份地區進入緊急狀態。慘遭龍捲風
及暴風雨摧殘的美國中西部，密蘇里州，俄亥俄州跟田納西州等地，到處
是一片滿目瘡痍的景象，許多房屋只剩下斷垣殘壁，被連根拔起的樹木，
成堆躺在馬路中央，飽受驚嚇的一位老太太，談起當時的情景仍然心有餘
悸sb我的走廊可以通到閣樓當時閣樓上方被吹破了一個大洞雨就灑了進
來打在我身上氣象局初步統計顯示，中西部同時出現了63個龍捲風，部
份地區還夾帶著橘子般大的巨大冰雹，因此災情相當慘重，至少造成27
人不幸喪命。而光是在田納西州，就有一千多棟房屋倒塌，15000戶
大停電。而在歐洲的德國，則因為融雪加上豪雨成災，到處一片汪洋，人
們不是忙著抽水，就是堆沙包，防止水患蔓延sb我們做了預防處理積水
大概還會上升20公分我希望最好不會不過預防總比事後整修要來得好而
在捷克，奧地利及匈牙利，也同樣陷入水鄉澤國，造成一名六歲男孩失蹤
，救難人員在入夜後，仍然不放棄搜尋工作。由於這次大水來得又快又急
，導致河水暴漲，堤防潰堤，已經有好幾千人被迫撤離家園，而匈牙利跟
捷克當局也在3號宣布，部份淹水地區進入緊急狀態，全力對抗突如其來
的水患。美國中西部八個州，2號遭受強烈龍捲風與暴風雨侵襲，造成至
少27人喪生。其中又以田納西州災情最為慘重，許多房舍被夷為平地，
樹木被連根拔起，還造成大停電。至於中東歐，最近也因為融雪與豪雨、
飽受水患之苦，迫使捷克和匈牙利分別宣布，部份地區進入緊急狀態。慘
遭龍捲風及暴風雨摧殘的美國中西部，密蘇里州，俄亥俄州跟田納西州等
地，到處是一片滿目瘡痍的景象，許多房屋只剩下斷垣殘壁，被連根拔起
的樹木，成堆躺在馬路中央，飽受驚嚇的一位老太太，談起當時的情景仍
然心有餘悸sb我的走廊可以通到閣樓當時閣樓上方被吹破了一個大洞雨
就灑了進來打在我身上氣象局初步統計顯示，中西部同時出現了63個龍
捲風，部份地區還夾帶著橘子般大的巨大冰雹，因此災情相當慘重，至少
造成27人不幸喪命。而光是在田納西州，就有一千多棟房屋倒塌，15
000戶大停電。而在歐洲的德國，則因為融雪加上豪雨成災，到處一片
汪洋，人們不是忙著抽水，就是堆沙包，防止水患蔓延sb我們做了預防
處理積水大概還會上升20公分我希望最好不會不過預防總比事後整修要
來得好而在捷克，奧地利及匈牙利，也同樣陷入水鄉澤國，造成一名六歲
男孩失蹤，救難人員在入夜後，仍然不放棄搜尋工作。由於這次大水來得
又快又急，導致河水暴漲，堤防潰堤，已經有好幾千人被迫撤離家園，而
匈牙利跟捷克當局也在3號宣布，部份淹水地區進入緊急狀態，全力對抗
突如其來的水患。美國中西部八個州，2號遭受強烈龍捲風與暴風雨侵襲
，造成至少27人喪生。其中又以田納西州災情最為慘重，許多房舍被夷
為平地，樹木被連根拔起，還造成大停電。至於中東歐，最近也因為融雪
與豪雨、飽受水患之苦，迫使捷克和匈牙利分別宣布，部份地區進入緊急
狀態。慘遭龍捲風及暴風雨摧殘的美國中西部，密蘇里州，俄亥俄州跟田
納西州等地，到處是一片滿目瘡痍的景象，許多房屋只剩下斷垣殘壁，被
連根拔起的樹木，成堆躺在馬路中央，飽受驚嚇的一位老太太，談起當時
的情景仍然心有餘悸sb我的走廊可以通到閣樓當時閣樓上方被吹破了一
個大洞雨就灑了進來打在我身上氣象局初步統計顯示，中西部同時出現了
63個龍捲風，部份地區還夾帶著橘子般大的巨大冰雹，因此災情相當慘
重，至少造成27人不幸喪命。而光是在田納西州，就有一千多棟房屋倒
塌，15000戶大停電。而在歐洲的德國，則因為融雪加上豪雨成災，
到處一片汪洋，人們不是忙著抽水，就是堆沙包，防止水患蔓延sb我們
做了預防處理積水大概還會上升20公分我希望最好不會不過預防總比事
後整修要來得好而在捷克，奧地利及匈牙利，也同樣陷入水鄉澤國，造成
一名六歲男孩失蹤，救難人員在入夜後，仍然不放棄搜尋工作。由於這次
大水來得又快又急，導致河水暴漲，堤防潰堤，已經有好幾千人被迫撤離
家園，而匈牙利跟捷克當局也在3號宣布，部份淹水地區進入緊急狀態，
全力對抗突如其來的水患。美國中西部八個州，2號遭受強烈龍捲風與暴
風雨侵襲，造成至少27人喪生。其中又以田納西州災情最為慘重，許多
房舍被夷為平地，樹木被連根拔起，還造成大停電。至於中東歐，最近也
因為融雪與豪雨、飽受水患之苦，迫使捷克和匈牙利分別宣布，部份地區
進入緊急狀態。慘遭龍捲風及暴風雨摧殘的美國中西部，密蘇里州，俄亥
俄州跟田納西州等地，到處是一片滿目瘡痍的景象，許多房屋只剩下斷垣
殘壁，被連根拔起的樹木，成堆躺在馬路中央，飽受驚嚇的一位老太太，
談起當時的情景仍然心有餘悸sb我的走廊可以通到閣樓當時閣樓上方被
吹破了一個大洞雨就灑了進來打在我身上氣象局初步統計顯示，中西部同
時出現了63個龍捲風，部份地區還夾帶著橘子般大的巨大冰雹，因此災
情相當慘重，至少造成27人不幸喪命。而光是在田納西州，就有一千多
棟房屋倒塌，15000戶大停電。而在歐洲的德國，則因為融雪加上豪
雨成災，到處一片汪洋，人們不是忙著抽水，就是堆沙包，防止水患蔓延
sb我們做了預防處理積水大概還會上升20公分我希望最好不會不過預
防總比事後整修要來得好而在捷克，奧地利及匈牙利，也同樣陷入水鄉澤
國，造成一名六歲男孩失蹤，救難人員在入夜後，仍然不放棄搜尋工作。
由於這次大水來得又快又急，導致河水暴漲，堤防潰堤，已經有好幾千人
被迫撤離家園，而匈牙利跟捷克當局也在3號宣布，部份淹水地區進入緊
急狀態，全力對抗突如其來的水患。美國中西部八個州，2號遭受強烈龍
捲風與暴風雨侵襲，造成至少27人喪生。其中又以田納西州災情最為慘
重，許多房舍被夷為平地，樹木被連根拔起，還造成大停電。至於中東歐
，最近也因為融雪與豪雨、飽受水患之苦，迫使捷克和匈牙利分別宣布，
部份地區進入緊急狀態。慘遭龍捲風及暴風雨摧殘的美國中西部，密蘇里
州，俄亥俄州跟田納西州等地，到處是一片滿目瘡痍的景象，許多房屋只
剩下斷垣殘壁，被連根拔起的樹木，成堆躺在馬路中央，飽受驚嚇的一位
老太太，談起當時的情景仍然心有餘悸sb我的走廊可以通到閣樓當時閣
樓上方被吹破了一個大洞雨就灑了進來打在我身上氣象局初步統計顯示，
中西部同時出現了63個龍捲風，部份地區還夾帶著橘子般大的巨大冰雹
，因此災情相當慘重，至少造成27人不幸喪命。而光是在田納西州，就
有一千多棟房屋倒塌，15000戶大停電。而在歐洲的德國，則因為融
雪加上豪雨成災，到處一片汪洋，人們不是忙著抽水，就是堆沙包，防止
水患蔓延sb我們做了預防處理積水大概還會上升20公分我希望最好不
會不過預防總比事後整修要來得好而在捷克，奧地利及匈牙利，也同樣陷
入水鄉澤國，造成一名六歲男孩失蹤，救難人員在入夜後，仍然不放棄搜
尋工作。由於這次大水來得又快又急，導致河水暴漲，堤防潰堤，已經有
好幾千人被迫撤離家園，而匈牙利跟捷克當局也在3號宣布，部份淹水地
區進入緊急狀態，全力對抗突如其來的水患。美國中西部八個州，2號遭
受強烈龍捲風與暴風雨侵襲，造成至少27人喪生。其中又以田納西州災
情最為慘重，許多房舍被夷為平地，樹木被連根拔起，還造成大停電。至
於中東歐，最近也因為融雪與豪雨、飽受水患之苦，迫使捷克和匈牙利分
別宣布，部份地區進入緊急狀態。慘遭龍捲風及暴風雨摧殘的美國中西部
，密蘇里州，俄亥俄州跟田納西州等地，到處是一片滿目瘡痍的景象，許
多房屋只剩下斷垣殘壁，被連根拔起的樹木，成堆躺在馬路中央，飽受驚
嚇的一位老太太，談起當時的情景仍然心有餘悸sb我的走廊可以通到閣
樓當時閣樓上方被吹破了一個大洞雨就灑了進來打在我身上氣象局初步統
計顯示，中西部同時出現了63個龍捲風，部份地區還夾帶著橘子般大的
巨大冰雹，因此災情相當慘重，至少造成27人不幸喪命。而光是在田納
西州，就有一千多棟房屋倒塌，15000戶大停電。而在歐洲的德國，
則因為融雪加上豪雨成災，到處一片汪洋，人們不是忙著抽水，就是堆沙
包，防止水患蔓延sb我們做了預防處理積水大概還會上升20公分我希
望最好不會不過預防總比事後整修要來得好而在捷克，奧地利及匈牙利，
也同樣陷入水鄉澤國，造成一名六歲男孩失蹤，救難人員在入夜後，仍然
不放棄搜尋工作。由於這次大水來得又快又急，導致河水暴漲，堤防潰堤
，已經有好幾千人被迫撤離家園，而匈牙利跟捷克當局也在3號宣布，部
份淹水地區進入緊急狀態，全力對抗突如其來的水患。美國中西部八個州
，2號遭受強烈龍捲風與暴風雨侵襲，造成至少27人喪生。其中又以田
納西州災情最為慘重，許多房舍被夷為平地，樹木被連根拔起，還造成大
停電。至於中東歐，最近也因為融雪與豪雨、飽受水患之苦，迫使捷克和
匈牙利分別宣布，部份地區進入緊急狀態。慘遭龍捲風及暴風雨摧殘的美
國中西部，密蘇里州，俄亥俄州跟田納西州等地，到處是一片滿目瘡痍的
景象，許多房屋只剩下斷垣殘壁，被連根拔起的樹木，成堆躺在馬路中央
，飽受驚嚇的一位老太太，談起當時的情景仍然心有餘悸sb我的走廊可
以通到閣樓當時閣樓上方被吹破了一個大洞雨就灑了進來打在我身上氣象
局初步統計顯示，中西部同時出現了63個龍捲風，部份地區還夾帶著橘
子般大的巨大冰雹，因此災情相當慘重，至少造成27人不幸喪命。而光
是在田納西州，就有一千多棟房屋倒塌，15000戶大停電。而在歐洲
的德國，則因為融雪加上豪雨成災，到處一片汪洋，人們不是忙著抽水，
就是堆沙包，防止水患蔓延sb我們做了預防處理積水大概還會上升20
公分我希望最好不會不過預防總比事後整修要來得好而在捷克，奧地利及
匈牙利，也同樣陷入水鄉澤國，造成一名六歲男孩失蹤，救難人員在入夜
後，仍然不放棄搜尋工作。由於這次大水來得又快又急，導致河水暴漲，
堤防潰堤，已經有好幾千人被迫撤離家園，而匈牙利跟捷克當局也在3號
宣布，部份淹水地區進入緊急狀態，全力對抗突如其來的水患。
