要救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的
情況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣
小林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石
流的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就
連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困
的村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐
懼，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩
子，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可
以看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到
陸地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的
橋樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不
樂觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村
，把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰
部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情況。國防部派出13位特戰
部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空
軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上
跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡
。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的村民。上機之後大家趕緊找
個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，
像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大
的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流
，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流
，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心
的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候
許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。記者張志雄王
威雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看
小林村受災的情況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流
掩沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經
滿地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質
太泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救
回14位受困的村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上
還是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而
靠在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透
過空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向
下流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡
，對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍
方表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇
機進入小林村，把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國
軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情況。國防部派
出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被
困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流的小林村，特
戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳
也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的村民。上機之
後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更
是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中
望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡
盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是
灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截
。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表
示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。
記者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行
空中救援來看小林村受災的情況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急
飛往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升
機一來到已經滿地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。
可以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後
，特戰隊員救回14位受困的村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備
起飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可
以放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之
間變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂
流木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任
何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少
人被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上
會再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要
救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情
況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小
林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流
的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連
特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的
村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼
，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子
，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以
看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸
地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋
樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂
觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，
把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰部
隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情況。國防部派出13位特戰部
隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空軍
UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上跳
下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。
經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的村民。上機之後大家趕緊找個
位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，像
是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大的
家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流，
而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流，
而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心的
還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候許
可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。記者張志雄王威
雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小
林村受災的情況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩
沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿
地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太
泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回
14位受困的村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還
是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠
在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過
空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下
流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，
對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方
表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機
進入小林村，把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國軍
出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情況。國防部派出
13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被困
的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流的小林村，特戰
隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳也
陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的村民。上機之後
大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更是
拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中望
著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡盡
是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是灰
色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截。
最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表示
，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。記
者張志雄王威雄綜合報導要救小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空
中救援來看小林村受災的情況。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛
往被土石流掩沒的高雄縣小林村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機
一來到已經滿地都是土石流的小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可
以看到土質太泥濘了，就連特戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，
特戰隊員救回14位受困的村民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起
飛，但臉上還是看得到恐懼，這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以
放心了，而靠在窗邊的孩子，則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間
變了樣。透過空拍畫面可以看到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流
木湍急的向下流，再看到陸地上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何
房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人
被活埋，軍方表示情況不樂觀。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會
再搭乘直昇機進入小林村，把人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導要救
小林村。國軍出動了特戰部隊官兵，進行空中救援來看小林村受災的情況
。國防部派出13位特戰部隊戰士，緊急飛往被土石流掩沒的高雄縣小林
村，搶救被困的居民。空軍UH1H直升機一來到已經滿地都是土石流的
小林村，特戰隊官兵馬上跳下進行搜索。可以看到土質太泥濘了，就連特
戰隊員的腳也陷入泥巴裡。經過搜索之後，特戰隊員救回14位受困的村
民。上機之後大家趕緊找個位置坐下準備起飛，但臉上還是看得到恐懼，
這名婦人更是拍拍胸口，像是告訴自己可以放心了，而靠在窗邊的孩子，
則是從空中望著從小長大的家園，一夕之間變了樣。透過空拍畫面可以看
到，河川裡盡是滾滾泥流，而且夾帶著漂流木湍急的向下流，再看到陸地
上，也盡是灰色的土石流，而且看不到任何房子的蹤跡，對外聯絡的橋樑
也斷了一截。最讓人擔心的還是，有多少人被活埋，軍方表示情況不樂觀
。國防部表示，只要氣候許可，官兵馬上會再搭乘直昇機進入小林村，把
人救出來。記者張志雄王威雄綜合報導
