莫拉克颱風離開台灣之後、繼續在中國大陸造成嚴重災情，浙江省更發生
了土石流，總共有將近900萬人受災。10號晚間10點30分左右，
浙江省泰順縣的彭溪鎮，因莫拉克引進的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量
土石流把山腳下，7棟民四層樓的民房沖垮，另有多棟房屋倒塌，6人遭
到活埋，雖然經過連夜搶救，都被救出，但有兩人已經斷氣，另外1人重
傷，3人輕傷。此外，溫州山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土
石正好傾瀉，情況相當驚險。泰順縣連續強降雨，雨量達1241毫米，
更打破浙江省颱風降雨歷史紀錄，杭州跟溫州，豪雨導致道路嚴重積水，
浙江全省11號上午還有104條公路中斷。中國民政局統計，莫拉克這
次肆虐東南沿海，造成福建，浙江，江西，安徽等4省880萬多人受災
，共8人死亡，超過140萬人遭撤離，直接經濟損失超過90億人民幣
，約450億新台幣。莫拉克颱風離開台灣之後、繼續在中國大陸造成嚴
重災情，浙江省更發生了土石流，總共有將近900萬人受災。10號晚
間10點30分左右，浙江省泰順縣的彭溪鎮，因莫拉克引進的豪雨，發
生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，7棟民四層樓的民房沖垮，另有
多棟房屋倒塌，6人遭到活埋，雖然經過連夜搶救，都被救出，但有兩人
已經斷氣，另外1人重傷，3人輕傷。此外，溫州山區10號下午也爆發
土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。泰順縣連續強降雨，
雨量達1241毫米，更打破浙江省颱風降雨歷史紀錄，杭州跟溫州，豪
雨導致道路嚴重積水，浙江全省11號上午還有104條公路中斷。中國
民政局統計，莫拉克這次肆虐東南沿海，造成福建，浙江，江西，安徽等
4省880萬多人受災，共8人死亡，超過140萬人遭撤離，直接經濟
損失超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉克颱風離開台灣之後、
繼續在中國大陸造成嚴重災情，浙江省更發生了土石流，總共有將近90
0萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江省泰順縣的彭溪鎮，因
莫拉克引進的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石流把山腳下，7棟民四
層樓的民房沖垮，另有多棟房屋倒塌，6人遭到活埋，雖然經過連夜搶救
，都被救出，但有兩人已經斷氣，另外1人重傷，3人輕傷。此外，溫州
山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險
。泰順縣連續強降雨，雨量達1241毫米，更打破浙江省颱風降雨歷史
紀錄，杭州跟溫州，豪雨導致道路嚴重積水，浙江全省11號上午還有1
04條公路中斷。中國民政局統計，莫拉克這次肆虐東南沿海，造成福建
，浙江，江西，安徽等4省880萬多人受災，共8人死亡，超過140
萬人遭撤離，直接經濟損失超過90億人民幣，約450億新台幣。莫拉
克颱風離開台灣之後、繼續在中國大陸造成嚴重災情，浙江省更發生了土
石流，總共有將近900萬人受災。10號晚間10點30分左右，浙江
省泰順縣的彭溪鎮，因莫拉克引進的豪雨，發生嚴重山體滑坡，大量土石
流把山腳下，7棟民四層樓的民房沖垮，另有多棟房屋倒塌，6人遭到活
埋，雖然經過連夜搶救，都被救出，但有兩人已經斷氣，另外1人重傷，
3人輕傷。此外，溫州山區10號下午也爆發土石流，官員視察時土石正
好傾瀉，情況相當驚險。泰順縣連續強降雨，雨量達1241毫米，更打
破浙江省颱風降雨歷史紀錄，杭州跟溫州，豪雨導致道路嚴重積水，浙江
全省11號上午還有104條公路中斷。中國民政局統計，莫拉克這次肆
虐東南沿海，造成福建，浙江，江西，安徽等4省880萬多人受災，共
8人死亡，超過140萬人遭撤離，直接經濟損失超過90億人民幣，約
450億新台幣。莫拉克颱風離開台灣之後、繼續在中國大陸造成嚴重災
情，浙江省更發生了土石流，總共有將近900萬人受災。10號晚間1
0點30分左右，浙江省泰順縣的彭溪鎮，因莫拉克引進的豪雨，發生嚴
重山體滑坡，大量土石流把山腳下，7棟民四層樓的民房沖垮，另有多棟
房屋倒塌，6人遭到活埋，雖然經過連夜搶救，都被救出，但有兩人已經
斷氣，另外1人重傷，3人輕傷。此外，溫州山區10號下午也爆發土石
流，官員視察時土石正好傾瀉，情況相當驚險。泰順縣連續強降雨，雨量
達1241毫米，更打破浙江省颱風降雨歷史紀錄，杭州跟溫州，豪雨導
致道路嚴重積水，浙江全省11號上午還有104條公路中斷。中國民政
局統計，莫拉克這次肆虐東南沿海，造成福建，浙江，江西，安徽等4省
880萬多人受災，共8人死亡，超過140萬人遭撤離，直接經濟損失
超過90億人民幣，約450億新台幣。
