高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠嚴重，經過初步確認，真正住在小林村大約
600人，到目前為止，已有71人獲救，還有200多位村民，在土石
流要來之前，平安逃到小林隧道和後山暫時避難，現在仍然有將近400
位小林村民失蹤。一個擁抱勝過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，心中大石
頓時放下。驚魂未定的阿伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無
論如何也要把他們帶出來。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己
的心情，身體虛弱被揹往救護車的這位女士一路哭泣。因為天氣稍稍好轉
，陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動，主要目標就是鎖定完
全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早
上救了上百人，只是當直昇機一降落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰
堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等
待。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠嚴重
，經過初步確認，真正住在小林村大約600人，到目前為止，已有71
人獲救，還有200多位村民，在土石流要來之前，平安逃到小林隧道和
後山暫時避難，現在仍然有將近400位小林村民失蹤。一個擁抱勝過千
言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，心中大石頓時放下。驚魂未定的阿伯和兒子
，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。沒有辦
法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護車的
這位女士一路哭泣。因為天氣稍稍好轉，陸軍飛航部與空勤隊，早上六點
就開始救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以
及那瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了上百人，只是當直昇機一降
落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，
除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組
報導高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠嚴重，經過初步確認，真正住在小林村
大約600人，到目前為止，已有71人獲救，還有200多位村民，在
土石流要來之前，平安逃到小林隧道和後山暫時避難，現在仍然有將近4
00位小林村民失蹤。一個擁抱勝過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，心中
大石頓時放下。驚魂未定的阿伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗
，無論如何也要把他們帶出來。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著
自己的心情，身體虛弱被揹往救護車的這位女士一路哭泣。因為天氣稍稍
好轉，陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動，主要目標就是鎖
定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民族和民權村。一整
個早上救了上百人，只是當直昇機一降落，又看不到自己的親人，眼淚再
度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只
有等待。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠
嚴重，經過初步確認，真正住在小林村大約600人，到目前為止，已有
71人獲救，還有200多位村民，在土石流要來之前，平安逃到小林隧
道和後山暫時避難，現在仍然有將近400位小林村民失蹤。一個擁抱勝
過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，心中大石頓時放下。驚魂未定的阿伯和
兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。沒
有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護
車的這位女士一路哭泣。因為天氣稍稍好轉，陸軍飛航部與空勤隊，早上
六點就開始救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保
來以及那瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了上百人，只是當直昇機
一降落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民
眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡SNG
小組報導高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠嚴重，經過初步確認，真正住在小
林村大約600人，到目前為止，已有71人獲救，還有200多位村民
，在土石流要來之前，平安逃到小林隧道和後山暫時避難，現在仍然有將
近400位小林村民失蹤。一個擁抱勝過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，
心中大石頓時放下。驚魂未定的阿伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩
隻狗，無論如何也要把他們帶出來。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表
達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護車的這位女士一路哭泣。因為天氣
稍稍好轉，陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動，主要目標就
是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民族和民權村。
一整個早上救了上百人，只是當直昇機一降落，又看不到自己的親人，眼
淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還
是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導高雄縣甲仙鄉小林村這次
有夠嚴重，經過初步確認，真正住在小林村大約600人，到目前為止，
已有71人獲救，還有200多位村民，在土石流要來之前，平安逃到小
林隧道和後山暫時避難，現在仍然有將近400位小林村民失蹤。一個擁
抱勝過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍肩，心中大石頓時放下。驚魂未定的阿
伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來
。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往
救護車的這位女士一路哭泣。因為天氣稍稍好轉，陸軍飛航部與空勤隊，
早上六點就開始救援行動，主要目標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六
龜保來以及那瑪夏鄉的民族和民權村。一整個早上救了上百人，只是當直
昇機一降落，又看不到自己的親人，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急
的民眾，除了祈禱老天幫忙，能做的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡S
NG小組報導高雄縣甲仙鄉小林村這次有夠嚴重，經過初步確認，真正住
在小林村大約600人，到目前為止，已有71人獲救，還有200多位
村民，在土石流要來之前，平安逃到小林隧道和後山暫時避難，現在仍然
有將近400位小林村民失蹤。一個擁抱勝過千言萬語，擦擦眼淚、拍拍
肩，心中大石頓時放下。驚魂未定的阿伯和兒子，抱著過去幾天互相依偎
的兩隻狗，無論如何也要把他們帶出來。沒有辦法講話的小嬰兒，高舉左
手表達著自己的心情，身體虛弱被揹往救護車的這位女士一路哭泣。因為
天氣稍稍好轉，陸軍飛航部與空勤隊，早上六點就開始救援行動，主要目
標就是鎖定完全失聯的甲仙小林村、六龜保來以及那瑪夏鄉的民族和民權
村。一整個早上救了上百人，只是當直昇機一降落，又看不到自己的親人
，眼淚再度潰堤，旗山國中內大批焦急的民眾，除了祈禱老天幫忙，能做
的還是只有等待。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導
