嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷好多截，還有16名陸客受困，相關
單位積極搶修，但路況惡劣還需要一段時間。在磅沱大雨中，記者的座車
沿著阿里山公路前進，只見沿路土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎
就是寸步難行。尤其是鄰近的38K路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖
刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上
宣洩而下，讓整條阿里山公路幾乎變成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交
通中斷，傳出阿里山風景區，包括大陸旅行團在內，有不少人受困。不過
就在這個時候，被困在阿里山的六名遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定
冒險徒步求援，而且足足走了五個小時，終於脫困。雖然有關單位動員挖
土機，推土機，全力清理路面的泥沙土石，原本預估兩三天就可以通車，
但阿里山公路滿目瘡痍的路況，超過預期，目前還無法確定何時可以通車
。為了避免搶救行動延誤，消防人員改以徒步方式上山救人，發現八名受
困民眾，都已經妥善安置。記者綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公
路斷好多截，還有16名陸客受困，相關單位積極搶修，但路況惡劣還需
要一段時間。在磅沱大雨中，記者的座車沿著阿里山公路前進，只見沿路
土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是寸步難行。尤其是鄰近的3
8K路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下
光禿禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓整條阿里山公路幾
乎變成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交通中斷，傳出阿里山風景區，包
括大陸旅行團在內，有不少人受困。不過就在這個時候，被困在阿里山的
六名遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定冒險徒步求援，而且足足走了五
個小時，終於脫困。雖然有關單位動員挖土機，推土機，全力清理路面的
泥沙土石，原本預估兩三天就可以通車，但阿里山公路滿目瘡痍的路況，
超過預期，目前還無法確定何時可以通車。為了避免搶救行動延誤，消防
人員改以徒步方式上山救人，發現八名受困民眾，都已經妥善安置。記者
綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷好多截，還有16名陸客受
困，相關單位積極搶修，但路況惡劣還需要一段時間。在磅沱大雨中，記
者的座車沿著阿里山公路前進，只見沿路土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路
面，幾乎就是寸步難行。尤其是鄰近的38K路段，原本青翠的山坡，遭
到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿禿的土石。而且滾滾泥水不
斷從山上宣洩而下，讓整條阿里山公路幾乎變成黃河，讓人看了觸目驚心
。由於交通中斷，傳出阿里山風景區，包括大陸旅行團在內，有不少人受
困。不過就在這個時候，被困在阿里山的六名遊客，由於不耐救援行動緩
慢，決定冒險徒步求援，而且足足走了五個小時，終於脫困。雖然有關單
位動員挖土機，推土機，全力清理路面的泥沙土石，原本預估兩三天就可
以通車，但阿里山公路滿目瘡痍的路況，超過預期，目前還無法確定何時
可以通車。為了避免搶救行動延誤，消防人員改以徒步方式上山救人，發
現八名受困民眾，都已經妥善安置。記者綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，
阿里山公路斷好多截，還有16名陸客受困，相關單位積極搶修，但路況
惡劣還需要一段時間。在磅沱大雨中，記者的座車沿著阿里山公路前進，
只見沿路土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是寸步難行。尤其是
鄰近的38K路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起
，只剩下光禿禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓整條阿里
山公路幾乎變成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交通中斷，傳出阿里山風
景區，包括大陸旅行團在內，有不少人受困。不過就在這個時候，被困在
阿里山的六名遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定冒險徒步求援，而且足
足走了五個小時，終於脫困。雖然有關單位動員挖土機，推土機，全力清
理路面的泥沙土石，原本預估兩三天就可以通車，但阿里山公路滿目瘡痍
的路況，超過預期，目前還無法確定何時可以通車。為了避免搶救行動延
誤，消防人員改以徒步方式上山救人，發現八名受困民眾，都已經妥善安
置。記者綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷好多截，還有16
名陸客受困，相關單位積極搶修，但路況惡劣還需要一段時間。在磅沱大
雨中，記者的座車沿著阿里山公路前進，只見沿路土石坍塌，而且泥沙石
塊堆積路面，幾乎就是寸步難行。尤其是鄰近的38K路段，原本青翠的
山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿禿的土石。而且滾
滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓整條阿里山公路幾乎變成黃河，讓人看了
觸目驚心。由於交通中斷，傳出阿里山風景區，包括大陸旅行團在內，有
不少人受困。不過就在這個時候，被困在阿里山的六名遊客，由於不耐救
援行動緩慢，決定冒險徒步求援，而且足足走了五個小時，終於脫困。雖
然有關單位動員挖土機，推土機，全力清理路面的泥沙土石，原本預估兩
三天就可以通車，但阿里山公路滿目瘡痍的路況，超過預期，目前還無法
確定何時可以通車。為了避免搶救行動延誤，消防人員改以徒步方式上山
救人，發現八名受困民眾，都已經妥善安置。記者綜合報導嘉義阿里山坍
塌嚴重，阿里山公路斷好多截，還有16名陸客受困，相關單位積極搶修
，但路況惡劣還需要一段時間。在磅沱大雨中，記者的座車沿著阿里山公
路前進，只見沿路土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是寸步難行
。尤其是鄰近的38K路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被
連根拔起，只剩下光禿禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓
整條阿里山公路幾乎變成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交通中斷，傳出
阿里山風景區，包括大陸旅行團在內，有不少人受困。不過就在這個時候
，被困在阿里山的六名遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定冒險徒步求援
，而且足足走了五個小時，終於脫困。雖然有關單位動員挖土機，推土機
，全力清理路面的泥沙土石，原本預估兩三天就可以通車，但阿里山公路
滿目瘡痍的路況，超過預期，目前還無法確定何時可以通車。為了避免搶
救行動延誤，消防人員改以徒步方式上山救人，發現八名受困民眾，都已
經妥善安置。記者綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷好多截，
還有16名陸客受困，相關單位積極搶修，但路況惡劣還需要一段時間。
在磅沱大雨中，記者的座車沿著阿里山公路前進，只見沿路土石坍塌，而
且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是寸步難行。尤其是鄰近的38K路段，原
本青翠的山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿禿的土石
。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓整條阿里山公路幾乎變成黃河，
讓人看了觸目驚心。由於交通中斷，傳出阿里山風景區，包括大陸旅行團
在內，有不少人受困。不過就在這個時候，被困在阿里山的六名遊客，由
於不耐救援行動緩慢，決定冒險徒步求援，而且足足走了五個小時，終於
脫困。雖然有關單位動員挖土機，推土機，全力清理路面的泥沙土石，原
本預估兩三天就可以通車，但阿里山公路滿目瘡痍的路況，超過預期，目
前還無法確定何時可以通車。為了避免搶救行動延誤，消防人員改以徒步
方式上山救人，發現八名受困民眾，都已經妥善安置。記者綜合報導嘉義
阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷好多截，還有16名陸客受困，相關單位
積極搶修，但路況惡劣還需要一段時間。在磅沱大雨中，記者的座車沿著
阿里山公路前進，只見沿路土石坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是
寸步難行。尤其是鄰近的38K路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖刷，
檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩
而下，讓整條阿里山公路幾乎變成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交通中
斷，傳出阿里山風景區，包括大陸旅行團在內，有不少人受困。不過就在
這個時候，被困在阿里山的六名遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定冒險
徒步求援，而且足足走了五個小時，終於脫困。雖然有關單位動員挖土機
，推土機，全力清理路面的泥沙土石，原本預估兩三天就可以通車，但阿
里山公路滿目瘡痍的路況，超過預期，目前還無法確定何時可以通車。為
了避免搶救行動延誤，消防人員改以徒步方式上山救人，發現八名受困民
眾，都已經妥善安置。記者綜合報導嘉義阿里山坍塌嚴重，阿里山公路斷
好多截，還有16名陸客受困，相關單位積極搶修，但路況惡劣還需要一
段時間。在磅沱大雨中，記者的座車沿著阿里山公路前進，只見沿路土石
坍塌，而且泥沙石塊堆積路面，幾乎就是寸步難行。尤其是鄰近的38K
路段，原本青翠的山坡，遭到土石沖刷，檳榔樹被連根拔起，只剩下光禿
禿的土石。而且滾滾泥水不斷從山上宣洩而下，讓整條阿里山公路幾乎變
成黃河，讓人看了觸目驚心。由於交通中斷，傳出阿里山風景區，包括大
陸旅行團在內，有不少人受困。不過就在這個時候，被困在阿里山的六名
遊客，由於不耐救援行動緩慢，決定冒險徒步求援，而且足足走了五個小
時，終於脫困。雖然有關單位動員挖土機，推土機，全力清理路面的泥沙
土石，原本預估兩三天就可以通車，但阿里山公路滿目瘡痍的路況，超過
預期，目前還無法確定何時可以通車。為了避免搶救行動延誤，消防人員
改以徒步方式上山救人，發現八名受困民眾，都已經妥善安置。記者綜合
報導
