空勤總隊今天在屏東三地門、發生墜機意外，而當地的情況目前還是非常
艱困，直升機今天才送進第一批救援物資，並且陸續載出受困的民眾，但
不幸的是、搜救人員發現、三地門鄉本來失聯的五個人、很可能已經被土
石流掩埋。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24
線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土
石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但
是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因
為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這
一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號
空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於
有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來
，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。空勤總隊今天在屏東
三地門、發生墜機意外，而當地的情況目前還是非常艱困，直升機今天才
送進第一批救援物資，並且陸續載出受困的民眾，但不幸的是、搜救人員
發現、三地門鄉本來失聯的五個人、很可能已經被土石流掩埋。特搜人員
搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的
現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂
都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全
區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救
人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區
。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終
於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家
的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希
望能快點看到自己的家人獲救。空勤總隊今天在屏東三地門、發生墜機意
外，而當地的情況目前還是非常艱困，直升機今天才送進第一批救援物資
，並且陸續載出受困的民眾，但不幸的是、搜救人員發現、三地門鄉本來
失聯的五個人、很可能已經被土石流掩埋。特搜人員搭直升機深入道路中
斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經
都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。
特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研
判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具
邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也
一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並
且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降
處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的
家人獲救。空勤總隊今天在屏東三地門、發生墜機意外，而當地的情況目
前還是非常艱困，直升機今天才送進第一批救援物資，並且陸續載出受困
的民眾，但不幸的是、搜救人員發現、三地門鄉本來失聯的五個人、很可
能已經被土石流掩埋。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原
本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足
球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到
兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石
流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小
時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，
還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾
。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一
批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。空勤總隊
今天在屏東三地門、發生墜機意外，而當地的情況目前還是非常艱困，直
升機今天才送進第一批救援物資，並且陸續載出受困的民眾，但不幸的是
、搜救人員發現、三地門鄉本來失聯的五個人、很可能已經被土石流掩埋
。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和
四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，
連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發
現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天
候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸
寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再
度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度
，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都
哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。空勤總隊今天在屏東三地門、
發生墜機意外，而當地的情況目前還是非常艱困，直升機今天才送進第一
批救援物資，並且陸續載出受困的民眾，但不幸的是、搜救人員發現、三
地門鄉本來失聯的五個人、很可能已經被土石流掩埋。特搜人員搭直升機
深入道路中斷的三地門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放
眼望去已經都是石土流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒
看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的
五個人，研判都被埋在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後
還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的
九個部落也一直無法送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進
入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在
直升機起降處，看著別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點
看到自己的家人獲救。空勤總隊今天在屏東三地門、發生墜機意外，而當
地的情況目前還是非常艱困，直升機今天才送進第一批救援物資，並且陸
續載出受困的民眾，但不幸的是、搜救人員發現、三地門鄉本來失聯的五
個人、很可能已經被土石流掩埋。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地
門山區，原本有台24線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土
流。十個足球場大的土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員
在現場找到兩台車，但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋
在這片土石流底下。因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走
，四個多小時才走出這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法
送進物資，還好11號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送
出受困民眾。救災終於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著
別人一批一批被送出來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救
。空勤總隊今天在屏東三地門、發生墜機意外，而當地的情況目前還是非
常艱困，直升機今天才送進第一批救援物資，並且陸續載出受困的民眾，
但不幸的是、搜救人員發現、三地門鄉本來失聯的五個人、很可能已經被
土石流掩埋。特搜人員搭直升機深入道路中斷的三地門山區，原本有台2
4線道路和四戶民宅的現場，放眼望去已經都是石土流。十個足球場大的
土石流區，連民宅屋頂都被淹沒看不到了。特搜人員在現場找到兩台車，
但是並未發現車主。全區失聯的五個人，研判都被埋在這片土石流底下。
因為山區天候差，搜救人員最後還得靠工具邊爬邊走，四個多小時才走出
這一片柔腸寸斷的山區。受困的九個部落也一直無法送進物資，還好11
號空勤隊再度嘗試，終於順利進入部落，並且陸續送出受困民眾。救災終
於有了進度，回不了家的民眾在直升機起降處，看著別人一批一批被送出
來，急得都哭了，只希望能快點看到自己的家人獲救。
