這次颱風屏東林邊、佳冬地區淹水嚴重，水退之後，民眾的家園滿是泥濘
，再加上當地是養殖區，損失很慘重，到處都是魚的屍體，環境非常髒亂
，總統馬英九上午前往視察，民眾陳情時都激動落淚。水退了，但民眾的
家園滿是泥濘，全變了樣，一旁的魚塭養殖也損失慘重，馬總統來關心，
陳情民眾當場落淚，懇求總統幫忙。民眾的陳情，總統都一一答應，不過
重建家園，民眾最急迫需要的不只是經費。因為當地自來水系統也不普及
，淹水最嚴重的塭豐村佳豐路一帶，都沒有乾淨水源可用，佳冬曾經地層
下陷，民眾也不敢大量抽用地下水。在自來水系統還沒設置前，當地還需
要送進大量的水，才能幫助他們撐過這條漫長的重建之路。記者王介村陳
顯坤屏東報導這次颱風屏東林邊、佳冬地區淹水嚴重，水退之後，民眾的
家園滿是泥濘，再加上當地是養殖區，損失很慘重，到處都是魚的屍體，
環境非常髒亂，總統馬英九上午前往視察，民眾陳情時都激動落淚。水退
了，但民眾的家園滿是泥濘，全變了樣，一旁的魚塭養殖也損失慘重，馬
總統來關心，陳情民眾當場落淚，懇求總統幫忙。民眾的陳情，總統都一
一答應，不過重建家園，民眾最急迫需要的不只是經費。因為當地自來水
系統也不普及，淹水最嚴重的塭豐村佳豐路一帶，都沒有乾淨水源可用，
佳冬曾經地層下陷，民眾也不敢大量抽用地下水。在自來水系統還沒設置
前，當地還需要送進大量的水，才能幫助他們撐過這條漫長的重建之路。
記者王介村陳顯坤屏東報導這次颱風屏東林邊、佳冬地區淹水嚴重，水退
之後，民眾的家園滿是泥濘，再加上當地是養殖區，損失很慘重，到處都
是魚的屍體，環境非常髒亂，總統馬英九上午前往視察，民眾陳情時都激
動落淚。水退了，但民眾的家園滿是泥濘，全變了樣，一旁的魚塭養殖也
損失慘重，馬總統來關心，陳情民眾當場落淚，懇求總統幫忙。民眾的陳
情，總統都一一答應，不過重建家園，民眾最急迫需要的不只是經費。因
為當地自來水系統也不普及，淹水最嚴重的塭豐村佳豐路一帶，都沒有乾
淨水源可用，佳冬曾經地層下陷，民眾也不敢大量抽用地下水。在自來水
系統還沒設置前，當地還需要送進大量的水，才能幫助他們撐過這條漫長
的重建之路。記者王介村陳顯坤屏東報導這次颱風屏東林邊、佳冬地區淹
水嚴重，水退之後，民眾的家園滿是泥濘，再加上當地是養殖區，損失很
慘重，到處都是魚的屍體，環境非常髒亂，總統馬英九上午前往視察，民
眾陳情時都激動落淚。水退了，但民眾的家園滿是泥濘，全變了樣，一旁
的魚塭養殖也損失慘重，馬總統來關心，陳情民眾當場落淚，懇求總統幫
忙。民眾的陳情，總統都一一答應，不過重建家園，民眾最急迫需要的不
只是經費。因為當地自來水系統也不普及，淹水最嚴重的塭豐村佳豐路一
帶，都沒有乾淨水源可用，佳冬曾經地層下陷，民眾也不敢大量抽用地下
水。在自來水系統還沒設置前，當地還需要送進大量的水，才能幫助他們
撐過這條漫長的重建之路。記者王介村陳顯坤屏東報導這次颱風屏東林邊
、佳冬地區淹水嚴重，水退之後，民眾的家園滿是泥濘，再加上當地是養
殖區，損失很慘重，到處都是魚的屍體，環境非常髒亂，總統馬英九上午
前往視察，民眾陳情時都激動落淚。水退了，但民眾的家園滿是泥濘，全
變了樣，一旁的魚塭養殖也損失慘重，馬總統來關心，陳情民眾當場落淚
，懇求總統幫忙。民眾的陳情，總統都一一答應，不過重建家園，民眾最
急迫需要的不只是經費。因為當地自來水系統也不普及，淹水最嚴重的塭
豐村佳豐路一帶，都沒有乾淨水源可用，佳冬曾經地層下陷，民眾也不敢
大量抽用地下水。在自來水系統還沒設置前，當地還需要送進大量的水，
才能幫助他們撐過這條漫長的重建之路。記者王介村陳顯坤屏東報導這次
颱風屏東林邊、佳冬地區淹水嚴重，水退之後，民眾的家園滿是泥濘，再
加上當地是養殖區，損失很慘重，到處都是魚的屍體，環境非常髒亂，總
統馬英九上午前往視察，民眾陳情時都激動落淚。水退了，但民眾的家園
滿是泥濘，全變了樣，一旁的魚塭養殖也損失慘重，馬總統來關心，陳情
民眾當場落淚，懇求總統幫忙。民眾的陳情，總統都一一答應，不過重建
家園，民眾最急迫需要的不只是經費。因為當地自來水系統也不普及，淹
水最嚴重的塭豐村佳豐路一帶，都沒有乾淨水源可用，佳冬曾經地層下陷
，民眾也不敢大量抽用地下水。在自來水系統還沒設置前，當地還需要送
進大量的水，才能幫助他們撐過這條漫長的重建之路。記者王介村陳顯坤
屏東報導
