繼續來到屏東縣，公視記者獨家拍攝到極為驚險的畫面,荖農溪，位在高
樹鄉的河堤，經過大水這幾天這樣沖刷,好幾段的堤防衝壞了，堤防內7
00公尺的範圍都變成河川。因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原
本完好如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一
旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源
來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水
勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不
上沖刷的速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，
堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，
民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前
來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和
佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，
但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物
力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導繼續來到屏東縣，公
視記者獨家拍攝到極為驚險的畫面,荖農溪，位在高樹鄉的河堤，經過大
水這幾天這樣沖刷,好幾段的堤防衝壞了，堤防內700公尺的範圍都變
成河川。因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，
不到半小時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自
己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區
，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河
川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本
位在堤防內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流
木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局
下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波
塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸
運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只
能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家
園。記者王介村孟昭權屏東報導繼續來到屏東縣，公視記者獨家拍攝到極
為驚險的畫面,荖農溪，位在高樹鄉的河堤，經過大水這幾天這樣沖刷,
好幾段的堤防衝壞了，堤防內700公尺的範圍都變成河川。因為沒有堤
防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，地基就
被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖
走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨
停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時
，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內700公
尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不
減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，
並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為
林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許
多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，
民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭
權屏東報導繼續來到屏東縣，公視記者獨家拍攝到極為驚險的畫面,荖農
溪，位在高樹鄉的河堤，經過大水這幾天這樣沖刷,好幾段的堤防衝壞了
，堤防內700公尺的範圍都變成河川。因為沒有堤防，河岸沖刷的速度
非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人
只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農
溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還
是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，
但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經
緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半
會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡
車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹
水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥
濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠
找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導繼續來到
屏東縣，公視記者獨家拍攝到極為驚險的畫面,荖農溪，位在高樹鄉的河
堤，經過大水這幾天這樣沖刷,好幾段的堤防衝壞了，堤防內700公尺
的範圍都變成河川。因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如
初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜
睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部
的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍
急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的
速度。原本位在堤防內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量
泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊
張，河川局下午協調軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，
加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區
，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒
水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助
他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報導繼續來到屏東縣，公視記者獨
家拍攝到極為驚險的畫面,荖農溪，位在高樹鄉的河堤，經過大水這幾天
這樣沖刷,好幾段的堤防衝壞了，堤防內700公尺的範圍都變成河川。
因為沒有堤防，河岸沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小
時，地基就被淘空。房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子
，被水水沖走，束手無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即
使屏東降雨停了，中部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2
天前潰堤時，就開始投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防
內700公尺的社區，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果
山上雨量不減，社區恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調
軍方協助，並且希望民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度
。同樣因為林邊溪堤防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位
已經退了許多，民眾開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝
內的髒水，民眾很希望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者
王介村孟昭權屏東報導繼續來到屏東縣，公視記者獨家拍攝到極為驚險的
畫面,荖農溪，位在高樹鄉的河堤，經過大水這幾天這樣沖刷,好幾段的
堤防衝壞了，堤防內700公尺的範圍都變成河川。因為沒有堤防，河岸
沖刷的速度非常快，原本完好如初的民宅，不到半小時，地基就被淘空。
房子的主人只能站在一旁，眼睜睜的看著自己的房子，被水水沖走，束手
無策。荖農溪上游水源來自中部的阿里山區，因此即使屏東降雨停了，中
部的降雨還是令這裡水勢非常湍急，第七河川局從2天前潰堤時，就開始
投消波塊，但還是趕不上沖刷的速度。原本位在堤防內700公尺的社區
，現在已經緊鄰溪流，堆積大量泥沙和漂流木，如果山上雨量不減，社區
恐怕有大半會被沖走，民眾很緊張，河川局下午協調軍方協助，並且希望
民間的大卡車，也能前來支援，加快投消波塊的速度。同樣因為林邊溪堤
防潰堤而淹水的林邊和佳冬地區，則比較幸運，水位已經退了許多，民眾
開始整理泥濘的家園，但因為沒水沒電，只能用水溝內的髒水，民眾很希
望政府能夠找來人力物力，協助他們恢復家園。記者王介村孟昭權屏東報
導
