國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5
運輸機。
根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現
象，隨即返回機場。
正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。
機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。
C5運輸機1970年開始進入美軍服役。
在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。
至於這次意外的原因，軍方正在調查。
美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機
率又增加了許多。
根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機
，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。
而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他
有罪的人。
至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。
為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組
織犯罪防治署」，簡稱SOCA。
這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事
情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權
力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。
至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒
品走私等等。
