為了盡快救出小林的災民，國軍特戰部隊接連出動好幾架次直升機、挺進
災區，不過因為當地天候狀況不佳，環境險惡，還有特戰官兵不慎掉入大
水，過程相當驚險。滾滾洪水，不斷傾洩而下，國軍特戰部隊這位弟兄，
一不小心就掉入湍急的河流，所幸身上綁的垂降繩沒有鬆脫，靠著平時紮
實的訓練，隨後立刻脫離險境。為了盡快救出受困的村民，國軍特戰部隊
搭乘直升機，冒著大風大雨，挺進小林村，再用徒步方式，前進災區。從
畫面上可以看出，目前小林村的聯外道路和橋樑全數中斷，原本現場應該
有很多建築物的地方，現在除了土石，什麼都沒有，山坡地表也裸露在外
，不過在弟兄們的努力搜救下，終於找到部分災民，趕緊將他們一一救上
直升機。高雄縣甲仙鄉的小林村，在莫拉克颱風侵襲下，全村幾乎都被土
石掩埋，而國軍特戰部隊，是災後第一批進入小林村的救援單位，特戰隊
表示，會持續出動直升機前往各個災區，把握救援黃金時間，把受困災民
全部救出來。記者綜合報導為了盡快救出小林的災民，國軍特戰部隊接連
出動好幾架次直升機、挺進災區，不過因為當地天候狀況不佳，環境險惡
，還有特戰官兵不慎掉入大水，過程相當驚險。滾滾洪水，不斷傾洩而下
，國軍特戰部隊這位弟兄，一不小心就掉入湍急的河流，所幸身上綁的垂
降繩沒有鬆脫，靠著平時紮實的訓練，隨後立刻脫離險境。為了盡快救出
受困的村民，國軍特戰部隊搭乘直升機，冒著大風大雨，挺進小林村，再
用徒步方式，前進災區。從畫面上可以看出，目前小林村的聯外道路和橋
樑全數中斷，原本現場應該有很多建築物的地方，現在除了土石，什麼都
沒有，山坡地表也裸露在外，不過在弟兄們的努力搜救下，終於找到部分
災民，趕緊將他們一一救上直升機。高雄縣甲仙鄉的小林村，在莫拉克颱
風侵襲下，全村幾乎都被土石掩埋，而國軍特戰部隊，是災後第一批進入
小林村的救援單位，特戰隊表示，會持續出動直升機前往各個災區，把握
救援黃金時間，把受困災民全部救出來。記者綜合報導為了盡快救出小林
的災民，國軍特戰部隊接連出動好幾架次直升機、挺進災區，不過因為當
地天候狀況不佳，環境險惡，還有特戰官兵不慎掉入大水，過程相當驚險
。滾滾洪水，不斷傾洩而下，國軍特戰部隊這位弟兄，一不小心就掉入湍
急的河流，所幸身上綁的垂降繩沒有鬆脫，靠著平時紮實的訓練，隨後立
刻脫離險境。為了盡快救出受困的村民，國軍特戰部隊搭乘直升機，冒著
大風大雨，挺進小林村，再用徒步方式，前進災區。從畫面上可以看出，
目前小林村的聯外道路和橋樑全數中斷，原本現場應該有很多建築物的地
方，現在除了土石，什麼都沒有，山坡地表也裸露在外，不過在弟兄們的
努力搜救下，終於找到部分災民，趕緊將他們一一救上直升機。高雄縣甲
仙鄉的小林村，在莫拉克颱風侵襲下，全村幾乎都被土石掩埋，而國軍特
戰部隊，是災後第一批進入小林村的救援單位，特戰隊表示，會持續出動
直升機前往各個災區，把握救援黃金時間，把受困災民全部救出來。記者
綜合報導為了盡快救出小林的災民，國軍特戰部隊接連出動好幾架次直升
機、挺進災區，不過因為當地天候狀況不佳，環境險惡，還有特戰官兵不
慎掉入大水，過程相當驚險。滾滾洪水，不斷傾洩而下，國軍特戰部隊這
位弟兄，一不小心就掉入湍急的河流，所幸身上綁的垂降繩沒有鬆脫，靠
著平時紮實的訓練，隨後立刻脫離險境。為了盡快救出受困的村民，國軍
特戰部隊搭乘直升機，冒著大風大雨，挺進小林村，再用徒步方式，前進
災區。從畫面上可以看出，目前小林村的聯外道路和橋樑全數中斷，原本
現場應該有很多建築物的地方，現在除了土石，什麼都沒有，山坡地表也
裸露在外，不過在弟兄們的努力搜救下，終於找到部分災民，趕緊將他們
一一救上直升機。高雄縣甲仙鄉的小林村，在莫拉克颱風侵襲下，全村幾
乎都被土石掩埋，而國軍特戰部隊，是災後第一批進入小林村的救援單位
，特戰隊表示，會持續出動直升機前往各個災區，把握救援黃金時間，把
受困災民全部救出來。記者綜合報導為了盡快救出小林的災民，國軍特戰
部隊接連出動好幾架次直升機、挺進災區，不過因為當地天候狀況不佳，
環境險惡，還有特戰官兵不慎掉入大水，過程相當驚險。滾滾洪水，不斷
傾洩而下，國軍特戰部隊這位弟兄，一不小心就掉入湍急的河流，所幸身
上綁的垂降繩沒有鬆脫，靠著平時紮實的訓練，隨後立刻脫離險境。為了
盡快救出受困的村民，國軍特戰部隊搭乘直升機，冒著大風大雨，挺進小
林村，再用徒步方式，前進災區。從畫面上可以看出，目前小林村的聯外
道路和橋樑全數中斷，原本現場應該有很多建築物的地方，現在除了土石
，什麼都沒有，山坡地表也裸露在外，不過在弟兄們的努力搜救下，終於
找到部分災民，趕緊將他們一一救上直升機。高雄縣甲仙鄉的小林村，在
莫拉克颱風侵襲下，全村幾乎都被土石掩埋，而國軍特戰部隊，是災後第
一批進入小林村的救援單位，特戰隊表示，會持續出動直升機前往各個災
區，把握救援黃金時間，把受困災民全部救出來。記者綜合報導為了盡快
救出小林的災民，國軍特戰部隊接連出動好幾架次直升機、挺進災區，不
過因為當地天候狀況不佳，環境險惡，還有特戰官兵不慎掉入大水，過程
相當驚險。滾滾洪水，不斷傾洩而下，國軍特戰部隊這位弟兄，一不小心
就掉入湍急的河流，所幸身上綁的垂降繩沒有鬆脫，靠著平時紮實的訓練
，隨後立刻脫離險境。為了盡快救出受困的村民，國軍特戰部隊搭乘直升
機，冒著大風大雨，挺進小林村，再用徒步方式，前進災區。從畫面上可
以看出，目前小林村的聯外道路和橋樑全數中斷，原本現場應該有很多建
築物的地方，現在除了土石，什麼都沒有，山坡地表也裸露在外，不過在
弟兄們的努力搜救下，終於找到部分災民，趕緊將他們一一救上直升機。
高雄縣甲仙鄉的小林村，在莫拉克颱風侵襲下，全村幾乎都被土石掩埋，
而國軍特戰部隊，是災後第一批進入小林村的救援單位，特戰隊表示，會
持續出動直升機前往各個災區，把握救援黃金時間，把受困災民全部救出
來。記者綜合報導
