台南縣麻豆淹水已經進入第四天，水還沒退，在小埤里海水深及胸，當地
民眾帶記者前往曾文溪實地了解淹水的原因，當地民眾認為，曾文溪長年
泥沙淤積未清，造成河道縮減，再加上防洪閘道過低，才讓大水整個溢出
，水淹台南。吉普車只能載一小段，之後就只能靠雙腳步行，我們沿著曾
文溪河堤前進，當地居民表示，原來曾文溪的寬度比現在還要寬很多，最
寬可以到高壓電塔那裡。由於政府長期未清理河底泥沙淤積，使得河道縮
減，只要一下雨超過六百公釐，或曾文水庫洩洪，水位就會超過防坡堤。
沿著河堤，我們來到86號東西快速道路的橋下，可以看見橋墩上有明顯
淹過水的痕跡。而部份河堤幾乎被河水淘空，用來建造河堤的建材，赤裸
裸的呈現出來。泥沙淤積、防洪閘口太低，都是造成台南麻豆、學甲、下
營、安定等鄉鎮淹大水的原因，當地民眾希望政府能儘快做好曾文溪的防
洪疏濬，不然淹大水的噩夢將再度重演。台南縣麻豆淹水已經進入第四天
，水還沒退，在小埤里海水深及胸，當地民眾帶記者前往曾文溪實地了解
淹水的原因，當地民眾認為，曾文溪長年泥沙淤積未清，造成河道縮減，
再加上防洪閘道過低，才讓大水整個溢出，水淹台南。吉普車只能載一小
段，之後就只能靠雙腳步行，我們沿著曾文溪河堤前進，當地居民表示，
原來曾文溪的寬度比現在還要寬很多，最寬可以到高壓電塔那裡。由於政
府長期未清理河底泥沙淤積，使得河道縮減，只要一下雨超過六百公釐，
或曾文水庫洩洪，水位就會超過防坡堤。沿著河堤，我們來到86號東西
快速道路的橋下，可以看見橋墩上有明顯淹過水的痕跡。而部份河堤幾乎
被河水淘空，用來建造河堤的建材，赤裸裸的呈現出來。泥沙淤積、防洪
閘口太低，都是造成台南麻豆、學甲、下營、安定等鄉鎮淹大水的原因，
當地民眾希望政府能儘快做好曾文溪的防洪疏濬，不然淹大水的噩夢將再
度重演。台南縣麻豆淹水已經進入第四天，水還沒退，在小埤里海水深及
胸，當地民眾帶記者前往曾文溪實地了解淹水的原因，當地民眾認為，曾
文溪長年泥沙淤積未清，造成河道縮減，再加上防洪閘道過低，才讓大水
整個溢出，水淹台南。吉普車只能載一小段，之後就只能靠雙腳步行，我
們沿著曾文溪河堤前進，當地居民表示，原來曾文溪的寬度比現在還要寬
很多，最寬可以到高壓電塔那裡。由於政府長期未清理河底泥沙淤積，使
得河道縮減，只要一下雨超過六百公釐，或曾文水庫洩洪，水位就會超過
防坡堤。沿著河堤，我們來到86號東西快速道路的橋下，可以看見橋墩
上有明顯淹過水的痕跡。而部份河堤幾乎被河水淘空，用來建造河堤的建
材，赤裸裸的呈現出來。泥沙淤積、防洪閘口太低，都是造成台南麻豆、
學甲、下營、安定等鄉鎮淹大水的原因，當地民眾希望政府能儘快做好曾
文溪的防洪疏濬，不然淹大水的噩夢將再度重演。台南縣麻豆淹水已經進
入第四天，水還沒退，在小埤里海水深及胸，當地民眾帶記者前往曾文溪
實地了解淹水的原因，當地民眾認為，曾文溪長年泥沙淤積未清，造成河
道縮減，再加上防洪閘道過低，才讓大水整個溢出，水淹台南。吉普車只
能載一小段，之後就只能靠雙腳步行，我們沿著曾文溪河堤前進，當地居
民表示，原來曾文溪的寬度比現在還要寬很多，最寬可以到高壓電塔那裡
。由於政府長期未清理河底泥沙淤積，使得河道縮減，只要一下雨超過六
百公釐，或曾文水庫洩洪，水位就會超過防坡堤。沿著河堤，我們來到8
6號東西快速道路的橋下，可以看見橋墩上有明顯淹過水的痕跡。而部份
河堤幾乎被河水淘空，用來建造河堤的建材，赤裸裸的呈現出來。泥沙淤
積、防洪閘口太低，都是造成台南麻豆、學甲、下營、安定等鄉鎮淹大水
的原因，當地民眾希望政府能儘快做好曾文溪的防洪疏濬，不然淹大水的
噩夢將再度重演。台南縣麻豆淹水已經進入第四天，水還沒退，在小埤里
海水深及胸，當地民眾帶記者前往曾文溪實地了解淹水的原因，當地民眾
認為，曾文溪長年泥沙淤積未清，造成河道縮減，再加上防洪閘道過低，
才讓大水整個溢出，水淹台南。吉普車只能載一小段，之後就只能靠雙腳
步行，我們沿著曾文溪河堤前進，當地居民表示，原來曾文溪的寬度比現
在還要寬很多，最寬可以到高壓電塔那裡。由於政府長期未清理河底泥沙
淤積，使得河道縮減，只要一下雨超過六百公釐，或曾文水庫洩洪，水位
就會超過防坡堤。沿著河堤，我們來到86號東西快速道路的橋下，可以
看見橋墩上有明顯淹過水的痕跡。而部份河堤幾乎被河水淘空，用來建造
河堤的建材，赤裸裸的呈現出來。泥沙淤積、防洪閘口太低，都是造成台
南麻豆、學甲、下營、安定等鄉鎮淹大水的原因，當地民眾希望政府能儘
快做好曾文溪的防洪疏濬，不然淹大水的噩夢將再度重演。台南縣麻豆淹
水已經進入第四天，水還沒退，在小埤里海水深及胸，當地民眾帶記者前
往曾文溪實地了解淹水的原因，當地民眾認為，曾文溪長年泥沙淤積未清
，造成河道縮減，再加上防洪閘道過低，才讓大水整個溢出，水淹台南。
吉普車只能載一小段，之後就只能靠雙腳步行，我們沿著曾文溪河堤前進
，當地居民表示，原來曾文溪的寬度比現在還要寬很多，最寬可以到高壓
電塔那裡。由於政府長期未清理河底泥沙淤積，使得河道縮減，只要一下
雨超過六百公釐，或曾文水庫洩洪，水位就會超過防坡堤。沿著河堤，我
們來到86號東西快速道路的橋下，可以看見橋墩上有明顯淹過水的痕跡
。而部份河堤幾乎被河水淘空，用來建造河堤的建材，赤裸裸的呈現出來
。泥沙淤積、防洪閘口太低，都是造成台南麻豆、學甲、下營、安定等鄉
鎮淹大水的原因，當地民眾希望政府能儘快做好曾文溪的防洪疏濬，不然
淹大水的噩夢將再度重演。
