這次還有這麼多民眾被受困在山區裡面，過著完全斷水斷電斷糧的生活
，大家不禁想問，為什麼大家不提早撤離。
事實上，以高雄甲仙的小林村來講，其實農委會水保局早在八月七號晚
間，就發出了土石流潛勢溪流紅色警戒，應該要強制撤離的，結果卻
完全沒有執行。
台東太麻里失蹤員警的妻子，這句帶著絕望與悲傷的話，說的可能是現
在受困在災區的民眾，內心想要問的話。
其實國內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來看，早在
八月七號晚間十點，農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒，理當
應該強制撤離，但是被救援出來的小林村村民竟然說，沒有人告訴他
到底是沒有聽到撤離的消息，還是接到通知，民眾還置之不理，在第一
線救難的人員也說，要執行強制撤離，有時候真的很難為。
事實上，高雄縣長楊秋興也公開表示，當時的確有通知撤離民眾，而且
還通知了七次，然而，依法如果土石流到了紅色警戒，即便是民眾不
願意撤離，地方政府也要執行公權力，問題是，地方政府沒這麼做，
農委會水保局，為了建置土石流潛勢溪流預警防災，已經花了數十億元
，不過，土石流警戒機制有沒有發揮效用，看看這些家屬焦急的臉龐
，還有根本無法掌握山裡面還有多少人受困、活埋，面對天然災害，
記者台北高雄綜合報導。
