救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來的、是受困在屏東霧台
鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事情況。空勤總隊研判直
昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從空中進入救援，目前計
畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員緊急調來裝備，位在屏
東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛救護車正在待命，因為
3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直昇機失事的不幸消息。
據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區附近，也有目擊者趕來
告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，掉落在伊拉部
落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一個半小時後趕來通報，
發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路挺進救援的救災人員，
緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛的家屬，中午才來探望
，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防局表示，目前等候中央
搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。記者王介村李岦昌屏東
報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來的、是受困在屏東
霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事情況。空勤總隊研
判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從空中進入救援，目
前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員緊急調來裝備，位
在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛救護車正在待命，
因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直昇機失事的不幸消
息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區附近，也有目擊者
趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，掉落在伊
拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一個半小時後趕來通
報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路挺進救援的救災人
員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛的家屬，中午才來
探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防局表示，目前等候
中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。記者王介村李岦昌
屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來的、是受困在
屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事情況。空勤總
隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從空中進入救援
，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員緊急調來裝備
，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛救護車正在待
命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直昇機失事的不
幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區附近，也有目
擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，掉落
在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一個半小時後趕
來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路挺進救援的救
災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛的家屬，中午
才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防局表示，目前
等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。記者王介村李
岦昌屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來的、是受
困在屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事情況。空
勤總隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從空中進入
救援，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員緊急調來
裝備，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛救護車正
在待命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直昇機失事
的不幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區附近，也
有目擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折斷，
掉落在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一個半小時
後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路挺進救援
的救災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛的家屬，
中午才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防局表示，
目前等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。記者王介
村李岦昌屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來的、
是受困在屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事情況
。空勤總隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從空中
進入救援，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員緊急
調來裝備，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛救護
車正在待命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直昇機
失事的不幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區附近
，也有目擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾翼折
斷，掉落在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一個半
小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路挺進
救援的救災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛的家
屬，中午才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防局表
示，目前等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。記者
王介村李岦昌屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳回來
的、是受困在屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的失事
情況。空勤總隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無法從
空中進入救援，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護人員
緊急調來裝備，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，三輛
救護車正在待命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救災直
昇機失事的不幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石流區
附近，也有目擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索，尾
翼折斷，掉落在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失事一
個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空兩路
挺進救援的救災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名駕駛
的家屬，中午才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣消防
局表示，目前等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行動。
記者王介村李岦昌屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消息傳
回來的、是受困在屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊到的
失事情況。空勤總隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後、無
法從空中進入救援，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。救護
人員緊急調來裝備，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現場，
三輛救護車正在待命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳來救
災直昇機失事的不幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片土石
流區附近，也有目擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的鋼索
，尾翼折斷，掉落在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也在失
事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從陸空
兩路挺進救援的救災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中一名
駕駛的家屬，中午才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏東縣
消防局表示，目前等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜救行
動。記者王介村李岦昌屏東報導救災直升機發生墜毀意外、第一時間把消
息傳回來的、是受困在屏東霧台鄉伊拉部落的災民，他們用電話通報目擊
到的失事情況。空勤總隊研判直昇機就墜落在溪流裡，但是因為天黑以後
、無法從空中進入救援，目前計畫在稍晚九點鐘、從陸路進入山區搶救。
救護人員緊急調來裝備，位在屏東內埔農工的霧台三地門救災指揮中心現
場，三輛救護車正在待命，因為3點40分時，伊拉部落的受困居民，傳
來救災直昇機失事的不幸消息。據指出，墜落的地點就位在伊拉部落這片
土石流區附近，也有目擊者趕來告知，直昇機疑似不慎撞到山區流籠用的
鋼索，尾翼折斷，掉落在伊拉部落前的隘寮溪。位在下游的水門村長，也
在失事一個半小時後趕來通報，發現飛機殘骸被沖往下游。原本要立即從
陸空兩路挺進救援的救災人員，緊急召開會議研擬救人策略，直昇機其中
一名駕駛的家屬，中午才來探望，現在傳出失事，在現場也心急如焚。屏
東縣消防局表示，目前等候中央搜救中心指示，預估會在晚間九點展開搜
救行動。記者王介村李岦昌屏東報導
