屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通訊中斷，有當地居民用自行
拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希望讓外界看到。屏東縣霧台
鄉還有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對外聯繫，霧台鄉佳暮村的居
民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望讓外界看到。雖然家園被土
石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出。而同樣沒有辦法跟外
界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直升機，好不容易到了安全的
地方，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村內有3到5戶遭土石流掩埋
。透過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土石堆中，還堆滿了漂流木，
村內的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的空地沒了，地基也明顯被掏
空，整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，想回村落找尋親人。從
台24線到往屏31線的道路，地基掏空、坍方、大崩塌的景象，隨處可
見，車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前三地門鄉大社部落的交通、
通訊中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫面，只希望能讓外界看到。
記者綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通訊中斷，有當
地居民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希望讓外界看到
。屏東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對外聯繫，霧台
鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望讓外界看到。
雖然家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出。而同樣
沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直升機，好不容
易到了安全的地方，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村內有3到5戶
遭土石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土石堆中，還堆
滿了漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的空地沒了，地
基也明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，想回村落
找尋親人。從台24線到往屏31線的道路，地基掏空、坍方、大崩塌的
景象，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前三地門鄉大社
部落的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫面，只希望能
讓外界看到。記者綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通
訊中斷，有當地居民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希
望讓外界看到。屏東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對
外聯繫，霧台鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望
讓外界看到。雖然家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡
傳出。而同樣沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直
升機，好不容易到了安全的地方，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村
內有3到5戶遭土石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土
石堆中，還堆滿了漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的
空地沒了，地基也明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉
水，想回村落找尋親人。從台24線到往屏31線的道路，地基掏空、坍
方、大崩塌的景象，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前
三地門鄉大社部落的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫
面，只希望能讓外界看到。記者綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為
道路交通和通訊中斷，有當地居民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法
送到外頭，希望讓外界看到。屏東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一
直沒有辦法對外聯繫，霧台鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀
況拍下，希望讓外界看到。雖然家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳
暮村沒有傷亡傳出。而同樣沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉
。搭著救難直升機，好不容易到了安全的地方，大社村前村長說水災的狂
風豪雨，讓村內有3到5戶遭土石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到
，民宅埋在土石堆中，還堆滿了漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大
半，教室前的空地沒了，地基也明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還
有民眾冒險涉水，想回村落找尋親人。從台24線到往屏31線的道路，
地基掏空、坍方、大崩塌的景象，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完
全中斷。目前三地門鄉大社部落的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下
村內殘破的畫面，只希望能讓外界看到。記者綜合報導屏東的三地門鄉和
霧台鄉，因為道路交通和通訊中斷，有當地居民用自行拍下村內的受災狀
況，想盡辦法送到外頭，希望讓外界看到。屏東縣霧台鄉還有許多村落到
目前為止，一直沒有辦法對外聯繫，霧台鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮
村內的受災狀況拍下，希望讓外界看到。雖然家園被土石掩埋，但幸好到
目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出。而同樣沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏
東的三地門鄉。搭著救難直升機，好不容易到了安全的地方，大社村前村
長說水災的狂風豪雨，讓村內有3到5戶遭土石流掩埋。透過民眾提供的
畫面可以看到，民宅埋在土石堆中，還堆滿了漂流木，村內的街道也被土
石蓋去了一大半，教室前的空地沒了，地基也明顯被掏空，整個操場都被
土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，想回村落找尋親人。從台24線到往屏3
1線的道路，地基掏空、坍方、大崩塌的景象，隨處可見，車輛根本無法
通行，交通完全中斷。目前三地門鄉大社部落的交通、通訊中斷，當地居
民用手機拍下村內殘破的畫面，只希望能讓外界看到。記者綜合報導屏東
的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通訊中斷，有當地居民用自行拍下
村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希望讓外界看到。屏東縣霧台鄉還
有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對外聯繫，霧台鄉佳暮村的居民，
用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望讓外界看到。雖然家園被土石掩
埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出。而同樣沒有辦法跟外界聯
絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直升機，好不容易到了安全的地方
，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村內有3到5戶遭土石流掩埋。透
過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土石堆中，還堆滿了漂流木，村內
的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的空地沒了，地基也明顯被掏空，
整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，想回村落找尋親人。從台2
4線到往屏31線的道路，地基掏空、坍方、大崩塌的景象，隨處可見，
車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前三地門鄉大社部落的交通、通訊
中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫面，只希望能讓外界看到。記者
綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通訊中斷，有當地居
民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希望讓外界看到。屏
東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對外聯繫，霧台鄉佳
暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望讓外界看到。雖然
家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出。而同樣沒有
辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直升機，好不容易到
了安全的地方，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村內有3到5戶遭土
石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土石堆中，還堆滿了
漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的空地沒了，地基也
明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，想回村落找尋
親人。從台24線到往屏31線的道路，地基掏空、坍方、大崩塌的景象
，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前三地門鄉大社部落
的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫面，只希望能讓外
界看到。記者綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路交通和通訊中
斷，有當地居民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到外頭，希望讓
外界看到。屏東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一直沒有辦法對外聯
繫，霧台鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍下，希望讓外
界看到。雖然家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村沒有傷亡傳出
。而同樣沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭著救難直升機
，好不容易到了安全的地方，大社村前村長說水災的狂風豪雨，讓村內有
3到5戶遭土石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到，民宅埋在土石堆
中，還堆滿了漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大半，教室前的空地
沒了，地基也明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還有民眾冒險涉水，
想回村落找尋親人。從台24線到往屏31線的道路，地基掏空、坍方、
大崩塌的景象，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完全中斷。目前三地
門鄉大社部落的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下村內殘破的畫面，
只希望能讓外界看到。記者綜合報導屏東的三地門鄉和霧台鄉，因為道路
交通和通訊中斷，有當地居民用自行拍下村內的受災狀況，想盡辦法送到
外頭，希望讓外界看到。屏東縣霧台鄉還有許多村落到目前為止，一直沒
有辦法對外聯繫，霧台鄉佳暮村的居民，用手機將佳暮村內的受災狀況拍
下，希望讓外界看到。雖然家園被土石掩埋，但幸好到目前為止，佳暮村
沒有傷亡傳出。而同樣沒有辦法跟外界聯絡的，還有屏東的三地門鄉。搭
著救難直升機，好不容易到了安全的地方，大社村前村長說水災的狂風豪
雨，讓村內有3到5戶遭土石流掩埋。透過民眾提供的畫面可以看到，民
宅埋在土石堆中，還堆滿了漂流木，村內的街道也被土石蓋去了一大半，
教室前的空地沒了，地基也明顯被掏空，整個操場都被土石覆蓋，還有民
眾冒險涉水，想回村落找尋親人。從台24線到往屏31線的道路，地基
掏空、坍方、大崩塌的景象，隨處可見，車輛根本無法通行，交通完全中
斷。目前三地門鄉大社部落的交通、通訊中斷，當地居民用手機拍下村內
殘破的畫面，只希望能讓外界看到。記者綜合報導
