針對颱風災情，監察院今天決定、至少動員二十名監委、共同調查防災工
作有沒有人為疏失。監察院長王建?親自舉行記者會表示，絕對不容許行
政機關藐視監察權，這次一定要對失職的單位究責到底。看到莫拉克颱風
在南台灣釀成如此嚴重的災情，監察院也大動作決議，由副院長陳進利召
集內政、國防、財經、交通四個委員會、至少動員二十位監察委員，準備
徵詢專家學者意見，共同來調查政府防災出了什麼問題，監察院長王建?
表示，不容許行政機關藐視監察權，表明對有疏失的單位和主事者辦到底
的決心。王建?說，看到台灣一再發生這樣的事，讓他氣到想罵人、想砍
人，政府如果多一分注意、今天不會這樣，有監委更直接點名水利署沒有
善用治水預算。監察院認為這次颱風，凸顯長期以來政府治水成效不彰、
相關機關權責不明，救援機制失序，無法發揮預警功能，都該有所改善，
但考量相關單位仍在前線救災，將等救災告一段落，再進行約詢等調查工
作。針對颱風災情，監察院今天決定、至少動員二十名監委、共同調查防
災工作有沒有人為疏失。監察院長王建?親自舉行記者會表示，絕對不容
許行政機關藐視監察權，這次一定要對失職的單位究責到底。看到莫拉克
颱風在南台灣釀成如此嚴重的災情，監察院也大動作決議，由副院長陳進
利召集內政、國防、財經、交通四個委員會、至少動員二十位監察委員，
準備徵詢專家學者意見，共同來調查政府防災出了什麼問題，監察院長王
建?表示，不容許行政機關藐視監察權，表明對有疏失的單位和主事者辦
到底的決心。王建?說，看到台灣一再發生這樣的事，讓他氣到想罵人、
想砍人，政府如果多一分注意、今天不會這樣，有監委更直接點名水利署
沒有善用治水預算。監察院認為這次颱風，凸顯長期以來政府治水成效不
彰、相關機關權責不明，救援機制失序，無法發揮預警功能，都該有所改
善，但考量相關單位仍在前線救災，將等救災告一段落，再進行約詢等調
查工作。針對颱風災情，監察院今天決定、至少動員二十名監委、共同調
查防災工作有沒有人為疏失。監察院長王建?親自舉行記者會表示，絕對
不容許行政機關藐視監察權，這次一定要對失職的單位究責到底。看到莫
拉克颱風在南台灣釀成如此嚴重的災情，監察院也大動作決議，由副院長
陳進利召集內政、國防、財經、交通四個委員會、至少動員二十位監察委
員，準備徵詢專家學者意見，共同來調查政府防災出了什麼問題，監察院
長王建?表示，不容許行政機關藐視監察權，表明對有疏失的單位和主事
者辦到底的決心。王建?說，看到台灣一再發生這樣的事，讓他氣到想罵
人、想砍人，政府如果多一分注意、今天不會這樣，有監委更直接點名水
利署沒有善用治水預算。監察院認為這次颱風，凸顯長期以來政府治水成
效不彰、相關機關權責不明，救援機制失序，無法發揮預警功能，都該有
所改善，但考量相關單位仍在前線救災，將等救災告一段落，再進行約詢
等調查工作。針對颱風災情，監察院今天決定、至少動員二十名監委、共
同調查防災工作有沒有人為疏失。監察院長王建?親自舉行記者會表示，
絕對不容許行政機關藐視監察權，這次一定要對失職的單位究責到底。看
到莫拉克颱風在南台灣釀成如此嚴重的災情，監察院也大動作決議，由副
院長陳進利召集內政、國防、財經、交通四個委員會、至少動員二十位監
察委員，準備徵詢專家學者意見，共同來調查政府防災出了什麼問題，監
察院長王建?表示，不容許行政機關藐視監察權，表明對有疏失的單位和
主事者辦到底的決心。王建?說，看到台灣一再發生這樣的事，讓他氣到
想罵人、想砍人，政府如果多一分注意、今天不會這樣，有監委更直接點
名水利署沒有善用治水預算。監察院認為這次颱風，凸顯長期以來政府治
水成效不彰、相關機關權責不明，救援機制失序，無法發揮預警功能，都
該有所改善，但考量相關單位仍在前線救災，將等救災告一段落，再進行
約詢等調查工作。針對颱風災情，監察院今天決定、至少動員二十名監委
、共同調查防災工作有沒有人為疏失。監察院長王建?親自舉行記者會表
示，絕對不容許行政機關藐視監察權，這次一定要對失職的單位究責到底
。看到莫拉克颱風在南台灣釀成如此嚴重的災情，監察院也大動作決議，
由副院長陳進利召集內政、國防、財經、交通四個委員會、至少動員二十
位監察委員，準備徵詢專家學者意見，共同來調查政府防災出了什麼問題
，監察院長王建?表示，不容許行政機關藐視監察權，表明對有疏失的單
位和主事者辦到底的決心。王建?說，看到台灣一再發生這樣的事，讓他
氣到想罵人、想砍人，政府如果多一分注意、今天不會這樣，有監委更直
接點名水利署沒有善用治水預算。監察院認為這次颱風，凸顯長期以來政
府治水成效不彰、相關機關權責不明，救援機制失序，無法發揮預警功能
，都該有所改善，但考量相關單位仍在前線救災，將等救災告一段落，再
進行約詢等調查工作。
