台東太麻里溪潰堤，導致太麻里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，
南迴公路近一公里路段也被洪水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全
部中斷，而當地的民眾也不能南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計
，現在南太麻里鄉幾乎成了孤城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機
全部啟動，挖走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南
迴公路太麻里路段，將近一公里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路
中斷。雖然公路局人員極力在搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有
完全消退，讓搶修工程陷入困境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東
農產品無法運輸出去，許多居民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們
相當難過。這條南迴公路也是通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當
地居民無法對外聯繫，而村民想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式
來搜尋。同樣遭到洪水沖毀的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋
墩都被淘空，台東到屏東的公路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，
要修復完成，至少要兩三個月的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協
助民眾通行。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東太麻里溪潰堤，導致
太麻里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南迴公路近一公里路段也
被洪水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全部中斷，而當地的民眾也
不能南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計，現在南太麻里鄉幾乎成
了孤城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機全部啟動，挖走大量泥沙
和石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南迴公路太麻里路段，將近
一公里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路中斷。雖然公路局人員極
力在搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有完全消退，讓搶修工程陷
入困境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東農產品無法運輸出去，許
多居民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們相當難過。這條南迴公路
也是通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當地居民無法對外聯繫，而
村民想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式來搜尋。同樣遭到洪水沖
毀的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋墩都被淘空，台東到屏東
的公路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，要修復完成，至少要兩三
個月的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協助民眾通行。記者蔡慧玲
張國樑SNG小組報導台東太麻里溪潰堤，導致太麻里路段，數百公尺的
南迴鐵道橋遭到沖毀，南迴公路近一公里路段也被洪水淹沒，台東到大武
鄉和屏東的主要交通全部中斷，而當地的民眾也不能南下，農產品無法對
外運輸，嚴重影響生計，現在南太麻里鄉幾乎成了孤城，救難人員都無法
進入。十多部的挖土機全部啟動，挖走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於
太麻里溪潰堤，導致南迴公路太麻里路段，將近一公里道路嚴重損壞，造
成台東到屏東重要通路中斷。雖然公路局人員極力在搶通道路，不過由於
太麻里溪的水勢還沒有完全消退，讓搶修工程陷入困境。南迴公路短時間
難修復，不僅造成台東農產品無法運輸出去，許多居民也不能南下工作，
生計出現問題，讓他們相當難過。這條南迴公路也是通往台東大武鄉的主
要道路，現在中斷，當地居民無法對外聯繫，而村民想尋找失蹤的家人，
只能用徒步涉溪的方式來搜尋。同樣遭到洪水沖毀的還有數百公尺的南迴
鐵路橋，不少路基、橋墩都被淘空，台東到屏東的公路和鐵路全部中斷，
交通部長毛治國表示，要修復完成，至少要兩三個月的時間。這兩天會協
調民航局以包機方式協助民眾通行。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台
東太麻里溪潰堤，導致太麻里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南
迴公路近一公里路段也被洪水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全部
中斷，而當地的民眾也不能南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計，
現在南太麻里鄉幾乎成了孤城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機全
部啟動，挖走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南迴
公路太麻里路段，將近一公里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路中
斷。雖然公路局人員極力在搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有完
全消退，讓搶修工程陷入困境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東農
產品無法運輸出去，許多居民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們相
當難過。這條南迴公路也是通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當地
居民無法對外聯繫，而村民想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式來
搜尋。同樣遭到洪水沖毀的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋墩
都被淘空，台東到屏東的公路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，要
修復完成，至少要兩三個月的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協助
民眾通行。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東太麻里溪潰堤，導致太
麻里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南迴公路近一公里路段也被
洪水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全部中斷，而當地的民眾也不
能南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計，現在南太麻里鄉幾乎成了
孤城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機全部啟動，挖走大量泥沙和
石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南迴公路太麻里路段，將近一
公里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路中斷。雖然公路局人員極力
在搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有完全消退，讓搶修工程陷入
困境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東農產品無法運輸出去，許多
居民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們相當難過。這條南迴公路也
是通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當地居民無法對外聯繫，而村
民想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式來搜尋。同樣遭到洪水沖毀
的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋墩都被淘空，台東到屏東的
公路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，要修復完成，至少要兩三個
月的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協助民眾通行。記者蔡慧玲張
國樑SNG小組報導台東太麻里溪潰堤，導致太麻里路段，數百公尺的南
迴鐵道橋遭到沖毀，南迴公路近一公里路段也被洪水淹沒，台東到大武鄉
和屏東的主要交通全部中斷，而當地的民眾也不能南下，農產品無法對外
運輸，嚴重影響生計，現在南太麻里鄉幾乎成了孤城，救難人員都無法進
入。十多部的挖土機全部啟動，挖走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於太
麻里溪潰堤，導致南迴公路太麻里路段，將近一公里道路嚴重損壞，造成
台東到屏東重要通路中斷。雖然公路局人員極力在搶通道路，不過由於太
麻里溪的水勢還沒有完全消退，讓搶修工程陷入困境。南迴公路短時間難
修復，不僅造成台東農產品無法運輸出去，許多居民也不能南下工作，生
計出現問題，讓他們相當難過。這條南迴公路也是通往台東大武鄉的主要
道路，現在中斷，當地居民無法對外聯繫，而村民想尋找失蹤的家人，只
能用徒步涉溪的方式來搜尋。同樣遭到洪水沖毀的還有數百公尺的南迴鐵
路橋，不少路基、橋墩都被淘空，台東到屏東的公路和鐵路全部中斷，交
通部長毛治國表示，要修復完成，至少要兩三個月的時間。這兩天會協調
民航局以包機方式協助民眾通行。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東
太麻里溪潰堤，導致太麻里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南迴
公路近一公里路段也被洪水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全部中
斷，而當地的民眾也不能南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計，現
在南太麻里鄉幾乎成了孤城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機全部
啟動，挖走大量泥沙和石塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南迴公
路太麻里路段，將近一公里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路中斷
。雖然公路局人員極力在搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有完全
消退，讓搶修工程陷入困境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東農產
品無法運輸出去，許多居民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們相當
難過。這條南迴公路也是通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當地居
民無法對外聯繫，而村民想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式來搜
尋。同樣遭到洪水沖毀的還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋墩都
被淘空，台東到屏東的公路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，要修
復完成，至少要兩三個月的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協助民
眾通行。記者蔡慧玲張國樑SNG小組報導台東太麻里溪潰堤，導致太麻
里路段，數百公尺的南迴鐵道橋遭到沖毀，南迴公路近一公里路段也被洪
水淹沒，台東到大武鄉和屏東的主要交通全部中斷，而當地的民眾也不能
南下，農產品無法對外運輸，嚴重影響生計，現在南太麻里鄉幾乎成了孤
城，救難人員都無法進入。十多部的挖土機全部啟動，挖走大量泥沙和石
塊，搶通道路，由於太麻里溪潰堤，導致南迴公路太麻里路段，將近一公
里道路嚴重損壞，造成台東到屏東重要通路中斷。雖然公路局人員極力在
搶通道路，不過由於太麻里溪的水勢還沒有完全消退，讓搶修工程陷入困
境。南迴公路短時間難修復，不僅造成台東農產品無法運輸出去，許多居
民也不能南下工作，生計出現問題，讓他們相當難過。這條南迴公路也是
通往台東大武鄉的主要道路，現在中斷，當地居民無法對外聯繫，而村民
想尋找失蹤的家人，只能用徒步涉溪的方式來搜尋。同樣遭到洪水沖毀的
還有數百公尺的南迴鐵路橋，不少路基、橋墩都被淘空，台東到屏東的公
路和鐵路全部中斷，交通部長毛治國表示，要修復完成，至少要兩三個月
的時間。這兩天會協調民航局以包機方式協助民眾通行。記者蔡慧玲張國
樑SNG小組報導
