國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的
，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引
述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回
機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位
受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役
。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意
外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌
犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為
穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪
名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪
審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，
將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英
國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這
也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報
單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能
類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止
人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多
佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不
久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在
離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險
。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛
機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美
國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又
增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義
、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件
。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他
有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判
來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「
重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組
成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被
賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI
。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒
品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面
上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機
。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現
象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17
名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始
進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄
。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事
件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明
，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀
滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還
對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真
的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的
黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱
SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警
隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人
等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重
點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美
國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，
飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降
時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都
沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件
之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方
正在調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛
死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動
國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符
合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真
主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的
下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成
立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個
不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，S
OCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦
調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡
，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降
的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現
有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地
方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1
970年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有
5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位
因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根
據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並
使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審
理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於
穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因
應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防
治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，
除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、
動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA
未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，
就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述
美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機
場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受
了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。
在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外
的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯
穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆
薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名
都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審
團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將
由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國
在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也
是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單
位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類
似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人
口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛
空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久
，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離
跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。
C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機
36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國
境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增
加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、
摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。
而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有
罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來
決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重
大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成
的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦
予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。
至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品
走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上
斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。
根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象
，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名
人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進
入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。
至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事件
被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，
陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅
性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對
著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的
被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑
幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱S
OCA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊
和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等
權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點
，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國
德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛
機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時
，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒
有生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件之
前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正
在調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死
刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國
際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合
死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主
會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下
一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立
一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不
是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SO
CA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調
查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，
以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的
C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有
不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方
。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機19
70年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5
次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因
為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據
法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使
用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理
過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆
薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應
日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治
署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除
了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動
用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未
來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就
是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美
軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場
。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了
傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在
3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的
原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆
薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩
維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都
能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團
等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由
6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在
3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是
英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位
的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似
美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口
販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空
軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，
駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑
道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C
5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機3
6年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境
內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加
了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧
毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而
穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪
的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決
定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大
組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成的
執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予
電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至
於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走
私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷
成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根
據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，
隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人
員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機1970年開始進入
美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至
於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為911事件被
起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪
審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性
武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著
法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被
判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫
勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SO
CA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和
刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權
力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來的任務重點，
將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德
拉瓦州多佛空軍基地迫降的C5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機
起飛後不久，駕駛就發現有不正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，
就墜毀在離跑道不遠的地方。機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有
生命危險。C5運輸機1970年開始進入美軍服役。在3號的事件之前
，這型飛機36年來只有5次失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在
調查。美國境內唯一一位因為911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑
的機率又增加了許多。根據法院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際
恐怖主義、摧毀飛機，並使用大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死
刑的要件。而穆薩維在審理過程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會
詛咒判他有罪的人。至於穆薩維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一
階段審判來決定。為了因應日益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一
個名為「重大組織犯罪防治署」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是
由警察組成的執法機構，除了接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOC
A也將被賦予電話監聽、動用汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查
局FBI。至於SOCA未來的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以
及打擊毒品走私等等。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。畫面上斷成三截的，就是3號在美國德拉瓦州多佛空軍基地迫降的C
5運輸機。根據外電引述美軍的說法，飛機起飛後不久，駕駛就發現有不
正常的現象，隨即返回機場。正要迫降時，就墜毀在離跑道不遠的地方。
機上17名人員有幾位受了傷，但是都沒有生命危險。C5運輸機197
0年開始進入美軍服役。在3號的事件之前，這型飛機36年來只有5次
失事紀錄。至於這次意外的原因，軍方正在調查。美國境內唯一一位因為
911事件被起訴的嫌犯穆薩維，背叛死刑的機率又增加了許多。根據法
院的聲明，陪審團認為穆薩維共謀策動國際恐怖主義、摧毀飛機，並使用
大規模毀滅性武器的罪名都能成立，符合死刑的要件。而穆薩維在審理過
程中，還對著法官、陪審團等人說，真主會詛咒判他有罪的人。至於穆薩
維是否真的被判死刑，將由6號開始的下一階段審判來決定。為了因應日
益猖獗的黑幫勢力，英國在3號正式成立一個名為「重大組織犯罪防治署
」，簡稱SOCA。這也是英國第一個不是由警察組成的執法機構，除了
接手刑警隊和刑事情報單位的業務，SOCA也將被賦予電話監聽、動用
汙點證人等權力，功能類似美國的聯邦調查局FBI。至於SOCA未來
的任務重點，將是防止人口販賣與偷渡，以及打擊毒品走私等等。
