城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺
得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將
會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地
外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造
讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳
上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最
近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明
是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，
搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的
老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標
距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博
物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英
語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個
嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃
產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤
會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然
後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建
街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你
說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正
面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃
檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗
戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全
不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，
迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外
國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外
國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化
的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應
多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北
陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一
個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但
更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把
都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸
在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題
在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世
運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少
心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉
是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景
點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底
是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼
法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功
路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也
待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的
向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重
視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆
能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英
語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程
車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得
上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電
視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相
處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都
有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說
司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我
的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的
騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行
的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外
國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但
是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自
然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好
也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用
壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國
人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來
規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽
到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際
化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事
，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市
為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城
市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。
在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上
行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻
標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地
圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地
。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標
之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少
有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博
物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六
合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的
拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印
象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中
文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以
後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以
我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初
估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是
我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦
我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行
走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，
這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世
運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市
現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋
，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的
壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知
為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟
要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願
意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市
的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很
友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉
辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國
人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外
國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講
的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到
政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個
兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不
清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外
永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離
規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館
的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用
法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在
外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品
，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。
搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司
機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福
建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什
麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更
讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔
以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好
不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一
樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使
行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人
非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人
提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都
市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉
此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明
山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高
水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重
要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市
變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝
這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪
裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的
城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力
。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一
本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六
合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩
條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都
不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除
了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提
昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市
政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。
我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說
英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，
就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司
機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他
的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊
樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的
經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳
榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機
先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意
思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓
民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生
活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人
意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一
個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。
(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希
望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山
這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的
建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃
一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談
到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的
第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不
過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了
更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，
過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高
雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷
高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示
了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上
對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：
逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外
，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三
次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館
才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜
市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕
，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深
刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可
是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我
們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有
些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三
成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就
不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已
經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，
高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種
有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會
期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在
到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒
應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山
動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何
高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達
到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從
外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國
際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善
的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大
型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的
生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀
光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友
善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府
幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條
路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚
了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠
也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃
也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英
文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，
宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍
人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺
得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計
程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講
得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街
福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福
建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外
籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後
我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好
他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下
了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人
必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常
擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出
建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並
不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推
廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦
櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準
的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的
是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成
一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個
方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，
不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市
，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但
是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜
誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜
市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路
還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一
樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼
字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，
像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府
反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可
以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語
，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不
會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)
你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意
思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器
對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗
感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味
。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生
啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和
他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾
習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方
式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外
傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國
際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高
雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高
雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣
做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議
值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的
話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一
步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高
雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像
有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去
幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生
活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄
最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四
種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成
功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功
？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英
文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外
國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對
，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻
沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如
果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的
經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不
夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝
通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與
計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以
上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想
講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開
冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄
市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法
律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間
會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處
蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該
更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物
園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄
市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪
些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國
人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化
是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地
方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的
國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活
經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客
覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城
市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十
年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的
交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。
就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到
達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有
待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻
譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改
成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士
幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店
家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車
又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很
快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建
街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街
你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人
士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想
味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說
不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車
要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須
走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心
這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言
指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是
處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文
化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花
季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國
際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，
主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個
外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向
走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨
先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也
為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要
達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的
編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，
不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是
四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，
使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯
誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這
個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應
不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試
試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有
人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有
這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要
什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我
又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話
福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺
不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(
司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻
煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的
意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣
堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，
已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡
。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化
、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市
)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市
能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到
底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得
重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題
，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，
高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面
臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能
力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年
花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的
彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代
表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路
名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩
個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁
拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝
通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官
員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻
得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有
幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店
家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗
。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好
無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變
得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程
車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的
計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不
想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣
哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很
多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但
是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造
成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖
啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓
勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還
可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不
好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標
準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的
同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台
灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，
也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際
體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗
。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得
友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還
有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來
在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉
路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連
同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不
了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改
進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，
已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙
水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎
必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很
不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是
另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因
為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩
三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說
什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭
痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道
很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用
啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在
都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到
馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種
問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出
，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處
蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活
動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一
樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都
市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政
者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如何把都市變成一個外國
人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄逐漸在朝這個方向走，
也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的問題在哪裡，不妨先看
在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了
營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到
宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯
。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料
明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條
路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新
來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？成功路除了拼字錯誤，
路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污
水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符
合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。我可以試試看
那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想
試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣
的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(計程車司機)你要什麼
路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法跟得上他的意思我又說
福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像與電視遊樂器對話福建
街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司機相處的經驗感覺不那
麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。(司機
)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講就說司機先生啊麻煩你
開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈哈我的意思和他的意思
完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜
物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經
有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還
有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現
代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。(高雄市)政
府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以更好也希望高雄市能像
台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好運用壽山這樣做到底邁
向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視
，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。城市的國際化是台灣經常聽到談到的話題，如
何把都市變成一個外國人覺得很友善的地方，也是國際化的第一步，高雄
逐漸在朝這個方向走，也將會舉辦大型的國際體育賽事，不過高雄面臨的
問題在哪裡，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主
辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了
不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得
威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性
的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，
到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字
的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。：逞功？趁拱？
成功路除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能
力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善
意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不
到重視。我可以試試看那個嗎在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個
老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能
用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。(
計程車司機)你要什麼路然後司機講得很快因為我會中文可是不夠好無法
跟得上他的意思我又說福建街福建街福建街兩三分鐘以後我們溝通變得像
與電視遊樂器對話福建街你說什麼福建街你說什麼所以我有些與計程車司
機相處的經驗感覺不那麼正面更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程
車都有檳榔味。(司機)吃檳榔以後我想味道很濃可是我就不想講不想講
就說司機先生啊麻煩你開窗戶好不好他說不用啦不用啦我已經開冷氣哈哈
哈我的意思和他的意思完全不一樣下了車要在都市裡行走，高雄市很多地
方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不
執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很
多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋
，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親
近自然。(高雄市)政府應多藉此推廣文化活動無疑的壽山動物園還可以
更好也希望高雄市能像台北陽明山辦櫻花季一樣我不知為何高雄市不好好
運用壽山這樣做到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，
外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理
心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
