另外，到目前為止，總共有1103所學校因為風災而受損。其中以國中
小945所最多，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴重。目前估計，各級學校
的災害損失金額高達六億元。為了幫助受災學生，教育部提出受災戶學生
緊急金紓困助學金補助。只要是受災戶的大專院校學生，補助金額新台幣
五千元以上。實際補助額度則由校方按照學生個別困難狀況而定。另外，
就讀高中職的受災學生，如果父母親有一人受傷住院未滿一個禮拜，補助
新台幣五千元。如果住院超過一個星期，補助一萬元。如果父母親有一人
過世，補助兩萬元，父母不幸都過世，補助學生六萬元。另外，到目前為
止，總共有1103所學校因為風災而受損。其中以國中小945所最多
，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴重。目前估計，各級學校的災害損失金額
高達六億元。為了幫助受災學生，教育部提出受災戶學生緊急金紓困助學
金補助。只要是受災戶的大專院校學生，補助金額新台幣五千元以上。實
際補助額度則由校方按照學生個別困難狀況而定。另外，就讀高中職的受
災學生，如果父母親有一人受傷住院未滿一個禮拜，補助新台幣五千元。
如果住院超過一個星期，補助一萬元。如果父母親有一人過世，補助兩萬
元，父母不幸都過世，補助學生六萬元。另外，到目前為止，總共有11
03所學校因為風災而受損。其中以國中小945所最多，尤其以屏東縣
和台南縣最為嚴重。目前估計，各級學校的災害損失金額高達六億元。為
了幫助受災學生，教育部提出受災戶學生緊急金紓困助學金補助。只要是
受災戶的大專院校學生，補助金額新台幣五千元以上。實際補助額度則由
校方按照學生個別困難狀況而定。另外，就讀高中職的受災學生，如果父
母親有一人受傷住院未滿一個禮拜，補助新台幣五千元。如果住院超過一
個星期，補助一萬元。如果父母親有一人過世，補助兩萬元，父母不幸都
過世，補助學生六萬元。另外，到目前為止，總共有1103所學校因為
風災而受損。其中以國中小945所最多，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴
重。目前估計，各級學校的災害損失金額高達六億元。為了幫助受災學生
，教育部提出受災戶學生緊急金紓困助學金補助。只要是受災戶的大專院
校學生，補助金額新台幣五千元以上。實際補助額度則由校方按照學生個
別困難狀況而定。另外，就讀高中職的受災學生，如果父母親有一人受傷
住院未滿一個禮拜，補助新台幣五千元。如果住院超過一個星期，補助一
萬元。如果父母親有一人過世，補助兩萬元，父母不幸都過世，補助學生
六萬元。另外，到目前為止，總共有1103所學校因為風災而受損。其
中以國中小945所最多，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴重。目前估計，
各級學校的災害損失金額高達六億元。為了幫助受災學生，教育部提出受
災戶學生緊急金紓困助學金補助。只要是受災戶的大專院校學生，補助金
額新台幣五千元以上。實際補助額度則由校方按照學生個別困難狀況而定
。另外，就讀高中職的受災學生，如果父母親有一人受傷住院未滿一個禮
拜，補助新台幣五千元。如果住院超過一個星期，補助一萬元。如果父母
親有一人過世，補助兩萬元，父母不幸都過世，補助學生六萬元。另外，
到目前為止，總共有1103所學校因為風災而受損。其中以國中小94
5所最多，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴重。目前估計，各級學校的災害
損失金額高達六億元。為了幫助受災學生，教育部提出受災戶學生緊急金
紓困助學金補助。只要是受災戶的大專院校學生，補助金額新台幣五千元
以上。實際補助額度則由校方按照學生個別困難狀況而定。另外，就讀高
中職的受災學生，如果父母親有一人受傷住院未滿一個禮拜，補助新台幣
五千元。如果住院超過一個星期，補助一萬元。如果父母親有一人過世，
補助兩萬元，父母不幸都過世，補助學生六萬元。另外，到目前為止，總
共有1103所學校因為風災而受損。其中以國中小945所最多，尤其
以屏東縣和台南縣最為嚴重。目前估計，各級學校的災害損失金額高達六
億元。為了幫助受災學生，教育部提出受災戶學生緊急金紓困助學金補助
。只要是受災戶的大專院校學生，補助金額新台幣五千元以上。實際補助
額度則由校方按照學生個別困難狀況而定。另外，就讀高中職的受災學生
，如果父母親有一人受傷住院未滿一個禮拜，補助新台幣五千元。如果住
院超過一個星期，補助一萬元。如果父母親有一人過世，補助兩萬元，父
母不幸都過世，補助學生六萬元。另外，到目前為止，總共有1103所
學校因為風災而受損。其中以國中小945所最多，尤其以屏東縣和台南
縣最為嚴重。目前估計，各級學校的災害損失金額高達六億元。為了幫助
受災學生，教育部提出受災戶學生緊急金紓困助學金補助。只要是受災戶
的大專院校學生，補助金額新台幣五千元以上。實際補助額度則由校方按
照學生個別困難狀況而定。另外，就讀高中職的受災學生，如果父母親有
一人受傷住院未滿一個禮拜，補助新台幣五千元。如果住院超過一個星期
，補助一萬元。如果父母親有一人過世，補助兩萬元，父母不幸都過世，
補助學生六萬元。另外，到目前為止，總共有1103所學校因為風災而
受損。其中以國中小945所最多，尤其以屏東縣和台南縣最為嚴重。目
前估計，各級學校的災害損失金額高達六億元。為了幫助受災學生，教育
部提出受災戶學生緊急金紓困助學金補助。只要是受災戶的大專院校學生
，補助金額新台幣五千元以上。實際補助額度則由校方按照學生個別困難
狀況而定。另外，就讀高中職的受災學生，如果父母親有一人受傷住院未
滿一個禮拜，補助新台幣五千元。如果住院超過一個星期，補助一萬元。
如果父母親有一人過世，補助兩萬元，父母不幸都過世，補助學生六萬元
。
