已經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手
術，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電
引述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠
失去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以
色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的
那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從
很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是
夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支
持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持
久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創
立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後
陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏
迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理
職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分
析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊
將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以
色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感
染現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指
出，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總
理歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強
力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特
的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前
進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(
民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"
。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁
榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就
在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方
面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆
恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進
黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來
看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政
府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在
4號接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將
手術延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號
星期天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式
接任總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是
要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明
，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列
大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉
化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色
列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏
隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年
1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情
是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因
此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式
接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不
醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已
經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術
，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引
述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失
去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色
列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那
種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很
多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏
隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持
。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久
而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立
前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷
入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷
時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職
務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析
家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將
主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以色
列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感染
現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指出
，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理
歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力
放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的
身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進
黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民
眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。
這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮
、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在
去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面
雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢
復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨
勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看
，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府
，乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4
號接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手
術延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星
期天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接
任總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要
讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，
這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大
眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化
成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列
真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆
決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1
月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是
嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此
，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接
掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒
，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經
昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術，
但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引述
以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失去
行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色列
選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種
感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多
方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆
的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。
我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而
穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前
進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入
長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時
間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務
3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家
認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主
導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以色列
總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感染現
象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指出，
以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理歐
莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放
送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身
上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨
)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾
)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這
樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、
以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去
年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖
然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復
的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝
選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，
夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，
乃至於中東局勢。已經昏迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號
接受頭蓋骨復原手術，但因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術
延期。另外，外電引述以色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期
天，宣佈夏隆永遠失去行為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任
總理職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓
選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這
一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾
，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成
對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真
正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決
定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月
更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴
重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，
歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌
總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，
但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏
迷整整3個月的以色列總理夏隆，原本要在4號接受頭蓋骨復原手術，但
因為出現呼吸道感染現象，醫療團隊決定將手術延期。另外，外電引述以
色列媒體的報導指出，以色列內閣將在9號星期天，宣佈夏隆永遠失去行
為能力，使代理總理歐莫特得以真除，正式接任總理職務。這是以色列選
戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感
情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方
面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的
繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我
們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩
定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進
黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長
期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間
越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3
個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認
為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導
未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。
