來看衛星傳回來災區影像。可以清楚看到，高屏溪的雙園大橋、台東知本
和太麻里這些地方，都面目全非，原本幾十公尺的河道，竟被土石流沖刷
成800公尺寬。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像
，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地
區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因
洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄
河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡
的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄
河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們
認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明
顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，
受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土
石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。
記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。來看衛星傳回來災區影像。可以清楚看
到，高屏溪的雙園大橋、台東知本和太麻里這些地方，都面目全非，原本
幾十公尺的河道，竟被土石流沖刷成800公尺寬。上午10點多，福衛
2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南
部大部分的區域，只有部分東部地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接
高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長
2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不
見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的
土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺
的泥流。學者說，這已經不是他們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯
店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬
，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層
層的河階農田，如今也都全成了土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的
受災情況，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。來看
衛星傳回來災區影像。可以清楚看到，高屏溪的雙園大橋、台東知本和太
麻里這些地方，都面目全非，原本幾十公尺的河道，竟被土石流沖刷成8
00公尺寬。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不
過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得
到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水
沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道
開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台
東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道
，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知
中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看
出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創
慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流
，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者
陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。來看衛星傳回來災區影像。可以清楚看到，
高屏溪的雙園大橋、台東知本和太麻里這些地方，都面目全非，原本幾十
公尺的河道，竟被土石流沖刷成800公尺寬。上午10點多，福衛2號
開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大
部分的區域，只有部分東部地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄
和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長20
83公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。
再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石
流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥
流。學者說，這已經不是他們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒
塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因
此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的
河階農田，如今也都全成了土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災
情況，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。來看衛星
傳回來災區影像。可以清楚看到，高屏溪的雙園大橋、台東知本和太麻里
這些地方，都面目全非，原本幾十公尺的河道，竟被土石流沖刷成800
公尺寬。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚
厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得到清
晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷
斷裂，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開始
斷裂，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太
麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖
刷成了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知中的
土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，
原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重
，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流，未
來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者陳姝
君陳柏諭中壢採訪報導。來看衛星傳回來災區影像。可以清楚看到，高屏
溪的雙園大橋、台東知本和太麻里這些地方，都面目全非，原本幾十公尺
的河道，竟被土石流沖刷成800公尺寬。上午10點多，福衛2號開始
接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的雲層遮住了台灣西部和南部大部分
的區域，只有部分東部地區得到清晰的影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏
東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂，多台車輛掉落，原本長2083
公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂，有500多公尺消失不見。再看
到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里溪，在風災過後，猛烈的土石流將
原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成了一個寬約800多公尺的泥流。
學者說，這已經不是他們認知中的土石流。還有台東知本金帥飯店倒塌的
災區，衛星影像也可以明顯看出，原本的河道被土石流明顯擴寬，因此溫
泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還有台東鹿野溪，原本一層層的河階
農田，如今也都全成了土石流，未來幾天福衛也會再傳回南部的受災情況
，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。來看衛星傳回
來災區影像。可以清楚看到，高屏溪的雙園大橋、台東知本和太麻里這些
地方，都面目全非，原本幾十公尺的河道，竟被土石流沖刷成800公尺
寬。上午10點多，福衛2號開始接受衛星空照的台灣影像，不過厚厚的
雲層遮住了台灣西部和南部大部分的區域，只有部分東部地區得到清晰的
影像，橫跨高屏溪，連接高雄和屏東的雙園大橋，在8號因洪水沖刷斷裂
，多台車輛掉落，原本長2083公尺的橋樑，在接近高雄河道開始斷裂
，有500多公尺消失不見。再看到這次潰堤造成慘重傷亡的台東太麻里
溪，在風災過後，猛烈的土石流將原本只有數十公尺的細窄河道，沖刷成
了一個寬約800多公尺的泥流。學者說，這已經不是他們認知中的土石
流。還有台東知本金帥飯店倒塌的災區，衛星影像也可以明顯看出，原本
的河道被土石流明顯擴寬，因此溫泉旅館密佈的知本地區，受創慘重，還
有台東鹿野溪，原本一層層的河階農田，如今也都全成了土石流，未來幾
天福衛也會再傳回南部的受災情況，希望能協助災後復原。記者陳姝君陳
柏諭中壢採訪報導。
