到目前為止、山區還有很多部落失聯、包括屏東霧台鄉的新好茶部落；當
地一百多戶房舍、全部淹沒在泥流當中。雖然莫拉克颱風已經遠離，但從
空中鳥瞰災區，還是可以見到滾滾的土石像瀑布一樣沖刷而下，不但路沒
了，就連房子也被淹沒在泥水中。由於當時土石沖刷的速度相當快，好茶
村的村民，在8月9號莫拉克颱風登陸後，拍下這個怵目驚心的景象，回
想起當時的情況，還是心有餘悸。對照風災之前畫面，新好茶部落仍然有
一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只剩下長老
教會和一棟白色民宅。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉
克帶來的強勁雨勢，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村
計畫，協助他們重建家園。到目前為止、山區還有很多部落失聯、包括屏
東霧台鄉的新好茶部落；當地一百多戶房舍、全部淹沒在泥流當中。雖然
莫拉克颱風已經遠離，但從空中鳥瞰災區，還是可以見到滾滾的土石像瀑
布一樣沖刷而下，不但路沒了，就連房子也被淹沒在泥水中。由於當時土
石沖刷的速度相當快，好茶村的村民，在8月9號莫拉克颱風登陸後，拍
下這個怵目驚心的景象，回想起當時的情況，還是心有餘悸。對照風災之
前畫面，新好茶部落仍然有一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹
沒在泥水當中，只剩下長老教會和一棟白色民宅。2年前土石流淹沒新好
茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來的強勁雨勢，又再次將部落掩沒，居民
期望政府能夠盡快完成遷村計畫，協助他們重建家園。到目前為止、山區
還有很多部落失聯、包括屏東霧台鄉的新好茶部落；當地一百多戶房舍、
全部淹沒在泥流當中。雖然莫拉克颱風已經遠離，但從空中鳥瞰災區，還
是可以見到滾滾的土石像瀑布一樣沖刷而下，不但路沒了，就連房子也被
淹沒在泥水中。由於當時土石沖刷的速度相當快，好茶村的村民，在8月
9號莫拉克颱風登陸後，拍下這個怵目驚心的景象，回想起當時的情況，
還是心有餘悸。對照風災之前畫面，新好茶部落仍然有一百多戶房舍，但
在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只剩下長老教會和一棟白色民
宅。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來的強勁雨勢
，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村計畫，協助他們重
建家園。到目前為止、山區還有很多部落失聯、包括屏東霧台鄉的新好茶
部落；當地一百多戶房舍、全部淹沒在泥流當中。雖然莫拉克颱風已經遠
離，但從空中鳥瞰災區，還是可以見到滾滾的土石像瀑布一樣沖刷而下，
不但路沒了，就連房子也被淹沒在泥水中。由於當時土石沖刷的速度相當
快，好茶村的村民，在8月9號莫拉克颱風登陸後，拍下這個怵目驚心的
景象，回想起當時的情況，還是心有餘悸。對照風災之前畫面，新好茶部
落仍然有一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只
剩下長老教會和一棟白色民宅。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，
如今莫拉克帶來的強勁雨勢，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快
完成遷村計畫，協助他們重建家園。到目前為止、山區還有很多部落失聯
、包括屏東霧台鄉的新好茶部落；當地一百多戶房舍、全部淹沒在泥流當
中。雖然莫拉克颱風已經遠離，但從空中鳥瞰災區，還是可以見到滾滾的
土石像瀑布一樣沖刷而下，不但路沒了，就連房子也被淹沒在泥水中。由
於當時土石沖刷的速度相當快，好茶村的村民，在8月9號莫拉克颱風登
陸後，拍下這個怵目驚心的景象，回想起當時的情況，還是心有餘悸。對
照風災之前畫面，新好茶部落仍然有一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，
全部都淹沒在泥水當中，只剩下長老教會和一棟白色民宅。2年前土石流
淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來的強勁雨勢，又再次將部落掩
沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村計畫，協助他們重建家園。
