一般教科書或者地圖資料都顯示，世界最長的河流，尼羅河的源頭，是在
非洲最大湖泊維多利亞湖。不過一支由英國及紐西蘭探險家所組成的探險
隊伍，在經過長達80天的長途跋涉，在盧安達境內找到更新的源頭，也
讓尼羅河的長度增加了107公里。由一名英國及兩名紐西蘭探險家所組
成的探險隊伍，兩個多月前是從尼羅河的出海口埃及出發，逆流而上，途
經蘇丹，烏干達，越過維多利亞湖，到達坦尚尼亞，最後在盧安達，找到
了尼羅河最原始的源頭sb衛星定位系統顯示這是世界上最長河流的路徑
它比過去人們所知道的長度多了107公里探險隊員們，在新源頭插上標
誌，興奮的撈起像是小水溝的水來，為這趟全長6700公里，歷時80
天的尼羅河探源之旅，畫下完美的句點，sb如果說尼羅河沒有上千個也
有上百個源頭我們所鎖定的就是世界最長河流最長的源頭事實上這趟尼羅
河溯源之旅可以說驚險萬分，不僅有兇猛的鱷魚環伺，還遭到烏干達叛軍
的攻擊，造成一名隊員不幸喪命。而對於探險隊宣稱找到新源頭的說法，
也有地理專家持保留態度。一般教科書或者地圖資料都顯示，世界最長的
河流，尼羅河的源頭，是在非洲最大湖泊維多利亞湖。不過一支由英國及
紐西蘭探險家所組成的探險隊伍，在經過長達80天的長途跋涉，在盧安
達境內找到更新的源頭，也讓尼羅河的長度增加了107公里。由一名英
國及兩名紐西蘭探險家所組成的探險隊伍，兩個多月前是從尼羅河的出海
口埃及出發，逆流而上，途經蘇丹，烏干達，越過維多利亞湖，到達坦尚
尼亞，最後在盧安達，找到了尼羅河最原始的源頭sb衛星定位系統顯示
這是世界上最長河流的路徑它比過去人們所知道的長度多了107公里探
險隊員們，在新源頭插上標誌，興奮的撈起像是小水溝的水來，為這趟全
長6700公里，歷時80天的尼羅河探源之旅，畫下完美的句點，sb
如果說尼羅河沒有上千個也有上百個源頭我們所鎖定的就是世界最長河流
最長的源頭事實上這趟尼羅河溯源之旅可以說驚險萬分，不僅有兇猛的鱷
魚環伺，還遭到烏干達叛軍的攻擊，造成一名隊員不幸喪命。而對於探險
隊宣稱找到新源頭的說法，也有地理專家持保留態度。一般教科書或者地
圖資料都顯示，世界最長的河流，尼羅河的源頭，是在非洲最大湖泊維多
利亞湖。不過一支由英國及紐西蘭探險家所組成的探險隊伍，在經過長達
80天的長途跋涉，在盧安達境內找到更新的源頭，也讓尼羅河的長度增
加了107公里。由一名英國及兩名紐西蘭探險家所組成的探險隊伍，兩
個多月前是從尼羅河的出海口埃及出發，逆流而上，途經蘇丹，烏干達，
越過維多利亞湖，到達坦尚尼亞，最後在盧安達，找到了尼羅河最原始的
源頭sb衛星定位系統顯示這是世界上最長河流的路徑它比過去人們所知
道的長度多了107公里探險隊員們，在新源頭插上標誌，興奮的撈起像
是小水溝的水來，為這趟全長6700公里，歷時80天的尼羅河探源之
旅，畫下完美的句點，sb如果說尼羅河沒有上千個也有上百個源頭我們
所鎖定的就是世界最長河流最長的源頭事實上這趟尼羅河溯源之旅可以說
驚險萬分，不僅有兇猛的鱷魚環伺，還遭到烏干達叛軍的攻擊，造成一名
隊員不幸喪命。而對於探險隊宣稱找到新源頭的說法，也有地理專家持保
留態度。一般教科書或者地圖資料都顯示，世界最長的河流，尼羅河的源
頭，是在非洲最大湖泊維多利亞湖。不過一支由英國及紐西蘭探險家所組
成的探險隊伍，在經過長達80天的長途跋涉，在盧安達境內找到更新的
源頭，也讓尼羅河的長度增加了107公里。由一名英國及兩名紐西蘭探
險家所組成的探險隊伍，兩個多月前是從尼羅河的出海口埃及出發，逆流
而上，途經蘇丹，烏干達，越過維多利亞湖，到達坦尚尼亞，最後在盧安
達，找到了尼羅河最原始的源頭sb衛星定位系統顯示這是世界上最長河
流的路徑它比過去人們所知道的長度多了107公里探險隊員們，在新源
頭插上標誌，興奮的撈起像是小水溝的水來，為這趟全長6700公里，
歷時80天的尼羅河探源之旅，畫下完美的句點，sb如果說尼羅河沒有
上千個也有上百個源頭我們所鎖定的就是世界最長河流最長的源頭事實上
這趟尼羅河溯源之旅可以說驚險萬分，不僅有兇猛的鱷魚環伺，還遭到烏
干達叛軍的攻擊，造成一名隊員不幸喪命。而對於探險隊宣稱找到新源頭
的說法，也有地理專家持保留態度。
