屏東霧台鄉的阿禮、霧台等部落失聯，不過令人更震驚的，就是霧台鄉的
新好茶部落，在這次的風災中，除了長老教會的教堂還在之外，一百多戶
住家，全部淹沒在土石裡面。這個畫面是好茶部落青年，在8月9號莫拉
克颱風登陸後所拍攝的，從瑪家看過去，新好茶部落，成了一片汪洋，居
民回想起來，仍心有餘悸。對照風災之前畫面，好茶部落仍然有一百多戶
房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只剩下長老教會，而
在去年二月才開心慶祝落成的頭目家，也淹沒在這一片深不見底的泥水中
。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來的強勁雨勢，
又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村計畫，協助他們重建
家園。屏東霧台鄉的阿禮、霧台等部落失聯，不過令人更震驚的，就是霧
台鄉的新好茶部落，在這次的風災中，除了長老教會的教堂還在之外，一
百多戶住家，全部淹沒在土石裡面。這個畫面是好茶部落青年，在8月9
號莫拉克颱風登陸後所拍攝的，從瑪家看過去，新好茶部落，成了一片汪
洋，居民回想起來，仍心有餘悸。對照風災之前畫面，好茶部落仍然有一
百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只剩下長老教
會，而在去年二月才開心慶祝落成的頭目家，也淹沒在這一片深不見底的
泥水中。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來的強勁
雨勢，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村計畫，協助他
們重建家園。屏東霧台鄉的阿禮、霧台等部落失聯，不過令人更震驚的，
就是霧台鄉的新好茶部落，在這次的風災中，除了長老教會的教堂還在之
外，一百多戶住家，全部淹沒在土石裡面。這個畫面是好茶部落青年，在
8月9號莫拉克颱風登陸後所拍攝的，從瑪家看過去，新好茶部落，成了
一片汪洋，居民回想起來，仍心有餘悸。對照風災之前畫面，好茶部落仍
然有一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，只剩下
長老教會，而在去年二月才開心慶祝落成的頭目家，也淹沒在這一片深不
見底的泥水中。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉克帶來
的強勁雨勢，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村計畫，
協助他們重建家園。屏東霧台鄉的阿禮、霧台等部落失聯，不過令人更震
驚的，就是霧台鄉的新好茶部落，在這次的風災中，除了長老教會的教堂
還在之外，一百多戶住家，全部淹沒在土石裡面。這個畫面是好茶部落青
年，在8月9號莫拉克颱風登陸後所拍攝的，從瑪家看過去，新好茶部落
，成了一片汪洋，居民回想起來，仍心有餘悸。對照風災之前畫面，好茶
部落仍然有一百多戶房舍，但在土石的沖刷下，全部都淹沒在泥水當中，
只剩下長老教會，而在去年二月才開心慶祝落成的頭目家，也淹沒在這一
片深不見底的泥水中。2年前土石流淹沒新好茶部落部分民宅，如今莫拉
克帶來的強勁雨勢，又再次將部落掩沒，居民期望政府能夠盡快完成遷村
計畫，協助他們重建家園。
