災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千村民下落不明，而經過
清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止、有98人被救出來，
其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附近的旗山等待，眼看一
趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家屬情緒愈來愈激動、想
要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發生了好幾次衝突。直昇
機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村民的家屬往前衝。為了
讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋勸離，卻也因而引發衝
突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，進入小林村。可是等啊
等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的，沒有人清楚。不滿情
緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能在第一線盡量安撫。警
察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都累了，覺得時間愈拉愈
長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導
＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千村民下落不明，而
經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止、有98人被救出
來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附近的旗山等待，眼
看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家屬情緒愈來愈激動
、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發生了好幾次衝突。
直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村民的家屬往前衝。
為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋勸離，卻也因而引
發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，進入小林村。可是
等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的，沒有人清楚。不
滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能在第一線盡量安撫
。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都累了，覺得時間愈
拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組
報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千村民下落不明
，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止、有98人被
救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附近的旗山等待
，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家屬情緒愈來愈
激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發生了好幾次衝
突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村民的家屬往前
衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋勸離，卻也因
而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，進入小林村。
可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的，沒有人清楚
。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能在第一線盡量
安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都累了，覺得時
間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧吳嘉堡SNG
小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千村民下落
不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止、有98
人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附近的旗山
等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家屬情緒愈
來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發生了好幾
次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村民的家屬
往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋勸離，卻
也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，進入小林
村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的，沒有人
清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能在第一線
盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都累了，覺
得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧吳嘉堡S
NG小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千村民
下落不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止、有
98人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附近的
旗山等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家屬情
緒愈來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發生了
好幾次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村民的
家屬往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋勸離
，卻也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，進入
小林村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的，沒
有人清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能在第
一線盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都累了
，覺得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧吳嘉
堡SNG小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有上千
村民下落不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前為止
、有98人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人在附
近的旗山等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人，家
屬情緒愈來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警察發
生了好幾次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林村村
民的家屬往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊阻擋
勸離，卻也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇機，
進入小林村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答應的
，沒有人清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，只能
在第一線盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大家都
累了，覺得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林曉慧
吳嘉堡SNG小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳出有
上千村民下落不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到目前
為止、有98人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的家人
在附近的旗山等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的親人
，家屬情緒愈來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋的警
察發生了好幾次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，小林
村村民的家屬往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察趕緊
阻擋勸離，卻也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上直昇
機，進入小林村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是誰答
應的，沒有人清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員警，
只能在第一線盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線，大
家都累了，覺得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記者林
曉慧吳嘉堡SNG小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一度傳
出有上千村民下落不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人，到
目前為止、有98人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他們的
家人在附近的旗山等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自己的
親人，家屬情緒愈來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟阻擋
的警察發生了好幾次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情緒，
小林村村民的家屬往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，警察
趕緊阻擋勸離，卻也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們搭上
直昇機，進入小林村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到底是
誰答應的，沒有人清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其他員
警，只能在第一線盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第一線
，大家都累了，覺得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控。記
者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導＆＆災情最嚴重的高雄甲仙鄉小林村，一
度傳出有上千村民下落不明，而經過清查確認、實際住戶大約是600人
，到目前為止、有98人被救出來，其他村民的狀況仍然無法確定。而他
們的家人在附近的旗山等待，眼看一趟又一趟的直升機、載來的都不是自
己的親人，家屬情緒愈來愈激動、想要衝向直升機、回村落找人，結果跟
阻擋的警察發生了好幾次衝突。直昇機就要降落，按耐不住守後兩天的情
緒，小林村村民的家屬往前衝。為了讓直昇機安全降落，不致影響救災，
警察趕緊阻擋勸離，卻也因而引發衝突。家屬們說先前答應今天要讓他們
搭上直昇機，進入小林村。可是等啊等，什麼進展都沒有，但問題是，到
底是誰答應的，沒有人清楚。不滿情緒陸續爆發，旗山分局長李經濃和其
他員警，只能在第一線盡量安撫。警察哭了，家屬也哭了，在這守候的第
一線，大家都累了，覺得時間愈拉愈長，情緒和壓力，一不小心就會失控
。記者林曉慧吳嘉堡SNG小組報導＆＆
