公視記者今天跟著國軍一起進入六龜山區，沿途都是孤立無援的災民、亟
待外界的協助。而他們還不是最慘的、因為再往山裡走、還有四、五個村
落被土石淹沒，完全跟外界斷了音訊，沒人知道裡面的情況到底如何。高
雄縣六龜鄉聯外道路中斷,要搶進六龜鄉,只能徒步走入隧道,40分鐘
路程抵達最靠外的文武村從文武村望外看,荖濃溪水暴漲,六龜大橋被沖
斷,幾乎全毀,不過災情更慘重的,還要再往前走,位於山區的部落.國
軍部落手扛著食物,徒步進入山區,沿路看到被土石流沖毀柔腸寸斷的道
路,有些路斷路基沖毀,底下就是落差30多公尺的滾滾洪流.要走過這
些促目驚心的路斷,才終於抵達山區的第一個村莊,新發村.有人忙著整
理家園,不過更有多戶民宅被土石掩埋,造成死傷.而無家可歸的的災民
,只能在學校緊急安置,想到風災毀了房子,這位婆婆的淚水,不停往下
掉.村民表示希望透過報導讓村裡的慘況,讓外頭知道,因為還有4.5
個村落被土石淹沒,猶如孤島無法與外界聯繫,村民希望,政府爭取搶救
黃金時間進入六龜,當務之急,更需要醫療以及民生物資的協助.公視記
者今天跟著國軍一起進入六龜山區，沿途都是孤立無援的災民、亟待外界
的協助。而他們還不是最慘的、因為再往山裡走、還有四、五個村落被土
石淹沒，完全跟外界斷了音訊，沒人知道裡面的情況到底如何。高雄縣六
龜鄉聯外道路中斷,要搶進六龜鄉,只能徒步走入隧道,40分鐘路程抵
達最靠外的文武村從文武村望外看,荖濃溪水暴漲,六龜大橋被沖斷,幾
乎全毀,不過災情更慘重的,還要再往前走,位於山區的部落.國軍部落
手扛著食物,徒步進入山區,沿路看到被土石流沖毀柔腸寸斷的道路,有
些路斷路基沖毀,底下就是落差30多公尺的滾滾洪流.要走過這些促目
驚心的路斷,才終於抵達山區的第一個村莊,新發村.有人忙著整理家園
,不過更有多戶民宅被土石掩埋,造成死傷.而無家可歸的的災民,只能
在學校緊急安置,想到風災毀了房子,這位婆婆的淚水,不停往下掉.村
民表示希望透過報導讓村裡的慘況,讓外頭知道,因為還有4.5個村落
被土石淹沒,猶如孤島無法與外界聯繫,村民希望,政府爭取搶救黃金時
間進入六龜,當務之急,更需要醫療以及民生物資的協助.公視記者今天
跟著國軍一起進入六龜山區，沿途都是孤立無援的災民、亟待外界的協助
。而他們還不是最慘的、因為再往山裡走、還有四、五個村落被土石淹沒
，完全跟外界斷了音訊，沒人知道裡面的情況到底如何。高雄縣六龜鄉聯
外道路中斷,要搶進六龜鄉,只能徒步走入隧道,40分鐘路程抵達最靠
外的文武村從文武村望外看,荖濃溪水暴漲,六龜大橋被沖斷,幾乎全毀
,不過災情更慘重的,還要再往前走,位於山區的部落.國軍部落手扛著
食物,徒步進入山區,沿路看到被土石流沖毀柔腸寸斷的道路,有些路斷
路基沖毀,底下就是落差30多公尺的滾滾洪流.要走過這些促目驚心的
路斷,才終於抵達山區的第一個村莊,新發村.有人忙著整理家園,不過
更有多戶民宅被土石掩埋,造成死傷.而無家可歸的的災民,只能在學校
緊急安置,想到風災毀了房子,這位婆婆的淚水,不停往下掉.村民表示
希望透過報導讓村裡的慘況,讓外頭知道,因為還有4.5個村落被土石
淹沒,猶如孤島無法與外界聯繫,村民希望,政府爭取搶救黃金時間進入
六龜,當務之急,更需要醫療以及民生物資的協助.
