整個南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括
台東太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏
東縣的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂
的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷
心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻
子，等了四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子
只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲
的許金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知
大武鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯
。和他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜
救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東
縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸
爸卻在雙園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天
他正好下班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有
回家，家屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜
救，讓親人平安回家。整個南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待
他們失聯的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就
一直沒有回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子
、下班時正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊
等待丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大
武分局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也
藏不住。許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能
平安歸來。今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那
天，雖然已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車
巡邏，沒想到因此失聯。和他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就
是八月八號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令
人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶
下個月就要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高
雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在
天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在
黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個南台灣從西部到東部、
都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱
風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下
個月就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他
懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人
也聞之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒
有消息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照
，祈禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許金次，多次獲得警方的
好人好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放
心，第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和他一起失聯的員警是3
8歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土
石堆中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年
輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。
28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉
之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，
已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個
南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東
太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣
的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋
樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家
屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，
等了四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能
拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許
金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武
鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和
他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊
不放棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙
園大橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻
在雙園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正
好下班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家
，家屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，
讓親人平安回家。整個南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們
失聯的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直
沒有回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下
班時正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待
丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分
局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不
住。許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安
歸來。今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，
雖然已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏
，沒想到因此失聯。和他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八
月八號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻
酸的場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個
月就要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統
聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放
晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在黃金
救援時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個南台灣從西部到東部、都有
著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱風天
開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月
就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕
的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞
之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消
息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈
禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人
好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，
第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和他一起失聯的員警是38歲
的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土石堆
中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻
子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。28
歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉之後
就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，已經
第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個南台
灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東太麻
里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣的雙
園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋樑，
從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家屬的
哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了
四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能拿著
一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許金次
，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武鄉民
撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和他一
起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊不放
棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大
橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙
園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下
班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家
屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親
人平安回家。整個南台灣從西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯
的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有
回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時
正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫
歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分局員
警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不住。
許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸來
。今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然
已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏，沒
想到因此失聯。和他一起失聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八
號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻酸的
場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就
要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統聯上
班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放晴了
，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，已經第四天了，希望在黃金救援
時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個南台灣從西部到東部、都有著急
的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東太麻里兩位警察、在颱風天開車
巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣的雙園大橋、有一名下個月就要
當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋樑，從此斷了音訊；他懷孕的妻
子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀呼喚、讓旁人也聞之鼻
酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了四天，丈夫還是沒有消息，
悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能拿著一家人的甜蜜合照，祈禱照
片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許金次，多次獲得警方的好人好事
表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武鄉民撤離，但還是不放心，第三
度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和他一起失聯的員警是38歲的江
文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊不放棄希望，持續在土石堆中尋
找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。大腹便便的年輕妻子，
肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙園大橋失去蹤影。28歲男
子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，經過了林園鄉之後就沒
有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦急的不得了，已經第四
天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平安回家。整個南台灣從
西部到東部、都有著急的民眾在等待他們失聯的家人。包括台東太麻里兩
位警察、在颱風天開車巡邏、之後就一直沒有回家；而在屏東縣的雙園大
橋、有一名下個月就要當爸爸的男子、下班時正好經過斷裂的橋樑，從此
斷了音訊；他懷孕的妻子今天到河邊等待丈夫歸來。這些傷心家屬的哀哀
呼喚、讓旁人也聞之鼻酸。台東縣大武分局員警許金次的妻子，等了四天
，丈夫還是沒有消息，悲傷情緒再也藏不住。許金次的妻子只能拿著一家
人的甜蜜合照，祈禱照片中的丈夫能平安歸來。今年48歲的許金次，多
次獲得警方的好人好事表揚，出事那天，雖然已經兩度通知大武鄉民撤離
，但還是不放心，第三度和同事開車巡邏，沒想到因此失聯。和他一起失
聯的員警是38歲的江文祥，生日就是八月八號這一天，搜救隊不放棄希
望，持續在土石堆中尋找。另一個令人鼻酸的場面也在屏東縣雙園大橋。
大腹便便的年輕妻子，肚子裡的寶寶下個月就要出生，但爸爸卻在雙園大
橋失去蹤影。28歲男子蘇建藝在高雄統聯上班，斷橋當天他正好下班，
經過了林園鄉之後就沒有消息，現在天放晴了，人卻還沒有回家，家屬焦
急的不得了，已經第四天了，希望在黃金救援時間內盡力搜救，讓親人平
安回家。
