屏東山區來義鄉道路坍方，好幾個部落民眾都還困在裡面，空勤總隊出動
直升機前往救援，部落青年說，雖然雨變小了，但是山區的土石還在滑動
。直升機從屏東來義鄉，先救出老人和需要送醫的患者，從被救出來的老
先生眼中，還看得到惶恐，老太太也放聲大哭，部落青年說，因為部落裡
頭情況很糟糕。情況危急，直升機轉頭趕緊繼續運送任務。因為來義部落
的居民都在等待救援。來到來義部落，大水挾帶土石，把來義部落三分之
二的房屋都淹沒了，雨勢雖然變小了，不過滾滾河水依舊湍急，來義部落
處處都是險象環生，道路坍方出不去，房屋也無法繼續住，現在部落民眾
只能在危險的環境之下，等待救援屏東的來義鄉包括來義部落、義林部落
、古樓部落和大後部落，因為道路坍方，無法通行，只能等直升機進去裡
面救人，目前鄉公所和相關的單位也在搶救受困的民眾，撤離災區的居民
。屏東山區來義鄉道路坍方，好幾個部落民眾都還困在裡面，空勤總隊出
動直升機前往救援，部落青年說，雖然雨變小了，但是山區的土石還在滑
動。直升機從屏東來義鄉，先救出老人和需要送醫的患者，從被救出來的
老先生眼中，還看得到惶恐，老太太也放聲大哭，部落青年說，因為部落
裡頭情況很糟糕。情況危急，直升機轉頭趕緊繼續運送任務。因為來義部
落的居民都在等待救援。來到來義部落，大水挾帶土石，把來義部落三分
之二的房屋都淹沒了，雨勢雖然變小了，不過滾滾河水依舊湍急，來義部
落處處都是險象環生，道路坍方出不去，房屋也無法繼續住，現在部落民
眾只能在危險的環境之下，等待救援屏東的來義鄉包括來義部落、義林部
落、古樓部落和大後部落，因為道路坍方，無法通行，只能等直升機進去
裡面救人，目前鄉公所和相關的單位也在搶救受困的民眾，撤離災區的居
民。屏東山區來義鄉道路坍方，好幾個部落民眾都還困在裡面，空勤總隊
出動直升機前往救援，部落青年說，雖然雨變小了，但是山區的土石還在
滑動。直升機從屏東來義鄉，先救出老人和需要送醫的患者，從被救出來
的老先生眼中，還看得到惶恐，老太太也放聲大哭，部落青年說，因為部
落裡頭情況很糟糕。情況危急，直升機轉頭趕緊繼續運送任務。因為來義
部落的居民都在等待救援。來到來義部落，大水挾帶土石，把來義部落三
分之二的房屋都淹沒了，雨勢雖然變小了，不過滾滾河水依舊湍急，來義
部落處處都是險象環生，道路坍方出不去，房屋也無法繼續住，現在部落
民眾只能在危險的環境之下，等待救援屏東的來義鄉包括來義部落、義林
部落、古樓部落和大後部落，因為道路坍方，無法通行，只能等直升機進
去裡面救人，目前鄉公所和相關的單位也在搶救受困的民眾，撤離災區的
居民。屏東山區來義鄉道路坍方，好幾個部落民眾都還困在裡面，空勤總
隊出動直升機前往救援，部落青年說，雖然雨變小了，但是山區的土石還
在滑動。直升機從屏東來義鄉，先救出老人和需要送醫的患者，從被救出
來的老先生眼中，還看得到惶恐，老太太也放聲大哭，部落青年說，因為
部落裡頭情況很糟糕。情況危急，直升機轉頭趕緊繼續運送任務。因為來
義部落的居民都在等待救援。來到來義部落，大水挾帶土石，把來義部落
三分之二的房屋都淹沒了，雨勢雖然變小了，不過滾滾河水依舊湍急，來
義部落處處都是險象環生，道路坍方出不去，房屋也無法繼續住，現在部
落民眾只能在危險的環境之下，等待救援屏東的來義鄉包括來義部落、義
林部落、古樓部落和大後部落，因為道路坍方，無法通行，只能等直升機
進去裡面救人，目前鄉公所和相關的單位也在搶救受困的民眾，撤離災區
的居民。屏東山區來義鄉道路坍方，好幾個部落民眾都還困在裡面，空勤
總隊出動直升機前往救援，部落青年說，雖然雨變小了，但是山區的土石
還在滑動。直升機從屏東來義鄉，先救出老人和需要送醫的患者，從被救
出來的老先生眼中，還看得到惶恐，老太太也放聲大哭，部落青年說，因
為部落裡頭情況很糟糕。情況危急，直升機轉頭趕緊繼續運送任務。因為
來義部落的居民都在等待救援。來到來義部落，大水挾帶土石，把來義部
落三分之二的房屋都淹沒了，雨勢雖然變小了，不過滾滾河水依舊湍急，
來義部落處處都是險象環生，道路坍方出不去，房屋也無法繼續住，現在
部落民眾只能在危險的環境之下，等待救援屏東的來義鄉包括來義部落、
義林部落、古樓部落和大後部落，因為道路坍方，無法通行，只能等直升
機進去裡面救人，目前鄉公所和相關的單位也在搶救受困的民眾，撤離災
區的居民。
