嚴重的土石流和大水在台東縣造成多處道路中斷，也讓大武和達仁鄉內好
幾個村子形同孤島，今天空勤總隊持續運送物資，而被直升機載出來的村
民說，由於交通中斷，部落裡的食物剩下不多，真的很需要外界的幫助。
空勤總隊的直升機在台東上空來來回回、不斷出勤，就是希望趕快把需要
的物資、送到受困的災民手上，而早上也從達仁鄉的土?村，載出了一位
需要看病的老阿嬤。由於電訊中斷，沒辦法出來的村民，只能靠直升機送
出訊息來跟外界聯絡，還在土?村裡的謝清治、陳美花這對夫婦，就寫了
這麼一大張字條要跟家人報平安。被載出來的村民說，道路不通、橋樑中
斷，部落裡的食物所剩不多，他們這幾天只能靠著僅存的地瓜葉和糯米過
日子。這幾天各界捐贈的物資不斷湧進台東縣，社會處也忙著把一箱又一
箱的泡麵和礦泉水，送進災區。社會處表示，今天會持續空投大武鄉和達
仁鄉境內，包括土?、台?村在內的八個點，希望先維持這些部落三天份
的食糧。記者台東、綜合報導嚴重的土石流和大水在台東縣造成多處道路
中斷，也讓大武和達仁鄉內好幾個村子形同孤島，今天空勤總隊持續運送
物資，而被直升機載出來的村民說，由於交通中斷，部落裡的食物剩下不
多，真的很需要外界的幫助。空勤總隊的直升機在台東上空來來回回、不
斷出勤，就是希望趕快把需要的物資、送到受困的災民手上，而早上也從
達仁鄉的土?村，載出了一位需要看病的老阿嬤。由於電訊中斷，沒辦法
出來的村民，只能靠直升機送出訊息來跟外界聯絡，還在土?村裡的謝清
治、陳美花這對夫婦，就寫了這麼一大張字條要跟家人報平安。被載出來
的村民說，道路不通、橋樑中斷，部落裡的食物所剩不多，他們這幾天只
能靠著僅存的地瓜葉和糯米過日子。這幾天各界捐贈的物資不斷湧進台東
縣，社會處也忙著把一箱又一箱的泡麵和礦泉水，送進災區。社會處表示
，今天會持續空投大武鄉和達仁鄉境內，包括土?、台?村在內的八個點
，希望先維持這些部落三天份的食糧。記者台東、綜合報導嚴重的土石流
和大水在台東縣造成多處道路中斷，也讓大武和達仁鄉內好幾個村子形同
孤島，今天空勤總隊持續運送物資，而被直升機載出來的村民說，由於交
通中斷，部落裡的食物剩下不多，真的很需要外界的幫助。空勤總隊的直
升機在台東上空來來回回、不斷出勤，就是希望趕快把需要的物資、送到
受困的災民手上，而早上也從達仁鄉的土?村，載出了一位需要看病的老
阿嬤。由於電訊中斷，沒辦法出來的村民，只能靠直升機送出訊息來跟外
界聯絡，還在土?村裡的謝清治、陳美花這對夫婦，就寫了這麼一大張字
條要跟家人報平安。被載出來的村民說，道路不通、橋樑中斷，部落裡的
食物所剩不多，他們這幾天只能靠著僅存的地瓜葉和糯米過日子。這幾天
各界捐贈的物資不斷湧進台東縣，社會處也忙著把一箱又一箱的泡麵和礦
泉水，送進災區。社會處表示，今天會持續空投大武鄉和達仁鄉境內，包
括土?、台?村在內的八個點，希望先維持這些部落三天份的食糧。記者
台東、綜合報導嚴重的土石流和大水在台東縣造成多處道路中斷，也讓大
武和達仁鄉內好幾個村子形同孤島，今天空勤總隊持續運送物資，而被直
升機載出來的村民說，由於交通中斷，部落裡的食物剩下不多，真的很需
要外界的幫助。空勤總隊的直升機在台東上空來來回回、不斷出勤，就是
希望趕快把需要的物資、送到受困的災民手上，而早上也從達仁鄉的土?
村，載出了一位需要看病的老阿嬤。由於電訊中斷，沒辦法出來的村民，
只能靠直升機送出訊息來跟外界聯絡，還在土?村裡的謝清治、陳美花這
對夫婦，就寫了這麼一大張字條要跟家人報平安。被載出來的村民說，道
路不通、橋樑中斷，部落裡的食物所剩不多，他們這幾天只能靠著僅存的
地瓜葉和糯米過日子。這幾天各界捐贈的物資不斷湧進台東縣，社會處也
忙著把一箱又一箱的泡麵和礦泉水，送進災區。社會處表示，今天會持續
空投大武鄉和達仁鄉境內，包括土?、台?村在內的八個點，希望先維持
這些部落三天份的食糧。記者台東、綜合報導嚴重的土石流和大水在台東
縣造成多處道路中斷，也讓大武和達仁鄉內好幾個村子形同孤島，今天空
勤總隊持續運送物資，而被直升機載出來的村民說，由於交通中斷，部落
裡的食物剩下不多，真的很需要外界的幫助。空勤總隊的直升機在台東上
空來來回回、不斷出勤，就是希望趕快把需要的物資、送到受困的災民手
上，而早上也從達仁鄉的土?村，載出了一位需要看病的老阿嬤。由於電
訊中斷，沒辦法出來的村民，只能靠直升機送出訊息來跟外界聯絡，還在
土?村裡的謝清治、陳美花這對夫婦，就寫了這麼一大張字條要跟家人報
平安。被載出來的村民說，道路不通、橋樑中斷，部落裡的食物所剩不多
，他們這幾天只能靠著僅存的地瓜葉和糯米過日子。這幾天各界捐贈的物
資不斷湧進台東縣，社會處也忙著把一箱又一箱的泡麵和礦泉水，送進災
區。社會處表示，今天會持續空投大武鄉和達仁鄉境內，包括土?、台?
村在內的八個點，希望先維持這些部落三天份的食糧。記者台東、綜合報
導嚴重的土石流和大水在台東縣造成多處道路中斷，也讓大武和達仁鄉內
好幾個村子形同孤島，今天空勤總隊持續運送物資，而被直升機載出來的
村民說，由於交通中斷，部落裡的食物剩下不多，真的很需要外界的幫助
。空勤總隊的直升機在台東上空來來回回、不斷出勤，就是希望趕快把需
要的物資、送到受困的災民手上，而早上也從達仁鄉的土?村，載出了一
位需要看病的老阿嬤。由於電訊中斷，沒辦法出來的村民，只能靠直升機
送出訊息來跟外界聯絡，還在土?村裡的謝清治、陳美花這對夫婦，就寫
了這麼一大張字條要跟家人報平安。被載出來的村民說，道路不通、橋樑
中斷，部落裡的食物所剩不多，他們這幾天只能靠著僅存的地瓜葉和糯米
過日子。這幾天各界捐贈的物資不斷湧進台東縣，社會處也忙著把一箱又
一箱的泡麵和礦泉水，送進災區。社會處表示，今天會持續空投大武鄉和
達仁鄉境內，包括土?、台?村在內的八個點，希望先維持這些部落三天
份的食糧。記者台東、綜合報導嚴重的土石流和大水在台東縣造成多處道
路中斷，也讓大武和達仁鄉內好幾個村子形同孤島，今天空勤總隊持續運
送物資，而被直升機載出來的村民說，由於交通中斷，部落裡的食物剩下
不多，真的很需要外界的幫助。空勤總隊的直升機在台東上空來來回回、
不斷出勤，就是希望趕快把需要的物資、送到受困的災民手上，而早上也
從達仁鄉的土?村，載出了一位需要看病的老阿嬤。由於電訊中斷，沒辦
法出來的村民，只能靠直升機送出訊息來跟外界聯絡，還在土?村裡的謝
清治、陳美花這對夫婦，就寫了這麼一大張字條要跟家人報平安。被載出
來的村民說，道路不通、橋樑中斷，部落裡的食物所剩不多，他們這幾天
只能靠著僅存的地瓜葉和糯米過日子。這幾天各界捐贈的物資不斷湧進台
東縣，社會處也忙著把一箱又一箱的泡麵和礦泉水，送進災區。社會處表
示，今天會持續空投大武鄉和達仁鄉境內，包括土?、台?村在內的八個
點，希望先維持這些部落三天份的食糧。記者台東、綜合報導
