空勤總隊直昇機，在屏東為了救災墜機，三位機組人員的家屬都心急如焚
，哭求救難隊員救救他們，不過最新消息傳出，三名機組人員已確定罹難
，讓家屬與救難人員都相當難過。大聲痛哭，眼淚停不下來，他是失事直
昇機正駕駛張順發的母親，聽到兒子失蹤的消息，真的是晴天霹靂。一輩
子的期望都在這個兒子身上，現在孩子不見了，還留下讀高中和國中的兒
女，張家人哭成一片，不知道失去家庭的支柱，他們還能怎麼辦。同樣焦
急擔心的，是機工長黃鎂智的家人，黃媽媽緊皺著眉頭滿是焦慮，臉上的
淚痕乾了又濕，拜託救難隊員不要放棄。黃家兄弟都是是軍機維修員，不
能接受這麼老的飛機，為什麼還去救災，牆上滿滿的表揚狀，都是對黃鎂
智的肯定，這麼優秀的人才，可能要面臨失去，內政部長廖了以，趕到屏
東前進指揮所，承諾全面檢修出勤的直昇機，還一度哽咽。進前台東有兩
位員警失蹤，屏東又發生三名救難空勤隊員墜機，原本家屬抱持希望，期
待奇蹟出現，現在已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當傷心難過。記者
綜合報導空勤總隊直昇機，在屏東為了救災墜機，三位機組人員的家屬都
心急如焚，哭求救難隊員救救他們，不過最新消息傳出，三名機組人員已
確定罹難，讓家屬與救難人員都相當難過。大聲痛哭，眼淚停不下來，他
是失事直昇機正駕駛張順發的母親，聽到兒子失蹤的消息，真的是晴天霹
靂。一輩子的期望都在這個兒子身上，現在孩子不見了，還留下讀高中和
國中的兒女，張家人哭成一片，不知道失去家庭的支柱，他們還能怎麼辦
。同樣焦急擔心的，是機工長黃鎂智的家人，黃媽媽緊皺著眉頭滿是焦慮
，臉上的淚痕乾了又濕，拜託救難隊員不要放棄。黃家兄弟都是是軍機維
修員，不能接受這麼老的飛機，為什麼還去救災，牆上滿滿的表揚狀，都
是對黃鎂智的肯定，這麼優秀的人才，可能要面臨失去，內政部長廖了以
，趕到屏東前進指揮所，承諾全面檢修出勤的直昇機，還一度哽咽。進前
台東有兩位員警失蹤，屏東又發生三名救難空勤隊員墜機，原本家屬抱持
希望，期待奇蹟出現，現在已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當傷心難
過。記者綜合報導空勤總隊直昇機，在屏東為了救災墜機，三位機組人員
的家屬都心急如焚，哭求救難隊員救救他們，不過最新消息傳出，三名機
組人員已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當難過。大聲痛哭，眼淚停不
下來，他是失事直昇機正駕駛張順發的母親，聽到兒子失蹤的消息，真的
是晴天霹靂。一輩子的期望都在這個兒子身上，現在孩子不見了，還留下
讀高中和國中的兒女，張家人哭成一片，不知道失去家庭的支柱，他們還
能怎麼辦。同樣焦急擔心的，是機工長黃鎂智的家人，黃媽媽緊皺著眉頭
滿是焦慮，臉上的淚痕乾了又濕，拜託救難隊員不要放棄。黃家兄弟都是
是軍機維修員，不能接受這麼老的飛機，為什麼還去救災，牆上滿滿的表
揚狀，都是對黃鎂智的肯定，這麼優秀的人才，可能要面臨失去，內政部
長廖了以，趕到屏東前進指揮所，承諾全面檢修出勤的直昇機，還一度哽
咽。進前台東有兩位員警失蹤，屏東又發生三名救難空勤隊員墜機，原本
家屬抱持希望，期待奇蹟出現，現在已確定罹難，讓家屬與救難人員都相
當傷心難過。記者綜合報導空勤總隊直昇機，在屏東為了救災墜機，三位
機組人員的家屬都心急如焚，哭求救難隊員救救他們，不過最新消息傳出
，三名機組人員已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當難過。大聲痛哭，
眼淚停不下來，他是失事直昇機正駕駛張順發的母親，聽到兒子失蹤的消
息，真的是晴天霹靂。一輩子的期望都在這個兒子身上，現在孩子不見了
，還留下讀高中和國中的兒女，張家人哭成一片，不知道失去家庭的支柱
，他們還能怎麼辦。同樣焦急擔心的，是機工長黃鎂智的家人，黃媽媽緊
皺著眉頭滿是焦慮，臉上的淚痕乾了又濕，拜託救難隊員不要放棄。黃家
兄弟都是是軍機維修員，不能接受這麼老的飛機，為什麼還去救災，牆上
滿滿的表揚狀，都是對黃鎂智的肯定，這麼優秀的人才，可能要面臨失去
，內政部長廖了以，趕到屏東前進指揮所，承諾全面檢修出勤的直昇機，
還一度哽咽。進前台東有兩位員警失蹤，屏東又發生三名救難空勤隊員墜
機，原本家屬抱持希望，期待奇蹟出現，現在已確定罹難，讓家屬與救難
人員都相當傷心難過。記者綜合報導空勤總隊直昇機，在屏東為了救災墜
機，三位機組人員的家屬都心急如焚，哭求救難隊員救救他們，不過最新
消息傳出，三名機組人員已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當難過。大
聲痛哭，眼淚停不下來，他是失事直昇機正駕駛張順發的母親，聽到兒子
失蹤的消息，真的是晴天霹靂。一輩子的期望都在這個兒子身上，現在孩
子不見了，還留下讀高中和國中的兒女，張家人哭成一片，不知道失去家
庭的支柱，他們還能怎麼辦。同樣焦急擔心的，是機工長黃鎂智的家人，
黃媽媽緊皺著眉頭滿是焦慮，臉上的淚痕乾了又濕，拜託救難隊員不要放
棄。黃家兄弟都是是軍機維修員，不能接受這麼老的飛機，為什麼還去救
災，牆上滿滿的表揚狀，都是對黃鎂智的肯定，這麼優秀的人才，可能要
面臨失去，內政部長廖了以，趕到屏東前進指揮所，承諾全面檢修出勤的
直昇機，還一度哽咽。進前台東有兩位員警失蹤，屏東又發生三名救難空
勤隊員墜機，原本家屬抱持希望，期待奇蹟出現，現在已確定罹難，讓家
屬與救難人員都相當傷心難過。記者綜合報導空勤總隊直昇機，在屏東為
了救災墜機，三位機組人員的家屬都心急如焚，哭求救難隊員救救他們，
不過最新消息傳出，三名機組人員已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當
難過。大聲痛哭，眼淚停不下來，他是失事直昇機正駕駛張順發的母親，
聽到兒子失蹤的消息，真的是晴天霹靂。一輩子的期望都在這個兒子身上
，現在孩子不見了，還留下讀高中和國中的兒女，張家人哭成一片，不知
道失去家庭的支柱，他們還能怎麼辦。同樣焦急擔心的，是機工長黃鎂智
的家人，黃媽媽緊皺著眉頭滿是焦慮，臉上的淚痕乾了又濕，拜託救難隊
員不要放棄。黃家兄弟都是是軍機維修員，不能接受這麼老的飛機，為什
麼還去救災，牆上滿滿的表揚狀，都是對黃鎂智的肯定，這麼優秀的人才
，可能要面臨失去，內政部長廖了以，趕到屏東前進指揮所，承諾全面檢
修出勤的直昇機，還一度哽咽。進前台東有兩位員警失蹤，屏東又發生三
名救難空勤隊員墜機，原本家屬抱持希望，期待奇蹟出現，現在已確定罹
難，讓家屬與救難人員都相當傷心難過。記者綜合報導空勤總隊直昇機，
在屏東為了救災墜機，三位機組人員的家屬都心急如焚，哭求救難隊員救
救他們，不過最新消息傳出，三名機組人員已確定罹難，讓家屬與救難人
員都相當難過。大聲痛哭，眼淚停不下來，他是失事直昇機正駕駛張順發
的母親，聽到兒子失蹤的消息，真的是晴天霹靂。一輩子的期望都在這個
兒子身上，現在孩子不見了，還留下讀高中和國中的兒女，張家人哭成一
片，不知道失去家庭的支柱，他們還能怎麼辦。同樣焦急擔心的，是機工
長黃鎂智的家人，黃媽媽緊皺著眉頭滿是焦慮，臉上的淚痕乾了又濕，拜
託救難隊員不要放棄。黃家兄弟都是是軍機維修員，不能接受這麼老的飛
機，為什麼還去救災，牆上滿滿的表揚狀，都是對黃鎂智的肯定，這麼優
秀的人才，可能要面臨失去，內政部長廖了以，趕到屏東前進指揮所，承
諾全面檢修出勤的直昇機，還一度哽咽。進前台東有兩位員警失蹤，屏東
又發生三名救難空勤隊員墜機，原本家屬抱持希望，期待奇蹟出現，現在
已確定罹難，讓家屬與救難人員都相當傷心難過。記者綜合報導
