對於這次的救災,有學者分析，政府救災的標準作業程序，應該要考量災
害規模大小，有點伸縮，以爭取時間，而且未來也應該參考過去921大
地震重建經驗，做好災區復原工作。為了搶救莫拉克帶給南台灣的災害，
國軍總動員全力救災。像是台南安定鄉等等淹水的區域，國防部派出水陸
裝甲車進入災區運送物資與救人，而多處斷橋的地方，工兵也準備搭建倍
力橋，好讓交通恢復，而交通中斷的深山村落，像是高雄縣小林村，國防
部更是派出直昇機與特戰隊員，搶救災民性命，國軍已經是救災最重要的
力量。有學者分析這次風災比十年前的921地震的災難規模要大，不過
兩次天災，都是在政府確認災情資訊之後，派出國軍大量人力，與直昇機
深入災區的救援，災民第一時間的恐慌，才得以平息。鄭文淵也提醒，下
一步災後復原與救災一樣重要，希望政府不要忘記過去921地震的寶貴
經驗，有效率的做好未來災區重建工作，像是儘快安排災民入住組合屋，
以及協助毀壞建物重建等等具體措施，讓災民能儘快恢復正常生活。記者
張志雄陳保羅王威雄台北報導對於這次的救災,有學者分析，政府救災的
標準作業程序，應該要考量災害規模大小，有點伸縮，以爭取時間，而且
未來也應該參考過去921大地震重建經驗，做好災區復原工作。為了搶
救莫拉克帶給南台灣的災害，國軍總動員全力救災。像是台南安定鄉等等
淹水的區域，國防部派出水陸裝甲車進入災區運送物資與救人，而多處斷
橋的地方，工兵也準備搭建倍力橋，好讓交通恢復，而交通中斷的深山村
落，像是高雄縣小林村，國防部更是派出直昇機與特戰隊員，搶救災民性
命，國軍已經是救災最重要的力量。有學者分析這次風災比十年前的92
1地震的災難規模要大，不過兩次天災，都是在政府確認災情資訊之後，
派出國軍大量人力，與直昇機深入災區的救援，災民第一時間的恐慌，才
得以平息。鄭文淵也提醒，下一步災後復原與救災一樣重要，希望政府不
要忘記過去921地震的寶貴經驗，有效率的做好未來災區重建工作，像
是儘快安排災民入住組合屋，以及協助毀壞建物重建等等具體措施，讓災
民能儘快恢復正常生活。記者張志雄陳保羅王威雄台北報導對於這次的救
災,有學者分析，政府救災的標準作業程序，應該要考量災害規模大小，
有點伸縮，以爭取時間，而且未來也應該參考過去921大地震重建經驗
，做好災區復原工作。為了搶救莫拉克帶給南台灣的災害，國軍總動員全
力救災。像是台南安定鄉等等淹水的區域，國防部派出水陸裝甲車進入災
區運送物資與救人，而多處斷橋的地方，工兵也準備搭建倍力橋，好讓交
通恢復，而交通中斷的深山村落，像是高雄縣小林村，國防部更是派出直
昇機與特戰隊員，搶救災民性命，國軍已經是救災最重要的力量。有學者
分析這次風災比十年前的921地震的災難規模要大，不過兩次天災，都
是在政府確認災情資訊之後，派出國軍大量人力，與直昇機深入災區的救
援，災民第一時間的恐慌，才得以平息。鄭文淵也提醒，下一步災後復原
與救災一樣重要，希望政府不要忘記過去921地震的寶貴經驗，有效率
的做好未來災區重建工作，像是儘快安排災民入住組合屋，以及協助毀壞
建物重建等等具體措施，讓災民能儘快恢復正常生活。記者張志雄陳保羅
王威雄台北報導對於這次的救災,有學者分析，政府救災的標準作業程序
，應該要考量災害規模大小，有點伸縮，以爭取時間，而且未來也應該參
考過去921大地震重建經驗，做好災區復原工作。為了搶救莫拉克帶給
南台灣的災害，國軍總動員全力救災。像是台南安定鄉等等淹水的區域，
國防部派出水陸裝甲車進入災區運送物資與救人，而多處斷橋的地方，工
兵也準備搭建倍力橋，好讓交通恢復，而交通中斷的深山村落，像是高雄
縣小林村，國防部更是派出直昇機與特戰隊員，搶救災民性命，國軍已經
是救災最重要的力量。有學者分析這次風災比十年前的921地震的災難
規模要大，不過兩次天災，都是在政府確認災情資訊之後，派出國軍大量
人力，與直昇機深入災區的救援，災民第一時間的恐慌，才得以平息。鄭
文淵也提醒，下一步災後復原與救災一樣重要，希望政府不要忘記過去9
21地震的寶貴經驗，有效率的做好未來災區重建工作，像是儘快安排災
民入住組合屋，以及協助毀壞建物重建等等具體措施，讓災民能儘快恢復
正常生活。記者張志雄陳保羅王威雄台北報導對於這次的救災,有學者分
析，政府救災的標準作業程序，應該要考量災害規模大小，有點伸縮，以
爭取時間，而且未來也應該參考過去921大地震重建經驗，做好災區復
原工作。為了搶救莫拉克帶給南台灣的災害，國軍總動員全力救災。像是
台南安定鄉等等淹水的區域，國防部派出水陸裝甲車進入災區運送物資與
救人，而多處斷橋的地方，工兵也準備搭建倍力橋，好讓交通恢復，而交
通中斷的深山村落，像是高雄縣小林村，國防部更是派出直昇機與特戰隊
員，搶救災民性命，國軍已經是救災最重要的力量。有學者分析這次風災
比十年前的921地震的災難規模要大，不過兩次天災，都是在政府確認
災情資訊之後，派出國軍大量人力，與直昇機深入災區的救援，災民第一
時間的恐慌，才得以平息。鄭文淵也提醒，下一步災後復原與救災一樣重
要，希望政府不要忘記過去921地震的寶貴經驗，有效率的做好未來災
區重建工作，像是儘快安排災民入住組合屋，以及協助毀壞建物重建等等
具體措施，讓災民能儘快恢復正常生活。記者張志雄陳保羅王威雄台北報
導對於這次的救災,有學者分析，政府救災的標準作業程序，應該要考量
災害規模大小，有點伸縮，以爭取時間，而且未來也應該參考過去921
大地震重建經驗，做好災區復原工作。為了搶救莫拉克帶給南台灣的災害
，國軍總動員全力救災。像是台南安定鄉等等淹水的區域，國防部派出水
陸裝甲車進入災區運送物資與救人，而多處斷橋的地方，工兵也準備搭建
倍力橋，好讓交通恢復，而交通中斷的深山村落，像是高雄縣小林村，國
防部更是派出直昇機與特戰隊員，搶救災民性命，國軍已經是救災最重要
的力量。有學者分析這次風災比十年前的921地震的災難規模要大，不
過兩次天災，都是在政府確認災情資訊之後，派出國軍大量人力，與直昇
機深入災區的救援，災民第一時間的恐慌，才得以平息。鄭文淵也提醒，
下一步災後復原與救災一樣重要，希望政府不要忘記過去921地震的寶
貴經驗，有效率的做好未來災區重建工作，像是儘快安排災民入住組合屋
，以及協助毀壞建物重建等等具體措施，讓災民能儘快恢復正常生活。記
者張志雄陳保羅王威雄台北報導
