災難發生之前，到底防災準備出了甚麼問題?氣象局早在七號就上修南部
山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但是以甲仙鄉的小
林村為例、相關訊息到了地方政府，需要撤離的人數竟然只剩20人，而
且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看到縣長家屬急著下跪陳情，心繫還
受困在山裡的家人，但回頭看看八月八號，雨下得又急又猛的當下，為什
麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊又吞回去。高雄縣強調已經通報撤
離，中央也找出公文，早在八月七號就發出第一次通知，八月八號又發一
次。按照作業流程，農委會通報災害應變中心，再通報高雄縣政府然後傳
達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央通報，地方也通報了，但問題就出
在通報人數。從農委會的資料來看，小林村背面有兩條危險土石流潛勢區
，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，曾經參與規畫的學者認為，必須撤
離的絕對不只20人。縣政府只要求20人撤離、是否可能導致周遭居民
輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，有沒有強制執行?全都充滿疑問，
一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百出。記者台北高雄綜
合報導災難發生之前，到底防災準備出了甚麼問題?氣象局早在七號就上
修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但是以甲仙
鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政府，需要撤離的人數竟然只剩20
人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看到縣長家屬急著下跪陳情，
心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看八月八號，雨下得又急又猛的當下
，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊又吞回去。高雄縣強調已經
通報撤離，中央也找出公文，早在八月七號就發出第一次通知，八月八號
又發一次。按照作業流程，農委會通報災害應變中心，再通報高雄縣政府
然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央通報，地方也通報了，但問
題就出在通報人數。從農委會的資料來看，小林村背面有兩條危險土石流
潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，曾經參與規畫的學者認為，
必須撤離的絕對不只20人。縣政府只要求20人撤離、是否可能導致周
遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，有沒有強制執行?全都充滿
疑問，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百出。記者台北
高雄綜合報導災難發生之前，到底防災準備出了甚麼問題?氣象局早在七
號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒，但是
以甲仙鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政府，需要撤離的人數竟然只
剩20人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看到縣長家屬急著下跪
陳情，心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看八月八號，雨下得又急又猛
的當下，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊又吞回去。高雄縣強
調已經通報撤離，中央也找出公文，早在八月七號就發出第一次通知，八
月八號又發一次。按照作業流程，農委會通報災害應變中心，再通報高雄
縣政府然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央通報，地方也通報了
，但問題就出在通報人數。從農委會的資料來看，小林村背面有兩條危險
土石流潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，曾經參與規畫的學者
認為，必須撤離的絕對不只20人。縣政府只要求20人撤離、是否可能
導致周遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，有沒有強制執行?全
都充滿疑問，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百出。記
者台北高雄綜合報導災難發生之前，到底防災準備出了甚麼問題?氣象局
早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅色警戒
，但是以甲仙鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政府，需要撤離的人數
竟然只剩20人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看到縣長家屬急
著下跪陳情，心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看八月八號，雨下得又
急又猛的當下，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊又吞回去。高
雄縣強調已經通報撤離，中央也找出公文，早在八月七號就發出第一次通
知，八月八號又發一次。按照作業流程，農委會通報災害應變中心，再通
報高雄縣政府然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央通報，地方也
通報了，但問題就出在通報人數。從農委會的資料來看，小林村背面有兩
條危險土石流潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，曾經參與規畫
的學者認為，必須撤離的絕對不只20人。縣政府只要求20人撤離、是
否可能導致周遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，有沒有強制執
行?全都充滿疑問，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系問題百
出。記者台北高雄綜合報導災難發生之前，到底防災準備出了甚麼問題?
氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土石流紅
色警戒，但是以甲仙鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政府，需要撤離
的人數竟然只剩20人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看到縣長
家屬急著下跪陳情，心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看八月八號，雨
下得又急又猛的當下，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊又吞回
去。高雄縣強調已經通報撤離，中央也找出公文，早在八月七號就發出第
一次通知，八月八號又發一次。按照作業流程，農委會通報災害應變中心
，再通報高雄縣政府然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央通報，
地方也通報了，但問題就出在通報人數。從農委會的資料來看，小林村背
面有兩條危險土石流潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，曾經參
與規畫的學者認為，必須撤離的絕對不只20人。縣政府只要求20人撤
離、是否可能導致周遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，有沒有
強制執行?全都充滿疑問，一場無情風災，也顯現中央到地方的防災體系
問題百出。記者台北高雄綜合報導災難發生之前，到底防災準備出了甚麼
問題?氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣發出土
石流紅色警戒，但是以甲仙鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政府，需
要撤離的人數竟然只剩20人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌握。看
到縣長家屬急著下跪陳情，心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看八月八
號，雨下得又急又猛的當下，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到了嘴邊
又吞回去。高雄縣強調已經通報撤離，中央也找出公文，早在八月七號就
發出第一次通知，八月八號又發一次。按照作業流程，農委會通報災害應
變中心，再通報高雄縣政府然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒、中央
通報，地方也通報了，但問題就出在通報人數。從農委會的資料來看，小
林村背面有兩條危險土石流潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的家戶，
曾經參與規畫的學者認為，必須撤離的絕對不只20人。縣政府只要求2
0人撤離、是否可能導致周遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令之後，
有沒有強制執行?全都充滿疑問，一場無情風災，也顯現中央到地方的防
災體系問題百出。記者台北高雄綜合報導災難發生之前，到底防災準備出
了甚麼問題?氣象局早在七號就上修南部山區雨量，農委會也針對高雄縣
發出土石流紅色警戒，但是以甲仙鄉的小林村為例、相關訊息到了地方政
府，需要撤離的人數竟然只剩20人，而且最後有沒有撤離、也沒人去掌
握。看到縣長家屬急著下跪陳情，心繫還受困在山裡的家人，但回頭看看
八月八號，雨下得又急又猛的當下，為什麼沒有撤離小林村民?縣長話到
了嘴邊又吞回去。高雄縣強調已經通報撤離，中央也找出公文，早在八月
七號就發出第一次通知，八月八號又發一次。按照作業流程，農委會通報
災害應變中心，再通報高雄縣政府然後傳達到鄉鎮，農委會已經發出警戒
、中央通報，地方也通報了，但問題就出在通報人數。從農委會的資料來
看，小林村背面有兩條危險土石流潛勢區，畫紅色的區域就是可能危害的
家戶，曾經參與規畫的學者認為，必須撤離的絕對不只20人。縣政府只
要求20人撤離、是否可能導致周遭居民輕忽災害嚴重性?下達撤離指令
之後，有沒有強制執行?全都充滿疑問，一場無情風災，也顯現中央到地
方的防災體系問題百出。記者台北高雄綜合報導
