八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的台南縣大內鄉，水淹三層樓高
，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然退了，卻沒有清水可用，全身爛泥
巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永
遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水
淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。
水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24小時。
水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不
乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都
報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好
幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一
樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾
要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小
組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的台南縣大內鄉，水淹三
層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然退了，卻沒有清水可用，全
身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的
泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台南縣大
內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，仍心有
餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超過24
小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急，不管
水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家
具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，很多人
餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是被炸彈
炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用
，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝其文S
NG小組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的台南縣大內鄉，
水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然退了，卻沒有清水可
用，全身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎麼掃，
屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，造成台
南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那一晚，
仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電已經超
過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水來應急
，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥
漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資補給，
很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉就像是
被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水庫又無
水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林欣儀謝
其文SNG小組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的台南縣大
內鄉，水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然退了，卻沒有
清水可用，全身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何是好。不管怎
麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急洩洪，
造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回想起那
一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停水停電
已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶接雨水
來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴，家裡
佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任何物資
補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形容家鄉
就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，緊鄰水
庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？記者林
欣儀謝其文SNG小組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山腰的台
南縣大內鄉，水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然退了，
卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何是好。
不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11點緊急
洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地居民回
想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，而且停
水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能用水桶
接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾滿泥巴
，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來沒有任
何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地居民形
容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹大水，
緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常生活？
記者林欣儀謝其文SNG小組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位在半山
腰的台南縣大內鄉，水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大水雖然
退了，卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不知如何
是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午夜11
點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，但當地
居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地泥濘，
而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶戶只能
用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒兮兮沾
滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，三天來
沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心。當地
居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫洩洪淹
大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能過正常
生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導八月八號曾文水庫緊急洩洪，位
在半山腰的台南縣大內鄉，水淹三層樓高，受困民眾餓了好幾天，現在大
水雖然退了，卻沒有清水可用，全身爛泥巴的災民，面對滿屋的泥濘，不
知如何是好。不管怎麼掃，屋裡的泥漿永遠掃不完，三天前曾文水庫在午
夜11點緊急洩洪，造成台南縣大內鄉水淹三層樓高，早上水雖然退了，
但當地居民回想起那一晚，仍心有餘悸。水雖然退了，接踵而來的是滿地
泥濘，而且停水停電已經超過24小時。水龍頭怎麼開就是沒水，家家戶
戶只能用水桶接雨水來應急，不管水乾不乾淨，能用就好。每個人全身髒
兮兮沾滿泥巴，家裡佈滿泥漿，家具全都報銷。每戶至少損失幾十萬元，
三天來沒有任何物資補給，很多人餓了好幾天，更沒有政府官員前來關心
。當地居民形容家鄉就像是被炸彈炸過一樣，明明在半山腰，卻因為水庫
洩洪淹大水，緊鄰水庫又無水可用，民眾要問政府到底在那裡？何時才能
過正常生活？記者林欣儀謝其文SNG小組報導
