現在想要進入小林村、只能夠透過直升機，而今天最新的空拍畫面顯示、
小林村已經面目全非，原本的房舍幾乎全被土石流淹沒，看不出曾經有人
在這裡居住。躲在隧道三天三夜，終於看到直升機，災民使盡全力、狂奔
上機。能找到隧道棲身的，已經算非常幸運，透過空拍畫面，除了僅存的
幾間房子，其他地方幾乎已經看不出來，這曾經是個村落。滾滾泥漿流過
的地方，分不清是山壁還是溪流，夾帶大量土石沖刷而下、對外橋梁硬生
生斷成兩截，曾經住了一千多人的村落，如今死氣沉沉，空勤隊在空中不
斷來回搜索，只希望村民們還躲在某個角落，最後能為苦苦等待的家人們
、載回滿滿的希望。記者綜合報導現在想要進入小林村、只能夠透過直升
機，而今天最新的空拍畫面顯示、小林村已經面目全非，原本的房舍幾乎
全被土石流淹沒，看不出曾經有人在這裡居住。躲在隧道三天三夜，終於
看到直升機，災民使盡全力、狂奔上機。能找到隧道棲身的，已經算非常
幸運，透過空拍畫面，除了僅存的幾間房子，其他地方幾乎已經看不出來
，這曾經是個村落。滾滾泥漿流過的地方，分不清是山壁還是溪流，夾帶
大量土石沖刷而下、對外橋梁硬生生斷成兩截，曾經住了一千多人的村落
，如今死氣沉沉，空勤隊在空中不斷來回搜索，只希望村民們還躲在某個
角落，最後能為苦苦等待的家人們、載回滿滿的希望。記者綜合報導現在
想要進入小林村、只能夠透過直升機，而今天最新的空拍畫面顯示、小林
村已經面目全非，原本的房舍幾乎全被土石流淹沒，看不出曾經有人在這
裡居住。躲在隧道三天三夜，終於看到直升機，災民使盡全力、狂奔上機
。能找到隧道棲身的，已經算非常幸運，透過空拍畫面，除了僅存的幾間
房子，其他地方幾乎已經看不出來，這曾經是個村落。滾滾泥漿流過的地
方，分不清是山壁還是溪流，夾帶大量土石沖刷而下、對外橋梁硬生生斷
成兩截，曾經住了一千多人的村落，如今死氣沉沉，空勤隊在空中不斷來
回搜索，只希望村民們還躲在某個角落，最後能為苦苦等待的家人們、載
回滿滿的希望。記者綜合報導現在想要進入小林村、只能夠透過直升機，
而今天最新的空拍畫面顯示、小林村已經面目全非，原本的房舍幾乎全被
土石流淹沒，看不出曾經有人在這裡居住。躲在隧道三天三夜，終於看到
直升機，災民使盡全力、狂奔上機。能找到隧道棲身的，已經算非常幸運
，透過空拍畫面，除了僅存的幾間房子，其他地方幾乎已經看不出來，這
曾經是個村落。滾滾泥漿流過的地方，分不清是山壁還是溪流，夾帶大量
土石沖刷而下、對外橋梁硬生生斷成兩截，曾經住了一千多人的村落，如
今死氣沉沉，空勤隊在空中不斷來回搜索，只希望村民們還躲在某個角落
，最後能為苦苦等待的家人們、載回滿滿的希望。記者綜合報導現在想要
進入小林村、只能夠透過直升機，而今天最新的空拍畫面顯示、小林村已
經面目全非，原本的房舍幾乎全被土石流淹沒，看不出曾經有人在這裡居
住。躲在隧道三天三夜，終於看到直升機，災民使盡全力、狂奔上機。能
找到隧道棲身的，已經算非常幸運，透過空拍畫面，除了僅存的幾間房子
，其他地方幾乎已經看不出來，這曾經是個村落。滾滾泥漿流過的地方，
分不清是山壁還是溪流，夾帶大量土石沖刷而下、對外橋梁硬生生斷成兩
截，曾經住了一千多人的村落，如今死氣沉沉，空勤隊在空中不斷來回搜
索，只希望村民們還躲在某個角落，最後能為苦苦等待的家人們、載回滿
滿的希望。記者綜合報導
