嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七個
架次，瑞里村救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多歲
的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早
再度出動救援，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區
，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、橋
樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，就
站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾激
動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將身
體不適的15位村民，優先載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生，
帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多歲
陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷了
阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個架
次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣許
可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋，
一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位村民。不過，令人
鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱風
夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要前進到梅山太和村
旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下，
大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一樣
被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落畫
面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下民
生救援物資，再來就是先將身體不適的15位村民，優先載運出去。其中
被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機降
落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場天
災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉義
山區，軍方就已經出動七個架次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救出
急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太和
村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里村
救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，身
體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救援
，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵
目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。
空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國小
操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連話
也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將身體不適的15
位村民，優先載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往生
老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫子
，已經難過不得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最
後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個架次，除了載送
民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動作
將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許可
軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，一
名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空拍
海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村。
從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊被
土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包圍
的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方的
直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資，
再來就是先將身體不適的15位村民，優先載運出去。其中被令人不捨的
這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻，
往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場天災，斷了所有
道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方就
已經出動七個架次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的災
民，只要天氣許可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路，
也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位村
民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不及
就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要前
進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土石
泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋
，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待救
援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚。
村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將身體不適的15位村民，優先
載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上機
。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過不
得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一個
上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個架次，除了載送民生物資之外
，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動作將會持續下去
。嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七
個架次，瑞里村救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多
歲的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一
早再度出動救援，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災
區，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、
橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，
就站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾
激動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將
身體不適的15位村民，優先載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生
，帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多
歲陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷
了阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個
架次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣
許可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋
，一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位村民。不過，令
人鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱
風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要前進到梅山太和
村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下
，大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一
樣被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落
畫面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下
民生救援物資，再來就是先將身體不適的15位村民，優先載運出去。其
中被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機
降落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場
天災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉
義山區，軍方就已經出動七個架次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救
出急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太
和村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里
村救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，
身體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救
援，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊
怵目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀
。空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國
小操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連
話也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將身體不適的1
5位村民，優先載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往
生老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫
子，已經難過不得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的
最後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個架次，除了載
送民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動
作將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路，也被土石掩埋，一早天氣許
可軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位村民。不過，令人鼻酸的是，
一名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不及就醫，就在颱風夜病逝。空
拍海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要前進到梅山太和村旁的瑞里村
。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土石泥流滾滾而下，大半個村莊
被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜尋，終於發現一樣被土石流包
圍的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待救援。抵達降落畫面看到軍方
的直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚。村民先是卸下民生救援物資
，再來就是先將身體不適的15位村民，優先載運出去。其中被令人不捨
的這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上機。海鷗直昇機降落的那一刻
，往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過不得自己，一場天災，斷了所
有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一個上午，光是嘉義山區，軍方
就已經出動七個架次，除了載送民生物資之外，也陸續搶救出急需就醫的
災民，只要天氣許可，救援動作將會持續下去。嘉義梅山太和村聯外道路
，也被土石掩埋，一早天氣許可軍方再出動七個架次，瑞里村救出15位
村民。不過，令人鼻酸的是，一名高齡七十多歲的老阿嬤，身體不適來不
及就醫，就在颱風夜病逝。空拍海鷗救護隊一早再度出動救援，這一回要
前進到梅山太和村旁的瑞里村。從空中鳥瞰災區，景象依舊怵目驚心，土
石泥流滾滾而下，大半個村莊被土石流覆蓋、橋樑也被沖毀。空軍仔細搜
尋，終於發現一樣被土石流包圍的瑞里村民，就站在瑞里國小操場，等待
救援。抵達降落畫面看到軍方的直昇機，民眾激動的落淚連話也說不清楚
。村民先是卸下民生救援物資，再來就是先將身體不適的15位村民，優
先載運出去。其中被令人不捨的這位陳老先生，帶著已經往生老伴一同上
機。海鷗直昇機降落的那一刻，往生的七十多歲陳老嬤的孫子，已經難過
不得自己，一場天災，斷了所有道路，也阻斷了阿嬤送醫的最後機會。一
個上午，光是嘉義山區，軍方就已經出動七個架次，除了載送民生物資之
外，也陸續搶救出急需就醫的災民，只要天氣許可，救援動作將會持續下
去。
