國軍搜救部隊，已經在小林村和那瑪夏鄉，發現有七百多人都平安，等待
救援。國軍直升機今天一早立刻出動，一架一架，把受困好幾天的災民救
出來。直升機這個聲音,是許多等待的人最想聽到的聲音!因為小林村,
哪瑪夏鄉,桃源鄉傳出有七百人還活著!一早直升機一起飛就再也沒停過
擔架第一架直升機一降落,所有救難人員抬著擔架都衝過去,要搶救被房
子壓斷腿的先生,要搶救每一個奇蹟!救護車怕救護車來不及跑,連計程
車都變成救護車,在一旁待命,要跟時間賽跑!被救出來的阿伯,整個小
腿都還是泥巴,逃出來的太太,手裡緊緊抓著黑色垃圾袋裝著家當,這位
小姐活下來了,卻後悔沒抓住爸媽的手我爸媽都沒了能逃出來相認,還能
緊緊擁抱,還有等到三天,等不到最想念的人看到一整個早上救出15個
小孩,三十三個大人,跟等待搶救的七百人,雖然還有一大段距離,但是
直升機又起飛了!要像放晴的天空,看到陽光,看到希望國軍搜救部隊，
已經在小林村和那瑪夏鄉，發現有七百多人都平安，等待救援。國軍直升
機今天一早立刻出動，一架一架，把受困好幾天的災民救出來。直升機這
個聲音,是許多等待的人最想聽到的聲音!因為小林村,哪瑪夏鄉,桃源
鄉傳出有七百人還活著!一早直升機一起飛就再也沒停過擔架第一架直升
機一降落,所有救難人員抬著擔架都衝過去,要搶救被房子壓斷腿的先生
,要搶救每一個奇蹟!救護車怕救護車來不及跑,連計程車都變成救護車
,在一旁待命,要跟時間賽跑!被救出來的阿伯,整個小腿都還是泥巴,
逃出來的太太,手裡緊緊抓著黑色垃圾袋裝著家當,這位小姐活下來了,
卻後悔沒抓住爸媽的手我爸媽都沒了能逃出來相認,還能緊緊擁抱,還有
等到三天,等不到最想念的人看到一整個早上救出15個小孩,三十三個
大人,跟等待搶救的七百人,雖然還有一大段距離,但是直升機又起飛了
!要像放晴的天空,看到陽光,看到希望國軍搜救部隊，已經在小林村和
那瑪夏鄉，發現有七百多人都平安，等待救援。國軍直升機今天一早立刻
出動，一架一架，把受困好幾天的災民救出來。直升機這個聲音,是許多
等待的人最想聽到的聲音!因為小林村,哪瑪夏鄉,桃源鄉傳出有七百人
還活著!一早直升機一起飛就再也沒停過擔架第一架直升機一降落,所有
救難人員抬著擔架都衝過去,要搶救被房子壓斷腿的先生,要搶救每一個
奇蹟!救護車怕救護車來不及跑,連計程車都變成救護車,在一旁待命,
要跟時間賽跑!被救出來的阿伯,整個小腿都還是泥巴,逃出來的太太,
手裡緊緊抓著黑色垃圾袋裝著家當,這位小姐活下來了,卻後悔沒抓住爸
媽的手我爸媽都沒了能逃出來相認,還能緊緊擁抱,還有等到三天,等不
到最想念的人看到一整個早上救出15個小孩,三十三個大人,跟等待搶
救的七百人,雖然還有一大段距離,但是直升機又起飛了!要像放晴的天
空,看到陽光,看到希望
