位在非洲南部的波札那共和國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一。為
了宣導正確防範HIV病毒的方法，同時提高當地男性的參與，首都嘉伯
隆里，舉行了一場別開生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先
生的選拔舞台，有十位參賽者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病毒的
事實，同時也利用這個機會，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他們主
動參與相關活動的意願。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，因為
今天我們有了共同打擊污名和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面的和
體內的病毒相處。波札那境內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年來衛
生單位的宣導和防治活動，一直無法有效的促使多數男性主動的參與，或
是接受病毒的篩檢。選美活動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望透過
愛滋先生的選拔改變現狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活
動主要的目的是希望，能夠促使男人以開放態度，看待他們感染的情況，
很幸運的我贏得了大賽。當選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網站，
網站上將提供各種有關愛滋病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論壇的
角色，讓帶原者能夠有一個討論的園地，吐露他們的心聲。位在非洲南部
的波札那共和國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一。為了宣導正確防
範HIV病毒的方法，同時提高當地男性的參與，首都嘉伯隆里，舉行了
一場別開生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先生的選拔舞台
，有十位參賽者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病毒的事實，同時也
利用這個機會，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他們主動參與相關活
動的意願。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，因為今天我們有了
共同打擊污名和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面的和體內的病毒相
處。波札那境內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年來衛生單位的宣導
和防治活動，一直無法有效的促使多數男性主動的參與，或是接受病毒的
篩檢。選美活動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望透過愛滋先生的選
拔改變現狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活動主要的目的
是希望，能夠促使男人以開放態度，看待他們感染的情況，很幸運的我贏
得了大賽。當選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網站，網站上將提供
各種有關愛滋病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論壇的角色，讓帶原
者能夠有一個討論的園地，吐露他們的心聲。位在非洲南部的波札那共和
國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一。為了宣導正確防範HIV病毒
的方法，同時提高當地男性的參與，首都嘉伯隆里，舉行了一場別開生面
的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先生的選拔舞台，有十位參賽
者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病毒的事實，同時也利用這個機會
，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他們主動參與相關活動的意願。本
屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，因為今天我們有了共同打擊污名
和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面的和體內的病毒相處。波札那境
內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年來衛生單位的宣導和防治活動，
一直無法有效的促使多數男性主動的參與，或是接受病毒的篩檢。選美活
動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望透過愛滋先生的選拔改變現狀。
愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活動主要的目的是希望，能夠
促使男人以開放態度，看待他們感染的情況，很幸運的我贏得了大賽。當
選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網站，網站上將提供各種有關愛滋
病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論壇的角色，讓帶原者能夠有一個
討論的園地，吐露他們的心聲。位在非洲南部的波札那共和國，是全球愛
滋病感染率最高的國家之一。為了宣導正確防範HIV病毒的方法，同時
提高當地男性的參與，首都嘉伯隆里，舉行了一場別開生面的愛滋先生選
拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先生的選拔舞台，有十位參賽者，大方的向
外界公佈，他們罹患愛滋病毒的事實，同時也利用這個機會，破除當地男
性對愛滋病的心防，提高他們主動參與相關活動的意願。本屆愛滋小姐，
里斯賀蒙:我今天很高興，因為今天我們有了共同打擊污名和反歧視的夥
伴，我們希望大家能夠正面的和體內的病毒相處。波札那境內的愛滋病感
染率高達百分之十七，多年來衛生單位的宣導和防治活動，一直無法有效
的促使多數男性主動的參與，或是接受病毒的篩檢。選美活動的主辦單位
，波札那愛滋病聯盟，希望透過愛滋先生的選拔改變現狀。愛滋病先生冠
軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活動主要的目的是希望，能夠促使男人以開
放態度，看待他們感染的情況，很幸運的我贏得了大賽。當選的愛滋先生
，未來將擁有一個專屬的網站，網站上將提供各種有關愛滋病的訊息，同
時也將扮演一個類似線上論壇的角色，讓帶原者能夠有一個討論的園地，
吐露他們的心聲。位在非洲南部的波札那共和國，是全球愛滋病感染率最
高的國家之一。為了宣導正確防範HIV病毒的方法，同時提高當地男性
的參與，首都嘉伯隆里，舉行了一場別開生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯
隆里愛滋病大使先生的選拔舞台，有十位參賽者，大方的向外界公佈，他
們罹患愛滋病毒的事實，同時也利用這個機會，破除當地男性對愛滋病的
心防，提高他們主動參與相關活動的意願。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我
今天很高興，因為今天我們有了共同打擊污名和反歧視的夥伴，我們希望
大家能夠正面的和體內的病毒相處。波札那境內的愛滋病感染率高達百分
之十七，多年來衛生單位的宣導和防治活動，一直無法有效的促使多數男
性主動的參與，或是接受病毒的篩檢。選美活動的主辦單位，波札那愛滋
病聯盟，希望透過愛滋先生的選拔改變現狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:
我參加這個選拔活動主要的目的是希望，能夠促使男人以開放態度，看待
他們感染的情況，很幸運的我贏得了大賽。當選的愛滋先生，未來將擁有
一個專屬的網站，網站上將提供各種有關愛滋病的訊息，同時也將扮演一
個類似線上論壇的角色，讓帶原者能夠有一個討論的園地，吐露他們的心
聲。位在非洲南部的波札那共和國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一
。為了宣導正確防範HIV病毒的方法，同時提高當地男性的參與，首都
嘉伯隆里，舉行了一場別開生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大
使先生的選拔舞台，有十位參賽者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病
毒的事實，同時也利用這個機會，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他
們主動參與相關活動的意願。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，
因為今天我們有了共同打擊污名和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面
的和體內的病毒相處。波札那境內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年
來衛生單位的宣導和防治活動，一直無法有效的促使多數男性主動的參與
，或是接受病毒的篩檢。選美活動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望
透過愛滋先生的選拔改變現狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選
拔活動主要的目的是希望，能夠促使男人以開放態度，看待他們感染的情
況，很幸運的我贏得了大賽。當選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網
站，網站上將提供各種有關愛滋病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論
壇的角色，讓帶原者能夠有一個討論的園地，吐露他們的心聲。位在非洲
南部的波札那共和國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一。為了宣導正
確防範HIV病毒的方法，同時提高當地男性的參與，首都嘉伯隆里，舉
行了一場別開生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先生的選拔
舞台，有十位參賽者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病毒的事實，同
時也利用這個機會，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他們主動參與相
關活動的意願。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，因為今天我們
有了共同打擊污名和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面的和體內的病
毒相處。波札那境內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年來衛生單位的
宣導和防治活動，一直無法有效的促使多數男性主動的參與，或是接受病
毒的篩檢。選美活動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望透過愛滋先生
的選拔改變現狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活動主要的
目的是希望，能夠促使男人以開放態度，看待他們感染的情況，很幸運的
我贏得了大賽。當選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網站，網站上將
提供各種有關愛滋病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論壇的角色，讓
帶原者能夠有一個討論的園地，吐露他們的心聲。位在非洲南部的波札那
共和國，是全球愛滋病感染率最高的國家之一。為了宣導正確防範HIV
病毒的方法，同時提高當地男性的參與，首都嘉伯隆里，舉行了一場別開
生面的愛滋先生選拔大賽。嘉伯隆里愛滋病大使先生的選拔舞台，有十位
參賽者，大方的向外界公佈，他們罹患愛滋病毒的事實，同時也利用這個
機會，破除當地男性對愛滋病的心防，提高他們主動參與相關活動的意願
。本屆愛滋小姐，里斯賀蒙:我今天很高興，因為今天我們有了共同打擊
污名和反歧視的夥伴，我們希望大家能夠正面的和體內的病毒相處。波札
那境內的愛滋病感染率高達百分之十七，多年來衛生單位的宣導和防治活
動，一直無法有效的促使多數男性主動的參與，或是接受病毒的篩檢。選
美活動的主辦單位，波札那愛滋病聯盟，希望透過愛滋先生的選拔改變現
狀。愛滋病先生冠軍，葛帕瑪:我參加這個選拔活動主要的目的是希望，
能夠促使男人以開放態度，看待他們感染的情況，很幸運的我贏得了大賽
。當選的愛滋先生，未來將擁有一個專屬的網站，網站上將提供各種有關
愛滋病的訊息，同時也將扮演一個類似線上論壇的角色，讓帶原者能夠有
一個討論的園地，吐露他們的心聲。
