賴比瑞亞前總統泰勒，3號首度在獅子山的國際戰犯法庭接受審判，針對
他涉嫌鼓動獅子山叛軍發動內戰，犯下違反人道罪與戰爭罪等11項罪行
，泰勒一概否認，也質疑法庭審判他的合法性結束在奈及利亞將近三年流
亡生活的泰勒，上個星期被引渡回國，3號首度在設於獅子山的國際戰犯
法庭出庭應訊，對於法官所盧列的11項違反人道罪與戰爭罪名，泰勒起
初質疑法庭是否有權對他進行審判，拒絕答辯，sb我無法在這個時候進
行答辯這個問題與法庭有關法庭是否有權針對身為賴比瑞亞第21任總統
的我進行審判後來在法官的堅持下，泰勒面無表情的堅稱，他不可能對姊
妹國獅子山犯下這些罪行。泰勒是在2003年遭到起訴，他也是第一位
遭到戰爭罪行審判的非洲元首，為了避免合法性持續遭到質疑，獅子山戰
犯法庭決定委由海牙的國際法庭來進行審判。泰勒涉嫌在賴比瑞亞總統任
內以「血腥鑽石」購買大量武器彈藥，不僅在本國引發長達14年的內戰
，還將戰爭輸出到鄰國獅子山，支持當地的叛亂活動，以攫取鑽石礦藏，
他還成立惡名昭彰的兒童兵團，進行燒殺擄掠，造成兩國多達50萬平民
死傷，事後遭到獅子山共和國的通緝。泰勒同時還涉嫌包庇一九九八年攻
擊美國駐肯亞及坦尚尼亞大使館的自殺炸彈客。賴比瑞亞前總統泰勒，3
號首度在獅子山的國際戰犯法庭接受審判，針對他涉嫌鼓動獅子山叛軍發
動內戰，犯下違反人道罪與戰爭罪等11項罪行，泰勒一概否認，也質疑
法庭審判他的合法性結束在奈及利亞將近三年流亡生活的泰勒，上個星期
被引渡回國，3號首度在設於獅子山的國際戰犯法庭出庭應訊，對於法官
所盧列的11項違反人道罪與戰爭罪名，泰勒起初質疑法庭是否有權對他
進行審判，拒絕答辯，sb我無法在這個時候進行答辯這個問題與法庭有
關法庭是否有權針對身為賴比瑞亞第21任總統的我進行審判後來在法官
的堅持下，泰勒面無表情的堅稱，他不可能對姊妹國獅子山犯下這些罪行
。泰勒是在2003年遭到起訴，他也是第一位遭到戰爭罪行審判的非洲
元首，為了避免合法性持續遭到質疑，獅子山戰犯法庭決定委由海牙的國
際法庭來進行審判。泰勒涉嫌在賴比瑞亞總統任內以「血腥鑽石」購買大
量武器彈藥，不僅在本國引發長達14年的內戰，還將戰爭輸出到鄰國獅
子山，支持當地的叛亂活動，以攫取鑽石礦藏，他還成立惡名昭彰的兒童
兵團，進行燒殺擄掠，造成兩國多達50萬平民死傷，事後遭到獅子山共
和國的通緝。泰勒同時還涉嫌包庇一九九八年攻擊美國駐肯亞及坦尚尼亞
大使館的自殺炸彈客。賴比瑞亞前總統泰勒，3號首度在獅子山的國際戰
犯法庭接受審判，針對他涉嫌鼓動獅子山叛軍發動內戰，犯下違反人道罪
與戰爭罪等11項罪行，泰勒一概否認，也質疑法庭審判他的合法性結束
在奈及利亞將近三年流亡生活的泰勒，上個星期被引渡回國，3號首度在
設於獅子山的國際戰犯法庭出庭應訊，對於法官所盧列的11項違反人道
罪與戰爭罪名，泰勒起初質疑法庭是否有權對他進行審判，拒絕答辯，s
b我無法在這個時候進行答辯這個問題與法庭有關法庭是否有權針對身為
賴比瑞亞第21任總統的我進行審判後來在法官的堅持下，泰勒面無表情
的堅稱，他不可能對姊妹國獅子山犯下這些罪行。泰勒是在2003年遭
到起訴，他也是第一位遭到戰爭罪行審判的非洲元首，為了避免合法性持
續遭到質疑，獅子山戰犯法庭決定委由海牙的國際法庭來進行審判。泰勒
涉嫌在賴比瑞亞總統任內以「血腥鑽石」購買大量武器彈藥，不僅在本國
引發長達14年的內戰，還將戰爭輸出到鄰國獅子山，支持當地的叛亂活
動，以攫取鑽石礦藏，他還成立惡名昭彰的兒童兵團，進行燒殺擄掠，造
成兩國多達50萬平民死傷，事後遭到獅子山共和國的通緝。泰勒同時還
涉嫌包庇一九九八年攻擊美國駐肯亞及坦尚尼亞大使館的自殺炸彈客。賴
比瑞亞前總統泰勒，3號首度在獅子山的國際戰犯法庭接受審判，針對他
涉嫌鼓動獅子山叛軍發動內戰，犯下違反人道罪與戰爭罪等11項罪行，
泰勒一概否認，也質疑法庭審判他的合法性結束在奈及利亞將近三年流亡
生活的泰勒，上個星期被引渡回國，3號首度在設於獅子山的國際戰犯法
庭出庭應訊，對於法官所盧列的11項違反人道罪與戰爭罪名，泰勒起初
質疑法庭是否有權對他進行審判，拒絕答辯，sb我無法在這個時候進行
答辯這個問題與法庭有關法庭是否有權針對身為賴比瑞亞第21任總統的
我進行審判後來在法官的堅持下，泰勒面無表情的堅稱，他不可能對姊妹
國獅子山犯下這些罪行。泰勒是在2003年遭到起訴，他也是第一位遭
到戰爭罪行審判的非洲元首，為了避免合法性持續遭到質疑，獅子山戰犯
法庭決定委由海牙的國際法庭來進行審判。泰勒涉嫌在賴比瑞亞總統任內
以「血腥鑽石」購買大量武器彈藥，不僅在本國引發長達14年的內戰，
還將戰爭輸出到鄰國獅子山，支持當地的叛亂活動，以攫取鑽石礦藏，他
還成立惡名昭彰的兒童兵團，進行燒殺擄掠，造成兩國多達50萬平民死
傷，事後遭到獅子山共和國的通緝。泰勒同時還涉嫌包庇一九九八年攻擊
美國駐肯亞及坦尚尼亞大使館的自殺炸彈客。
