今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源
、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵
達小林村，並且帶出最新的畫面。
但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、
連走也走不進去。
旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村
被淹沒、從九到十九鄰的房子。
除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，
就是完全不見蹤影。
這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。
來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對
，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不
起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。
從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒
。
目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平
安。
不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，
包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現
在也都不知去向。
因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採
訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏
上這塊失聯已久的土地。
村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落
地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的
重災區。
記者柯金源高雄報導。
