一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分
類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響
應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千
箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除
了捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的
免費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約
的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援
手，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩
千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就
是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導一箱一箱衣服，
不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本
沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災
區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件
的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有
大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，
直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動
發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，
累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長
榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關
懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導一箱一箱衣服，不斷搬進來，把
整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人
冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的活動，只是
沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單
位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學生把自己捐
出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實
捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。
莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為
止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無
限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到
災民手上。記者綜合報導一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是
滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地
坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24
小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐
贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區
服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海
內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創
南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐
款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵
包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者
綜合報導一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人
員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就
是為了響應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募
集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺
出來。除了捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭
上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在
美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界
也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團
的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區
居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導一箱一
箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱
，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二
手衣到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超
過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物
資，還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救
災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞
，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷
慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元
，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把
外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導
