為什麼颱風來之前，山區民眾不先下山，這恐怕是大家都想問的問題。其
實國內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來看，早在八月
七號晚間十點多，農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒，理當要強制
撤離，但是被救援出來的小林村村民竟然說，沒有人通知他們。到底是沒
收到撤離通知，還是接到通知，民眾還置之不理，在第一線救難的人員也
說，要執行強制撤離，有時候真的很難為。高雄縣長楊秋興也公開表示，
當時確實有通知，還通知了七次，但是地方政府顯然還是沒真正落實規定
，做到強制撤離。不過農委會卻指出，這次即使撤離了所有住在土石流危
險區的二十戶居民，恐怕也無法讓其他人、躲過災難，因為這次帶給小林
村災難的旗山溪，根本不是條土石流潛勢溪流，但卻引發比土石流威力更
大的堰塞湖，危害範圍大到超乎想像。農委會水保局這麼多年來，花了數
十億建置土石流潛勢溪流的預警機制，但水保局坦承，現在這些機制，已
經無法完全讓山上的民眾免於危險，因為山區的災變，越來越難掌握，面
對大自然難以捉摸的反撲，也暴露出政府好像只剩束手無策。記者台北高
雄綜合報導。為什麼颱風來之前，山區民眾不先下山，這恐怕是大家都想
問的問題。其實國內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來
看，早在八月七號晚間十點多，農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒
，理當要強制撤離，但是被救援出來的小林村村民竟然說，沒有人通知他
們。到底是沒收到撤離通知，還是接到通知，民眾還置之不理，在第一線
救難的人員也說，要執行強制撤離，有時候真的很難為。高雄縣長楊秋興
也公開表示，當時確實有通知，還通知了七次，但是地方政府顯然還是沒
真正落實規定，做到強制撤離。不過農委會卻指出，這次即使撤離了所有
住在土石流危險區的二十戶居民，恐怕也無法讓其他人、躲過災難，因為
這次帶給小林村災難的旗山溪，根本不是條土石流潛勢溪流，但卻引發比
土石流威力更大的堰塞湖，危害範圍大到超乎想像。農委會水保局這麼多
年來，花了數十億建置土石流潛勢溪流的預警機制，但水保局坦承，現在
這些機制，已經無法完全讓山上的民眾免於危險，因為山區的災變，越來
越難掌握，面對大自然難以捉摸的反撲，也暴露出政府好像只剩束手無策
。記者台北高雄綜合報導。為什麼颱風來之前，山區民眾不先下山，這恐
怕是大家都想問的問題。其實國內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲
仙的小林村來看，早在八月七號晚間十點多，農委會水保局就已經發布土
石流紅色警戒，理當要強制撤離，但是被救援出來的小林村村民竟然說，
沒有人通知他們。到底是沒收到撤離通知，還是接到通知，民眾還置之不
理，在第一線救難的人員也說，要執行強制撤離，有時候真的很難為。高
雄縣長楊秋興也公開表示，當時確實有通知，還通知了七次，但是地方政
府顯然還是沒真正落實規定，做到強制撤離。不過農委會卻指出，這次即
使撤離了所有住在土石流危險區的二十戶居民，恐怕也無法讓其他人、躲
過災難，因為這次帶給小林村災難的旗山溪，根本不是條土石流潛勢溪流
，但卻引發比土石流威力更大的堰塞湖，危害範圍大到超乎想像。農委會
水保局這麼多年來，花了數十億建置土石流潛勢溪流的預警機制，但水保
局坦承，現在這些機制，已經無法完全讓山上的民眾免於危險，因為山區
的災變，越來越難掌握，面對大自然難以捉摸的反撲，也暴露出政府好像
只剩束手無策。記者台北高雄綜合報導。為什麼颱風來之前，山區民眾不
先下山，這恐怕是大家都想問的問題。其實國內早就有一套土石流應變機
制，以高雄甲仙的小林村來看，早在八月七號晚間十點多，農委會水保局
就已經發布土石流紅色警戒，理當要強制撤離，但是被救援出來的小林村
村民竟然說，沒有人通知他們。到底是沒收到撤離通知，還是接到通知，
民眾還置之不理，在第一線救難的人員也說，要執行強制撤離，有時候真
的很難為。高雄縣長楊秋興也公開表示，當時確實有通知，還通知了七次
，但是地方政府顯然還是沒真正落實規定，做到強制撤離。不過農委會卻
指出，這次即使撤離了所有住在土石流危險區的二十戶居民，恐怕也無法
讓其他人、躲過災難，因為這次帶給小林村災難的旗山溪，根本不是條土
石流潛勢溪流，但卻引發比土石流威力更大的堰塞湖，危害範圍大到超乎
想像。農委會水保局這麼多年來，花了數十億建置土石流潛勢溪流的預警
機制，但水保局坦承，現在這些機制，已經無法完全讓山上的民眾免於危
險，因為山區的災變，越來越難掌握，面對大自然難以捉摸的反撲，也暴
露出政府好像只剩束手無策。記者台北高雄綜合報導。為什麼颱風來之前
，山區民眾不先下山，這恐怕是大家都想問的問題。其實國內早就有一套
土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來看，早在八月七號晚間十點多，
農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒，理當要強制撤離，但是被救援
出來的小林村村民竟然說，沒有人通知他們。到底是沒收到撤離通知，還
是接到通知，民眾還置之不理，在第一線救難的人員也說，要執行強制撤
離，有時候真的很難為。高雄縣長楊秋興也公開表示，當時確實有通知，
還通知了七次，但是地方政府顯然還是沒真正落實規定，做到強制撤離。
不過農委會卻指出，這次即使撤離了所有住在土石流危險區的二十戶居民
，恐怕也無法讓其他人、躲過災難，因為這次帶給小林村災難的旗山溪，
根本不是條土石流潛勢溪流，但卻引發比土石流威力更大的堰塞湖，危害
範圍大到超乎想像。農委會水保局這麼多年來，花了數十億建置土石流潛
勢溪流的預警機制，但水保局坦承，現在這些機制，已經無法完全讓山上
的民眾免於危險，因為山區的災變，越來越難掌握，面對大自然難以捉摸
的反撲，也暴露出政府好像只剩束手無策。記者台北高雄綜合報導。為什
麼颱風來之前，山區民眾不先下山，這恐怕是大家都想問的問題。其實國
內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來看，早在八月七號
晚間十點多，農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒，理當要強制撤離
，但是被救援出來的小林村村民竟然說，沒有人通知他們。到底是沒收到
撤離通知，還是接到通知，民眾還置之不理，在第一線救難的人員也說，
要執行強制撤離，有時候真的很難為。高雄縣長楊秋興也公開表示，當時
確實有通知，還通知了七次，但是地方政府顯然還是沒真正落實規定，做
到強制撤離。不過農委會卻指出，這次即使撤離了所有住在土石流危險區
的二十戶居民，恐怕也無法讓其他人、躲過災難，因為這次帶給小林村災
難的旗山溪，根本不是條土石流潛勢溪流，但卻引發比土石流威力更大的
堰塞湖，危害範圍大到超乎想像。農委會水保局這麼多年來，花了數十億
建置土石流潛勢溪流的預警機制，但水保局坦承，現在這些機制，已經無
法完全讓山上的民眾免於危險，因為山區的災變，越來越難掌握，面對大
自然難以捉摸的反撲，也暴露出政府好像只剩束手無策。記者台北高雄綜
合報導。為什麼颱風來之前，山區民眾不先下山，這恐怕是大家都想問的
問題。其實國內早就有一套土石流應變機制，以高雄甲仙的小林村來看，
早在八月七號晚間十點多，農委會水保局就已經發布土石流紅色警戒，理
當要強制撤離，但是被救援出來的小林村村民竟然說，沒有人通知他們。
到底是沒收到撤離通知，還是接到通知，民眾還置之不理，在第一線救難
的人員也說，要執行強制撤離，有時候真的很難為。高雄縣長楊秋興也公
開表示，當時確實有通知，還通知了七次，但是地方政府顯然還是沒真正
落實規定，做到強制撤離。不過農委會卻指出，這次即使撤離了所有住在
土石流危險區的二十戶居民，恐怕也無法讓其他人、躲過災難，因為這次
帶給小林村災難的旗山溪，根本不是條土石流潛勢溪流，但卻引發比土石
流威力更大的堰塞湖，危害範圍大到超乎想像。農委會水保局這麼多年來
，花了數十億建置土石流潛勢溪流的預警機制，但水保局坦承，現在這些
機制，已經無法完全讓山上的民眾免於危險，因為山區的災變，越來越難
掌握，面對大自然難以捉摸的反撲，也暴露出政府好像只剩束手無策。記
者台北高雄綜合報導。
