挖土機也不停的將土石搬離，路況不好還要涉水前進，記者還一度身陷泥
巴地中無法動彈。從斷裂的路面往下看，景象怵目驚心，179線道不通
，我們改走仁耀橋，這條橋是今年6月才完工，由民間團體免費興建，村
子裡要與外界聯絡只剩這條橋繼續往前走，終於看到一戶人家，不過目前
斷水斷電，室內電話和手機也斷訊，只能採山菜裹腹關山村民游小姐：電
是前天昨天晚上才來的吧，這邊村民自己去弄得啊，水就去水溝邊舀水關
山村民游先生：那時候（土石流）電話也不通，什麼都沒有通，我們怎麼
求救，劉揆答應我們這邊有災害他會來搶修，去年就已經這樣子，今年還
這樣子，叫我們怎麼接受。村民抱怨關山變成孤島，關山村民也成為孤兒
，沒水沒電電話不通，當地村代表帶領民眾爬上電線桿自己搶修放眼望去
大片山地光禿禿，其實山的另一邊就是高雄縣甲仙鄉的小林村，關山村受
災如此嚴重，可以想見山的另一頭小林村災情也是相當嚴重，關山村長認
為，南化水庫的水土保持沒有做好，是造成土石流的兇手。目前關山村一
共有400多人受困山中，與外界聯繫完全中斷，急需政府的救援。林欣
儀謝其文SNG小組台南報導挖土機也不停的將土石搬離，路況不好還要
涉水前進，記者還一度身陷泥巴地中無法動彈。從斷裂的路面往下看，景
象怵目驚心，179線道不通，我們改走仁耀橋，這條橋是今年6月才完
工，由民間團體免費興建，村子裡要與外界聯絡只剩這條橋繼續往前走，
終於看到一戶人家，不過目前斷水斷電，室內電話和手機也斷訊，只能採
山菜裹腹關山村民游小姐：電是前天昨天晚上才來的吧，這邊村民自己去
弄得啊，水就去水溝邊舀水關山村民游先生：那時候（土石流）電話也不
通，什麼都沒有通，我們怎麼求救，劉揆答應我們這邊有災害他會來搶修
，去年就已經這樣子，今年還這樣子，叫我們怎麼接受。村民抱怨關山變
成孤島，關山村民也成為孤兒，沒水沒電電話不通，當地村代表帶領民眾
爬上電線桿自己搶修放眼望去大片山地光禿禿，其實山的另一邊就是高雄
縣甲仙鄉的小林村，關山村受災如此嚴重，可以想見山的另一頭小林村災
情也是相當嚴重，關山村長認為，南化水庫的水土保持沒有做好，是造成
土石流的兇手。目前關山村一共有400多人受困山中，與外界聯繫完全
中斷，急需政府的救援。林欣儀謝其文SNG小組台南報導挖土機也不停
的將土石搬離，路況不好還要涉水前進，記者還一度身陷泥巴地中無法動
彈。從斷裂的路面往下看，景象怵目驚心，179線道不通，我們改走仁
耀橋，這條橋是今年6月才完工，由民間團體免費興建，村子裡要與外界
聯絡只剩這條橋繼續往前走，終於看到一戶人家，不過目前斷水斷電，室
內電話和手機也斷訊，只能採山菜裹腹關山村民游小姐：電是前天昨天晚
上才來的吧，這邊村民自己去弄得啊，水就去水溝邊舀水關山村民游先生
：那時候（土石流）電話也不通，什麼都沒有通，我們怎麼求救，劉揆答
應我們這邊有災害他會來搶修，去年就已經這樣子，今年還這樣子，叫我
們怎麼接受。村民抱怨關山變成孤島，關山村民也成為孤兒，沒水沒電電
話不通，當地村代表帶領民眾爬上電線桿自己搶修放眼望去大片山地光禿
禿，其實山的另一邊就是高雄縣甲仙鄉的小林村，關山村受災如此嚴重，
可以想見山的另一頭小林村災情也是相當嚴重，關山村長認為，南化水庫
的水土保持沒有做好，是造成土石流的兇手。目前關山村一共有400多
人受困山中，與外界聯繫完全中斷，急需政府的救援。林欣儀謝其文SN
G小組台南報導挖土機也不停的將土石搬離，路況不好還要涉水前進，記
者還一度身陷泥巴地中無法動彈。從斷裂的路面往下看，景象怵目驚心，
179線道不通，我們改走仁耀橋，這條橋是今年6月才完工，由民間團
體免費興建，村子裡要與外界聯絡只剩這條橋繼續往前走，終於看到一戶
人家，不過目前斷水斷電，室內電話和手機也斷訊，只能採山菜裹腹關山
村民游小姐：電是前天昨天晚上才來的吧，這邊村民自己去弄得啊，水就
去水溝邊舀水關山村民游先生：那時候（土石流）電話也不通，什麼都沒
有通，我們怎麼求救，劉揆答應我們這邊有災害他會來搶修，去年就已經
這樣子，今年還這樣子，叫我們怎麼接受。村民抱怨關山變成孤島，關山
村民也成為孤兒，沒水沒電電話不通，當地村代表帶領民眾爬上電線桿自
己搶修放眼望去大片山地光禿禿，其實山的另一邊就是高雄縣甲仙鄉的小
林村，關山村受災如此嚴重，可以想見山的另一頭小林村災情也是相當嚴
重，關山村長認為，南化水庫的水土保持沒有做好，是造成土石流的兇手
。目前關山村一共有400多人受困山中，與外界聯繫完全中斷，急需政
府的救援。林欣儀謝其文SNG小組台南報導挖土機也不停的將土石搬離
，路況不好還要涉水前進，記者還一度身陷泥巴地中無法動彈。從斷裂的
路面往下看，景象怵目驚心，179線道不通，我們改走仁耀橋，這條橋
是今年6月才完工，由民間團體免費興建，村子裡要與外界聯絡只剩這條
橋繼續往前走，終於看到一戶人家，不過目前斷水斷電，室內電話和手機
也斷訊，只能採山菜裹腹關山村民游小姐：電是前天昨天晚上才來的吧，
這邊村民自己去弄得啊，水就去水溝邊舀水關山村民游先生：那時候（土
石流）電話也不通，什麼都沒有通，我們怎麼求救，劉揆答應我們這邊有
災害他會來搶修，去年就已經這樣子，今年還這樣子，叫我們怎麼接受。
村民抱怨關山變成孤島，關山村民也成為孤兒，沒水沒電電話不通，當地
村代表帶領民眾爬上電線桿自己搶修放眼望去大片山地光禿禿，其實山的
另一邊就是高雄縣甲仙鄉的小林村，關山村受災如此嚴重，可以想見山的
另一頭小林村災情也是相當嚴重，關山村長認為，南化水庫的水土保持沒
有做好，是造成土石流的兇手。目前關山村一共有400多人受困山中，
與外界聯繫完全中斷，急需政府的救援。林欣儀謝其文SNG小組台南報
導
