再來關心嘉義縣的災情，包括八掌溪流域上方的吳鳳橋已經斷裂，無法通
行，更深入嘉義山區的阿里山鄉，因為阿里山公路中斷，阿里山鄉的村落
都無法取得對外聯絡，只能夠靠空投的物資暫時充飢，更深入達邦村的部
份，甚至有出現走山的情況。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生
生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續
搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。
而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路
段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。
搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，
而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電
線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線
57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上
面搶修便道，畫面怵目驚心而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況
，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉
佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待
救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島
無援的生活。再來關心嘉義縣的災情，包括八掌溪流域上方的吳鳳橋已經
斷裂，無法通行，更深入嘉義山區的阿里山鄉，因為阿里山公路中斷，阿
里山鄉的村落都無法取得對外聯絡，只能夠靠空投的物資暫時充飢，更深
入達邦村的部份，甚至有出現走山的情況。泥土和大水持續沖刷河床，而
橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三
架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交
通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線
阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援
和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶
救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷
了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷
。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，
正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心而往阿里山鄉達邦村的方向，出
現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受
損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千
多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日
脫離像在孤島無援的生活。再來關心嘉義縣的災情，包括八掌溪流域上方
的吳鳳橋已經斷裂，無法通行，更深入嘉義山區的阿里山鄉，因為阿里山
公路中斷，阿里山鄉的村落都無法取得對外聯絡，只能夠靠空投的物資暫
時充飢，更深入達邦村的部份，甚至有出現走山的情況。泥土和大水持續
沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床
的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔
鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全
毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機
空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土
石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路
分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已
經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民
還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心而往阿里山鄉達邦
村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和
3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前
村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也
希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。再來關心嘉義縣的災情，包括八
掌溪流域上方的吳鳳橋已經斷裂，無法通行，更深入嘉義山區的阿里山鄉
，因為阿里山公路中斷，阿里山鄉的村落都無法取得對外聯絡，只能夠靠
空投的物資暫時充飢，更深入達邦村的部份，甚至有出現走山的情況。泥
土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋
的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經
讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉
，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，
只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許
多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄
也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主
要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺
，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心而往
阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路
台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相
當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里
山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。再來關心嘉義縣的
災情，包括八掌溪流域上方的吳鳳橋已經斷裂，無法通行，更深入嘉義山
區的阿里山鄉，因為阿里山公路中斷，阿里山鄉的村落都無法取得對外聯
絡，只能夠靠空投的物資暫時充飢，更深入達邦村的部份，甚至有出現走
山的情況。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床
還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。
不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡
面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法
再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進
，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石
，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整
座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個
下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面
怵目驚心而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公
尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的
面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全
力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。再來
關心嘉義縣的災情，包括八掌溪流域上方的吳鳳橋已經斷裂，無法通行，
更深入嘉義山區的阿里山鄉，因為阿里山公路中斷，阿里山鄉的村落都無
法取得對外聯絡，只能夠靠空投的物資暫時充飢，更深入達邦村的部份，
甚至有出現走山的情況。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的
斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修
開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更
深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已
經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救
人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且
沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿
東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57
K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶
修便道，畫面怵目驚心而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落
差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉
義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援
，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援
的生活。再來關心嘉義縣的災情，包括八掌溪流域上方的吳鳳橋已經斷裂
，無法通行，更深入嘉義山區的阿里山鄉，因為阿里山公路中斷，阿里山
鄉的村落都無法取得對外聯絡，只能夠靠空投的物資暫時充飢，更深入達
邦村的部份，甚至有出現走山的情況。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就
這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪
手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受
到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里
山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運
送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相
當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好
幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在
台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在
半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走
山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。
阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位
村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離
像在孤島無援的生活。
