這次莫拉克颱風過後，南部不斷傳出有堰塞湖潰堤的危機。其實學者很擔
心，因為堰塞湖的危害，可能會比土石流的範圍還大，如果潰堤會像一個
小型水庫遭到破壞一樣。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘
重災情，但危機卻還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖
，昨天下游的高雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會
讓低窪地區再度被淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢
蓄積成湖泊，堰塞湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後
的草嶺潭，自己慢慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下
子潰堤令人措手不及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監
測，但對於堰塞湖卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的
堰塞湖，堰塞湖的權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷
，研究人員也難以進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓
堰塞湖就像不定時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記
者林靜梅王威雄台北報導。這次莫拉克颱風過後，南部不斷傳出有堰塞湖
潰堤的危機。其實學者很擔心，因為堰塞湖的危害，可能會比土石流的範
圍還大，如果潰堤會像一個小型水庫遭到破壞一樣。莫拉克颱風走了，大
水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻還沒解除，因為南部山區上
，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾
，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒。堰塞湖會形成，是因
為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之所以令人害怕，是因為
它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢消失，但也很有可能像這
次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不及，要預測非常困難。目前
國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻掌握不了，目前除了林務
局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責單位也是多頭馬車。而
這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以進入監測，到底有哪裡還有
堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕
只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北報導。這次莫拉克颱風過
後，南部不斷傳出有堰塞湖潰堤的危機。其實學者很擔心，因為堰塞湖的
危害，可能會比土石流的範圍還大，如果潰堤會像一個小型水庫遭到破壞
一樣。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻
還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄
縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被
淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞
湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢
慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不
及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖
卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的
權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以
進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時
炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台
北報導。這次莫拉克颱風過後，南部不斷傳出有堰塞湖潰堤的危機。其實
學者很擔心，因為堰塞湖的危害，可能會比土石流的範圍還大，如果潰堤
會像一個小型水庫遭到破壞一樣。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中
南部、慘重災情，但危機卻還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形
成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖
潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻
斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二
一地震後的草嶺潭，自己慢慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情
形，一下子潰堤令人措手不及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有
長期的監測，但對於堰塞湖卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍
泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路
全數中斷，研究人員也難以進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知
道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上
加霜。記者林靜梅王威雄台北報導。這次莫拉克颱風過後，南部不斷傳出
有堰塞湖潰堤的危機。其實學者很擔心，因為堰塞湖的危害，可能會比土
石流的範圍還大，如果潰堤會像一個小型水庫遭到破壞一樣。莫拉克颱風
走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻還沒解除，因為南
部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六龜鄉，更緊急
疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒。堰塞湖會形
成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之所以令人害怕
，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢消失，但也很有
可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不及，要預測非常困
難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻掌握不了，目前
除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責單位也是多頭
馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以進入監測，到底有
哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈一樣，一旦潰
決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北報導。這次莫拉
克颱風過後，南部不斷傳出有堰塞湖潰堤的危機。其實學者很擔心，因為
堰塞湖的危害，可能會比土石流的範圍還大，如果潰堤會像一個小型水庫
遭到破壞一樣。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，
但危機卻還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下
游的高雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地
區再度被淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖
泊，堰塞湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭
，自己慢慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令
人措手不及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對
於堰塞湖卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，
堰塞湖的權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人
員也難以進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就
像不定時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅
王威雄台北報導。這次莫拉克颱風過後，南部不斷傳出有堰塞湖潰堤的危
機。其實學者很擔心，因為堰塞湖的危害，可能會比土石流的範圍還大，
如果潰堤會像一個小型水庫遭到破壞一樣。莫拉克颱風走了，大水肆虐後
，留給中南部、慘重災情，但危機卻還沒解除，因為南部山區上，因為梅
山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上
游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造
成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之所以令人害怕，是因為它有可能
像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢消失，但也很有可能像這次淹沒小
林村的情形，一下子潰堤令人措手不及，要預測非常困難。目前國內針對
土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻掌握不了，目前除了林務局定期監
控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責單位也是多頭馬車。而這次南部
災區道路全數中斷，研究人員也難以進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，
沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災
區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北報導。
