法國青年就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬
人再度發動街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部
長薩科吉對法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打
。根據警方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過
學運跟工運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬
，法國當局動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻
在最後關頭失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，
警方發射催淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者
。內政部長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長
薩科吉薩科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴
動事件發言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅
持對暴民採取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工
會跟政府做上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判
。相對於薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理
戴維拉平，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業
率。法國總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以
下員工的期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩
科吉的選擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法
國青年就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人
再度發動街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長
薩科吉對法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。
根據警方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學
運跟工運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，
法國當局動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在
最後關頭失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警
方發射催淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。
內政部長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩
科吉薩科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動
事件發言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持
對暴民採取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會
跟政府做上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。
相對於薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴
維拉平，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率
。法國總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下
員工的期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科
吉的選擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國
青年就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再
度發動街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩
科吉對法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根
據警方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運
跟工運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法
國當局動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最
後關頭失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方
發射催淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內
政部長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科
吉薩科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事
件發言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對
暴民採取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟
政府做上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相
對於薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維
拉平，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。
法國總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員
工的期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉
的選擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國青
年就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再度
發動街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩科
吉對法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根據
警方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運跟
工運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法國
當局動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最後
關頭失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發
射催淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內政
部長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科吉
薩科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事件
發言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對暴
民採取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟政
府做上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相對
於薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維拉
平，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。法
國總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員工
的期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉的
選擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國青年
就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再度發
動街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩科吉
對法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根據警
方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運跟工
運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法國當
局動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最後關
頭失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發射
催淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內政部
長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科吉薩
科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事件發
言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對暴民
採取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟政府
做上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相對於
薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維拉平
，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。法國
總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員工的
期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉的選
擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國青年就
業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再度發動
街頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩科吉對
法案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根據警方
估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運跟工運
團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法國當局
動員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最後關頭
失控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發射催
淚瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內政部長
薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科吉薩科
吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事件發言
失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對暴民採
取強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟政府做
上談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相對於薩
科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維拉平，
4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。法國總
統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員工的期
限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉的選擇
敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國青年就業
法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再度發動街
頭示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩科吉對法
案的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根據警方估
計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運跟工運團
體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法國當局動
員4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最後關頭失
控，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發射催淚
瓦斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內政部長薩
科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科吉薩科吉
是法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事件發言失
當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對暴民採取
強硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟政府做上
談判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相對於薩科
吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維拉平，4
號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。法國總統
席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員工的期限
由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉的選擇敵
對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。法國青年就業法
案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百萬人再度發動街頭
示威，最後又演變為警民衝突。而總理戴維拉平跟內政部長薩科吉對法案
的意見分歧，也讓2007年總統大選的熱身賽提前開打。根據警方估計
，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過學運跟工運團體
的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達94萬，法國當局動員
4000名警力維持秩序。不過原本和平的遊行示威，卻在最後關頭失控
，群眾開始對警察丟擲石塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發射催淚瓦
斯動手抓人，在巴黎跟其他地區逮捕超過600名肇事者。內政部長薩科
吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。法國內政部長薩科吉薩科吉是
法國2007年總統大選的大熱門，去年法國郊區縱火暴動事件發言失當
，一度飽受抨擊，不過這次青年就業法案爭議，他雖然堅持對暴民採取強
硬手段，但卻支持把這項就業法案退回，同時極力協調工會跟政府做上談
判桌化解危機，目前五大工會領袖已經同意5號展開談判。相對於薩科吉
，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理戴維拉平，4號
依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年失業率。法國總統席
哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下員工的期限由
兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟薩科吉的選擇敵對
對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯面。
