南投信義鄉台21線往東埔，土石掩埋明隧道，道路中斷，因為裡面還有
受困的村民需要醫療救援，救難隊的醫生用爬的爬過危險的山壁進入東埔
要往東埔的明隧道，被土石掩埋，上面的地層還很不穩定，一直有土石掉
下來，不過，想到裡面還有受困的村民需要醫療的救援，救難隊的醫生還
是決定爬進去想要爬過明隧道崩落的山壁，真正很危險，雖然有部落民眾
帶路，大家還是走得很驚險，才走到溪谷，就遇到土石滑落，一段路走走
停停，好不容易，大家都平安過來了。坐上車，前進受困的部落，一路上
看到颱風過後，處處受損，來到部落，避難的民眾，早已經在等待。整天
下來，看了四五十位民眾，帶進來的藥品快要用完再回到中斷的明隧道，
有些民眾因為等不及道路開通，同樣冒著危險在爬山壁，上面的土石還是
一陣一陣，危險的情境一直重演，民眾只希望道路趕緊搶通，讓他們不用
這樣過日子南投信義鄉台21線往東埔，土石掩埋明隧道，道路中斷，因
為裡面還有受困的村民需要醫療救援，救難隊的醫生用爬的爬過危險的山
壁進入東埔要往東埔的明隧道，被土石掩埋，上面的地層還很不穩定，一
直有土石掉下來，不過，想到裡面還有受困的村民需要醫療的救援，救難
隊的醫生還是決定爬進去想要爬過明隧道崩落的山壁，真正很危險，雖然
有部落民眾帶路，大家還是走得很驚險，才走到溪谷，就遇到土石滑落，
一段路走走停停，好不容易，大家都平安過來了。坐上車，前進受困的部
落，一路上看到颱風過後，處處受損，來到部落，避難的民眾，早已經在
等待。整天下來，看了四五十位民眾，帶進來的藥品快要用完再回到中斷
的明隧道，有些民眾因為等不及道路開通，同樣冒著危險在爬山壁，上面
的土石還是一陣一陣，危險的情境一直重演，民眾只希望道路趕緊搶通，
讓他們不用這樣過日子南投信義鄉台21線往東埔，土石掩埋明隧道，道
路中斷，因為裡面還有受困的村民需要醫療救援，救難隊的醫生用爬的爬
過危險的山壁進入東埔要往東埔的明隧道，被土石掩埋，上面的地層還很
不穩定，一直有土石掉下來，不過，想到裡面還有受困的村民需要醫療的
救援，救難隊的醫生還是決定爬進去想要爬過明隧道崩落的山壁，真正很
危險，雖然有部落民眾帶路，大家還是走得很驚險，才走到溪谷，就遇到
土石滑落，一段路走走停停，好不容易，大家都平安過來了。坐上車，前
進受困的部落，一路上看到颱風過後，處處受損，來到部落，避難的民眾
，早已經在等待。整天下來，看了四五十位民眾，帶進來的藥品快要用完
再回到中斷的明隧道，有些民眾因為等不及道路開通，同樣冒著危險在爬
山壁，上面的土石還是一陣一陣，危險的情境一直重演，民眾只希望道路
趕緊搶通，讓他們不用這樣過日子
