滴水村的路口，不斷有車輛往村外移動，村民奔相走告，午後山區一場大
雨，大家又要開始撤離。老先生和老太太坐上摩托車，急著要離開，才剛
搶通的唯一一條聯外山路，滿是要撤村的民車，村落上方的土石流雖然停
了，但是一旁被堰塞的溪流，水位已經快要滿出來。村民急著逃命，還好
原本柔腸寸斷的台20線省道，已經搶通到可以讓小型車從這裡通往台南
縣，不過，因為土石流改變沿路的水流路徑，途中的台南縣玉山村這段道
路，每天午後大雨，路面就成了溪流，路基也不斷被沖刷。擔心道路最後
又流失中斷，當地居民希望相關單位快來協助，疏導出另一條水路，否則
豪雨再來，倚賴這條省道進出的民眾，恐怕又要受困。記者王介村陳顯坤
台南高雄報導滴水村的路口，不斷有車輛往村外移動，村民奔相走告，午
後山區一場大雨，大家又要開始撤離。老先生和老太太坐上摩托車，急著
要離開，才剛搶通的唯一一條聯外山路，滿是要撤村的民車，村落上方的
土石流雖然停了，但是一旁被堰塞的溪流，水位已經快要滿出來。村民急
著逃命，還好原本柔腸寸斷的台20線省道，已經搶通到可以讓小型車從
這裡通往台南縣，不過，因為土石流改變沿路的水流路徑，途中的台南縣
玉山村這段道路，每天午後大雨，路面就成了溪流，路基也不斷被沖刷。
擔心道路最後又流失中斷，當地居民希望相關單位快來協助，疏導出另一
條水路，否則豪雨再來，倚賴這條省道進出的民眾，恐怕又要受困。記者
王介村陳顯坤台南高雄報導滴水村的路口，不斷有車輛往村外移動，村民
奔相走告，午後山區一場大雨，大家又要開始撤離。老先生和老太太坐上
摩托車，急著要離開，才剛搶通的唯一一條聯外山路，滿是要撤村的民車
，村落上方的土石流雖然停了，但是一旁被堰塞的溪流，水位已經快要滿
出來。村民急著逃命，還好原本柔腸寸斷的台20線省道，已經搶通到可
以讓小型車從這裡通往台南縣，不過，因為土石流改變沿路的水流路徑，
途中的台南縣玉山村這段道路，每天午後大雨，路面就成了溪流，路基也
不斷被沖刷。擔心道路最後又流失中斷，當地居民希望相關單位快來協助
，疏導出另一條水路，否則豪雨再來，倚賴這條省道進出的民眾，恐怕又
要受困。記者王介村陳顯坤台南高雄報導滴水村的路口，不斷有車輛往村
外移動，村民奔相走告，午後山區一場大雨，大家又要開始撤離。老先生
和老太太坐上摩托車，急著要離開，才剛搶通的唯一一條聯外山路，滿是
要撤村的民車，村落上方的土石流雖然停了，但是一旁被堰塞的溪流，水
位已經快要滿出來。村民急著逃命，還好原本柔腸寸斷的台20線省道，
已經搶通到可以讓小型車從這裡通往台南縣，不過，因為土石流改變沿路
的水流路徑，途中的台南縣玉山村這段道路，每天午後大雨，路面就成了
溪流，路基也不斷被沖刷。擔心道路最後又流失中斷，當地居民希望相關
單位快來協助，疏導出另一條水路，否則豪雨再來，倚賴這條省道進出的
民眾，恐怕又要受困。記者王介村陳顯坤台南高雄報導滴水村的路口，不
斷有車輛往村外移動，村民奔相走告，午後山區一場大雨，大家又要開始
撤離。老先生和老太太坐上摩托車，急著要離開，才剛搶通的唯一一條聯
外山路，滿是要撤村的民車，村落上方的土石流雖然停了，但是一旁被堰
塞的溪流，水位已經快要滿出來。村民急著逃命，還好原本柔腸寸斷的台
20線省道，已經搶通到可以讓小型車從這裡通往台南縣，不過，因為土
石流改變沿路的水流路徑，途中的台南縣玉山村這段道路，每天午後大雨
，路面就成了溪流，路基也不斷被沖刷。擔心道路最後又流失中斷，當地
居民希望相關單位快來協助，疏導出另一條水路，否則豪雨再來，倚賴這
條省道進出的民眾，恐怕又要受困。記者王介村陳顯坤台南高雄報導
