另外在台南縣的學甲和麻豆市區，整整泡在水裡三天、一直等不到抽水機
和救援部隊，只能眼睜睜看著家園泡湯。而現在、大量廢棄家具、農作物
和淹死的家畜、全都堆在路邊、發出難聞的異味。颱風警報解除後第四天
，積水才退，廢棄物推積如山，開始發出難聞的味道，居民忙著清理，幾
乎沒時間吃飯騎車提便當這位小朋友到公所領便當時，已經是下午兩點，
趕緊騎車回家，經營修車廠的家裡滿是泥濘，估計至少得花一個星期來清
理，沒辦法做生意，而修車場後方就是全家人平常住的地方，床舖都被淹
掉，廚房泡過水髒亂不堪，變成臨時倉庫，根本無法開伙()而臨近的學
甲，市區主要道路，也堆滿泡水傢俱，這家古董店損失最為慘重，店裡2
/3的東西都泡水，老闆娘說當時眼看雨越下越大，鋼製擋水板擋無濟於
事，還被沖毀()災後重建家園，居民滿是無奈，其實學甲和麻豆地區這
三年來逢雨就淹，而這次是有史以來最嚴重的一次淹水，居民質疑可能是
水庫洩洪釀禍，而排水系統設計也有關係，希望政府單位可以趕快研擬治
水方案，否則再有風災大雨，又得忍受淹水之苦。記者薛宜家林志堅SN
G小組台南報導另外在台南縣的學甲和麻豆市區，整整泡在水裡三天、一
直等不到抽水機和救援部隊，只能眼睜睜看著家園泡湯。而現在、大量廢
棄家具、農作物和淹死的家畜、全都堆在路邊、發出難聞的異味。颱風警
報解除後第四天，積水才退，廢棄物推積如山，開始發出難聞的味道，居
民忙著清理，幾乎沒時間吃飯騎車提便當這位小朋友到公所領便當時，已
經是下午兩點，趕緊騎車回家，經營修車廠的家裡滿是泥濘，估計至少得
花一個星期來清理，沒辦法做生意，而修車場後方就是全家人平常住的地
方，床舖都被淹掉，廚房泡過水髒亂不堪，變成臨時倉庫，根本無法開伙
()而臨近的學甲，市區主要道路，也堆滿泡水傢俱，這家古董店損失最
為慘重，店裡2/3的東西都泡水，老闆娘說當時眼看雨越下越大，鋼製
擋水板擋無濟於事，還被沖毀()災後重建家園，居民滿是無奈，其實學
甲和麻豆地區這三年來逢雨就淹，而這次是有史以來最嚴重的一次淹水，
居民質疑可能是水庫洩洪釀禍，而排水系統設計也有關係，希望政府單位
可以趕快研擬治水方案，否則再有風災大雨，又得忍受淹水之苦。記者薛
宜家林志堅SNG小組台南報導另外在台南縣的學甲和麻豆市區，整整泡
在水裡三天、一直等不到抽水機和救援部隊，只能眼睜睜看著家園泡湯。
而現在、大量廢棄家具、農作物和淹死的家畜、全都堆在路邊、發出難聞
的異味。颱風警報解除後第四天，積水才退，廢棄物推積如山，開始發出
難聞的味道，居民忙著清理，幾乎沒時間吃飯騎車提便當這位小朋友到公
所領便當時，已經是下午兩點，趕緊騎車回家，經營修車廠的家裡滿是泥
濘，估計至少得花一個星期來清理，沒辦法做生意，而修車場後方就是全
家人平常住的地方，床舖都被淹掉，廚房泡過水髒亂不堪，變成臨時倉庫
，根本無法開伙()而臨近的學甲，市區主要道路，也堆滿泡水傢俱，這
家古董店損失最為慘重，店裡2/3的東西都泡水，老闆娘說當時眼看雨
越下越大，鋼製擋水板擋無濟於事，還被沖毀()災後重建家園，居民滿
是無奈，其實學甲和麻豆地區這三年來逢雨就淹，而這次是有史以來最嚴
重的一次淹水，居民質疑可能是水庫洩洪釀禍，而排水系統設計也有關係
，希望政府單位可以趕快研擬治水方案，否則再有風災大雨，又得忍受淹
水之苦。記者薛宜家林志堅SNG小組台南報導另外在台南縣的學甲和麻
豆市區，整整泡在水裡三天、一直等不到抽水機和救援部隊，只能眼睜睜
看著家園泡湯。而現在、大量廢棄家具、農作物和淹死的家畜、全都堆在
路邊、發出難聞的異味。颱風警報解除後第四天，積水才退，廢棄物推積
如山，開始發出難聞的味道，居民忙著清理，幾乎沒時間吃飯騎車提便當
這位小朋友到公所領便當時，已經是下午兩點，趕緊騎車回家，經營修車
廠的家裡滿是泥濘，估計至少得花一個星期來清理，沒辦法做生意，而修
車場後方就是全家人平常住的地方，床舖都被淹掉，廚房泡過水髒亂不堪
，變成臨時倉庫，根本無法開伙()而臨近的學甲，市區主要道路，也堆
滿泡水傢俱，這家古董店損失最為慘重，店裡2/3的東西都泡水，老闆
娘說當時眼看雨越下越大，鋼製擋水板擋無濟於事，還被沖毀()災後重
建家園，居民滿是無奈，其實學甲和麻豆地區這三年來逢雨就淹，而這次
是有史以來最嚴重的一次淹水，居民質疑可能是水庫洩洪釀禍，而排水系
統設計也有關係，希望政府單位可以趕快研擬治水方案，否則再有風災大
雨，又得忍受淹水之苦。記者薛宜家林志堅SNG小組台南報導
