莫拉克颱風不僅造成陸上土石流，也使得海底電纜中斷！中華電信對外聯
繫的海底電纜，有四條斷裂，造成網路斷訊，國際電話也打不通，目前中
華電信已緊急調度其他國際海纜支援，預估今晚12點前，可以恢復九成
的頻寬服務。打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫
面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，
但是9號凌晨，中華電信國際海底電纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉
克颱風造成。中華電信表示，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓
以及香港等四條國際電纜，目前已緊急調度其他國家海底電纜支援。中華
電信說，這次網路斷訊，大約有兩百個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律
賓及香港等東南亞地區國際電話，也容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中
，預估到今晚12點之前，可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導莫拉克颱風不僅造成陸上土石流，也使得海底電纜中斷！中華電
信對外聯繫的海底電纜，有四條斷裂，造成網路斷訊，國際電話也打不通
，目前中華電信已緊急調度其他國際海纜支援，預估今晚12點前，可以
恢復九成的頻寬服務。打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就
是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海
底電纜，但是9號凌晨，中華電信國際海底電纜發生斷裂，初步研判，應
該是莫拉克颱風造成。中華電信表示，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭
、菲律賓以及香港等四條國際電纜，目前已緊急調度其他國家海底電纜支
援。中華電信說，這次網路斷訊，大約有兩百個企業用戶受到影響，民眾
撥打菲律賓及香港等東南亞地區國際電話，也容易擁塞打不通，現在正緊
急搶修中，預估到今晚12點之前，可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風不僅造成陸上土石流，也使得海底電纜中斷
！中華電信對外聯繫的海底電纜，有四條斷裂，造成網路斷訊，國際電話
也打不通，目前中華電信已緊急調度其他國際海纜支援，預估今晚12點
前，可以恢復九成的頻寬服務。打電話到國外就是打不通，想連線上網，
怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉
上來的海底電纜，但是9號凌晨，中華電信國際海底電纜發生斷裂，初步
研判，應該是莫拉克颱風造成。中華電信表示，這次受損範圍包括台灣往
中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國際電纜，目前已緊急調度其他國家海
底電纜支援。中華電信說，這次網路斷訊，大約有兩百個企業用戶受到影
響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞地區國際電話，也容易擁塞打不通，
現在正緊急搶修中，預估到今晚12點之前，可以恢復九成的頻寬服務。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風不僅造成陸上土石流，也使得海底
電纜中斷！中華電信對外聯繫的海底電纜，有四條斷裂，造成網路斷訊，
國際電話也打不通，目前中華電信已緊急調度其他國際海纜支援，預估今
晚12點前，可以恢復九成的頻寬服務。打電話到國外就是打不通，想連
線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條
從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨，中華電信國際海底電纜發生斷
裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。中華電信表示，這次受損範圍包
括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國際電纜，目前已緊急調度其
他國家海底電纜支援。中華電信說，這次網路斷訊，大約有兩百個企業用
戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞地區國際電話，也容易擁塞
打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚12點之前，可以恢復九成的頻
寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風不僅造成陸上土石流，也
使得海底電纜中斷！中華電信對外聯繫的海底電纜，有四條斷裂，造成網
路斷訊，國際電話也打不通，目前中華電信已緊急調度其他國際海纜支援
，預估今晚12點前，可以恢復九成的頻寬服務。打電話到國外就是打不
通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的
就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨，中華電信國際海底電
纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。中華電信表示，這次受
損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國際電纜，目前已緊
急調度其他國家海底電纜支援。中華電信說，這次網路斷訊，大約有兩百
個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞地區國際電話，也
容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚12點之前，可以恢復
九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
