旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被
淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是
被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小
林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人
員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、
一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒
村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給
淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總
算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六
百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，
現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全
中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小
時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小
林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了
令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的
河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從
九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹
到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好
不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出
災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵
住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從
十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目
前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。
不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包
括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都
不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不
過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，
才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面
貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心
斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的河道中，
河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九
鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一
點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳
出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所
拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰
塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就
住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村
位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰
以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地
回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向
。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採
訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這
塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓
曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難
以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的河道中，河水不再
湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子
。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，
就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最
新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航
照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後
來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡
的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游
的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎
從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父
親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲
仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今
天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已
久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖
先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂
業的重災區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不
過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這
兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全
不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫
面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比
對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起
暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，
想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八
鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上
消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉
民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖
斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村
民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地
。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落
地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災
區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的
土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看
得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影
。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到
這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步
推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷
，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想
到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算
輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村
民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有
一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前
小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山
上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也
感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的
福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者
柯金源高雄報導。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙
下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋
子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是
對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災
的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應
該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一
瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林
村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損
，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這
裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽
車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對
外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步
道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一
場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如
今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高
雄報導。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是
小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘
房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯
已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會
林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山
溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，
瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會
被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多
位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概
還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人
要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路
交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了
兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹
底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全
非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。
旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被
淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是
被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小
林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人
員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、
一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒
村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給
淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總
算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六
百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，
現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全
中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小
時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小
林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了
令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。旗山溪的
河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從
九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹
到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好
不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出
災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵
住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從
十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目
前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。
不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包
括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都
不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不
過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，
才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面
貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心
斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。
