法國青年就業法案爭議持續延燒，4號在學生跟工運團體的號召下，百
萬人再度發動街頭示威，最後又演變為警民衝突。
而總理戴維拉平跟內政部長薩科吉對法案的意見分歧，也讓2007年
總統大選的熱身賽提前開打。
根據警方估計，4號湧進法國巴黎街頭的示威群眾有5萬5千人，不過
學運跟工運團體的數字高達70萬人，其他地區遊行的人數更高達9
4萬，法國當局動員4000名警力維持秩序。
不過原本和平的遊行示威，卻在最後關頭失控，群眾開始對警察丟擲石
塊，甚至對攝影師也加以施暴，警方發射催淚瓦斯動手抓人，在巴黎
跟其他地區逮捕超過600名肇事者。
內政部長薩科吉在暴動後前往現場視察，詢問當時情況。
法國內政部長薩科吉薩科吉是法國2007年總統大選的大熱門，去年
法國郊區縱火暴動事件發言失當，一度飽受抨擊，不過這次青年就業
法案爭議，他雖然堅持對暴民採取強硬手段，但卻支持把這項就業法
相對於薩科吉，這項法案的主要推手，也有意角逐總統寶座的現任總理
戴維拉平，4號依舊在國會替法案護航，強調這項法案可以改善青年
失業率。
法國總統席哈克已經在2號簽署同意立法，雖然把任意開除26歲以下
員工的期限由兩年縮短為一年，但依舊無法彌平民怨，而戴維拉平跟
薩科吉的選擇敵對對立，也讓明年總統大選的政治角力，提前浮上檯
