莫拉克風災橫掃南台灣，民眾的愛心也動了起來！長榮集團把企業捐款的
最高金額、提升到五億兩千萬元；而一般民眾除了捐錢、也有人在網路發
起捐二手衣到災區的活動，在短短24小時之內、就募集到上千箱、超過
十萬件的衣物，還有學生自願到災區當志工、幫忙搬運物資。一箱一箱衣
服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手
根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣
到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十
萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，
還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專
車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也
主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解
囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而
且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界
的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導莫拉克風災橫掃南台灣，民
眾的愛心也動了起來！長榮集團把企業捐款的最高金額、提升到五億兩千
萬元；而一般民眾除了捐錢、也有人在網路發起捐二手衣到災區的活動，
在短短24小時之內、就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，還有學生自
願到災區當志工、幫忙搬運物資。一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎
樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大
雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到
短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊
把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學生把自己捐出來，
投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實捐款救
災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克
颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為止，最
大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」
供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手
上。記者綜合報導莫拉克風災橫掃南台灣，民眾的愛心也動了起來！長榮
集團把企業捐款的最高金額、提升到五億兩千萬元；而一般民眾除了捐錢
、也有人在網路發起捐二手衣到災區的活動，在短短24小時之內、就募
集到上千箱、超過十萬件的衣物，還有學生自願到災區當志工、幫忙搬運
物資。一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員
忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是
為了響應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集
到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出
來。除了捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上
高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美
國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也
伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的
五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居
民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導莫拉克風
災橫掃南台灣，民眾的愛心也動了起來！長榮集團把企業捐款的最高金額
、提升到五億兩千萬元；而一般民眾除了捐錢、也有人在網路發起捐二手
衣到災區的活動，在短短24小時之內、就募集到上千箱、超過十萬件的
衣物，還有學生自願到災區當志工、幫忙搬運物資。一箱一箱衣服，不斷
搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停
過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的
活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣
物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學
生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔
台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起
募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計
到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空
廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和
溫暖，送到災民手上。記者綜合報導莫拉克風災橫掃南台灣，民眾的愛心
也動了起來！長榮集團把企業捐款的最高金額、提升到五億兩千萬元；而
一般民眾除了捐錢、也有人在網路發起捐二手衣到災區的活動，在短短2
4小時之內、就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，還有學生自願到災區
當志工、幫忙搬運物資。一箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是
滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地
坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24
小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐
贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區
服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海
內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創
南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐
款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵
包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者
綜合報導莫拉克風災橫掃南台灣，民眾的愛心也動了起來！長榮集團把企
業捐款的最高金額、提升到五億兩千萬元；而一般民眾除了捐錢、也有人
在網路發起捐二手衣到災區的活動，在短短24小時之內、就募集到上千
箱、超過十萬件的衣物，還有學生自願到災區當志工、幫忙搬運物資。一
箱一箱衣服，不斷搬進來，把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類
裝箱，手根本沒停過。還有人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應
捐二手衣到災區的活動，只是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱
、超過十萬件的衣物，主辦單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了
捐物資，還有大學生把自己捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免
費救災專車，直奔台南。其實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的
僑胞，也主動發起募款活動。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手
，慷慨解囊，累計到12號為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千
萬元，而且長榮空廚也將「無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是
要把外界的關懷和溫暖，送到災民手上。記者綜合報導莫拉克風災橫掃南
台灣，民眾的愛心也動了起來！長榮集團把企業捐款的最高金額、提升到
五億兩千萬元；而一般民眾除了捐錢、也有人在網路發起捐二手衣到災區
的活動，在短短24小時之內、就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，還
有學生自願到災區當志工、幫忙搬運物資。一箱一箱衣服，不斷搬進來，
把整個騎樓塞得是滿滿滿，工作人員忙著分類裝箱，手根本沒停過。還有
人冒著大雨，特地坐計程車來，就是為了響應捐二手衣到災區的活動，只
是沒想到短短24小時之內，就募集到上千箱、超過十萬件的衣物，主辦
單位趕緊把暫停捐贈物資的牌子擺出來。除了捐物資，還有大學生把自己
捐出來，投入災區服務，一早就搭上高鐵的免費救災專車，直奔台南。其
實捐款救災不分海內外，就連遠在美國紐約的僑胞，也主動發起募款活動
。莫拉克颱風重創南台灣，企業界也伸出援手，慷慨解囊，累計到12號
為止，最大一筆捐款，是長榮集團的五億兩千萬元，而且長榮空廚也將「
無限量」供應「麵包餐盒」給災區居民，就是要把外界的關懷和溫暖，送
到災民手上。記者綜合報導
