南半球的巴布亞紐幾內亞也傳出墜機的意外，一架搭載11名乘客和2名
機組員的小飛機，在即將降落前不幸墜毀，機上人員無人生還。照片上就
是和失事飛機同型的雙引擎小型客機，它是從巴紐首都摩爾斯貝港起飛，
準備飛往著名的科可達小徑，在降落前失聯。外電報導指出，搜救直升機
已經在一個名叫歐文史坦利山脈的地方，發現小飛機的殘骸，澳洲官方隨
後證實機沒有生還者。南半球的巴布亞紐幾內亞也傳出墜機的意外，一架
搭載11名乘客和2名機組員的小飛機，在即將降落前不幸墜毀，機上人
員無人生還。照片上就是和失事飛機同型的雙引擎小型客機，它是從巴紐
首都摩爾斯貝港起飛，準備飛往著名的科可達小徑，在降落前失聯。外電
報導指出，搜救直升機已經在一個名叫歐文史坦利山脈的地方，發現小飛
機的殘骸，澳洲官方隨後證實機沒有生還者。南半球的巴布亞紐幾內亞也
傳出墜機的意外，一架搭載11名乘客和2名機組員的小飛機，在即將降
落前不幸墜毀，機上人員無人生還。照片上就是和失事飛機同型的雙引擎
小型客機，它是從巴紐首都摩爾斯貝港起飛，準備飛往著名的科可達小徑
，在降落前失聯。外電報導指出，搜救直升機已經在一個名叫歐文史坦利
山脈的地方，發現小飛機的殘骸，澳洲官方隨後證實機沒有生還者。
