東協加三後，台灣對外貿易面臨強大挑戰，現在日本計畫提出一項成立包
含亞洲16國在內的自由貿易區，可能加速台灣貿易的邊緣化。根據日本
讀賣新聞今天的報導，日本提議的亞洲自貿區，包含東協十國、紐西蘭、
澳洲、中國、印度、南韓和日本，區域內總人口超過30億人，佔全球人
口的一半以上，總產值佔全球的四分之一。日本經濟產業大臣二階俊博預
計在本週五的政府經濟委員會會議上，就會提出這項名為東亞經濟合作協
議的提案，預定兩年內開始談判，並在四年內達成協議。判，東協加三後
，台灣對外貿易面臨強大挑戰，現在日本計畫提出一項成立包含亞洲16
國在內的自由貿易區，可能加速台灣貿易的邊緣化。根據日本讀賣新聞今
天的報導，日本提議的亞洲自貿區，包含東協十國、紐西蘭、澳洲、中國
、印度、南韓和日本，區域內總人口超過30億人，佔全球人口的一半以
上，總產值佔全球的四分之一。日本經濟產業大臣二階俊博預計在本週五
的政府經濟委員會會議上，就會提出這項名為東亞經濟合作協議的提案，
預定兩年內開始談判，並在四年內達成協議。判，東協加三後，台灣對外
貿易面臨強大挑戰，現在日本計畫提出一項成立包含亞洲16國在內的自
由貿易區，可能加速台灣貿易的邊緣化。根據日本讀賣新聞今天的報導，
日本提議的亞洲自貿區，包含東協十國、紐西蘭、澳洲、中國、印度、南
韓和日本，區域內總人口超過30億人，佔全球人口的一半以上，總產值
佔全球的四分之一。日本經濟產業大臣二階俊博預計在本週五的政府經濟
委員會會議上，就會提出這項名為東亞經濟合作協議的提案，預定兩年內
開始談判，並在四年內達成協議。判，東協加三後，台灣對外貿易面臨強
大挑戰，現在日本計畫提出一項成立包含亞洲16國在內的自由貿易區，
可能加速台灣貿易的邊緣化。根據日本讀賣新聞今天的報導，日本提議的
亞洲自貿區，包含東協十國、紐西蘭、澳洲、中國、印度、南韓和日本，
區域內總人口超過30億人，佔全球人口的一半以上，總產值佔全球的四
分之一。日本經濟產業大臣二階俊博預計在本週五的政府經濟委員會會議
上，就會提出這項名為東亞經濟合作協議的提案，預定兩年內開始談判，
並在四年內達成協議。判，
