阿媽背上一個孫子、手上還牽一個，下雨天在路邊等公車，忍不住心中憤
怒，因為下午兩點19分，木柵內湖線又當機了。當時候22列車在線上
，三列沒有靠站，捷運公司用手動駕駛讓乘客進站，並緊急啟動公車接駁
，但下雨天要等公車，又是另一場浩劫。動線一團亂，整個捷運站就像菜
市場，乘客臉上滿是無奈，直呼真的很倒楣。經過搶修，木柵內湖線在四
點十分恢復運轉，事後清查發現，原來是打雷惹的禍。下雨會漏水、還有
不明原因大當機，這回內捷碰上雷擊也停駛，雖然捷運公司緊急處理，在
下班人潮湧入前恢復，但乘客對捷運的信心，恐怕已經很難復原。記者林
珍汝郭俊麟台北報導阿媽背上一個孫子、手上還牽一個，下雨天在路邊等
公車，忍不住心中憤怒，因為下午兩點19分，木柵內湖線又當機了。當
時候22列車在線上，三列沒有靠站，捷運公司用手動駕駛讓乘客進站，
並緊急啟動公車接駁，但下雨天要等公車，又是另一場浩劫。動線一團亂
，整個捷運站就像菜市場，乘客臉上滿是無奈，直呼真的很倒楣。經過搶
修，木柵內湖線在四點十分恢復運轉，事後清查發現，原來是打雷惹的禍
。下雨會漏水、還有不明原因大當機，這回內捷碰上雷擊也停駛，雖然捷
運公司緊急處理，在下班人潮湧入前恢復，但乘客對捷運的信心，恐怕已
經很難復原。記者林珍汝郭俊麟台北報導阿媽背上一個孫子、手上還牽一
個，下雨天在路邊等公車，忍不住心中憤怒，因為下午兩點19分，木柵
內湖線又當機了。當時候22列車在線上，三列沒有靠站，捷運公司用手
動駕駛讓乘客進站，並緊急啟動公車接駁，但下雨天要等公車，又是另一
場浩劫。動線一團亂，整個捷運站就像菜市場，乘客臉上滿是無奈，直呼
真的很倒楣。經過搶修，木柵內湖線在四點十分恢復運轉，事後清查發現
，原來是打雷惹的禍。下雨會漏水、還有不明原因大當機，這回內捷碰上
雷擊也停駛，雖然捷運公司緊急處理，在下班人潮湧入前恢復，但乘客對
捷運的信心，恐怕已經很難復原。記者林珍汝郭俊麟台北報導阿媽背上一
個孫子、手上還牽一個，下雨天在路邊等公車，忍不住心中憤怒，因為下
午兩點19分，木柵內湖線又當機了。當時候22列車在線上，三列沒有
靠站，捷運公司用手動駕駛讓乘客進站，並緊急啟動公車接駁，但下雨天
要等公車，又是另一場浩劫。動線一團亂，整個捷運站就像菜市場，乘客
臉上滿是無奈，直呼真的很倒楣。經過搶修，木柵內湖線在四點十分恢復
運轉，事後清查發現，原來是打雷惹的禍。下雨會漏水、還有不明原因大
當機，這回內捷碰上雷擊也停駛，雖然捷運公司緊急處理，在下班人潮湧
入前恢復，但乘客對捷運的信心，恐怕已經很難復原。記者林珍汝郭俊麟
台北報導阿媽背上一個孫子、手上還牽一個，下雨天在路邊等公車，忍不
住心中憤怒，因為下午兩點19分，木柵內湖線又當機了。當時候22列
車在線上，三列沒有靠站，捷運公司用手動駕駛讓乘客進站，並緊急啟動
公車接駁，但下雨天要等公車，又是另一場浩劫。動線一團亂，整個捷運
站就像菜市場，乘客臉上滿是無奈，直呼真的很倒楣。經過搶修，木柵內
湖線在四點十分恢復運轉，事後清查發現，原來是打雷惹的禍。下雨會漏
水、還有不明原因大當機，這回內捷碰上雷擊也停駛，雖然捷運公司緊急
處理，在下班人潮湧入前恢復，但乘客對捷運的信心，恐怕已經很難復原
。記者林珍汝郭俊麟台北報導阿媽背上一個孫子、手上還牽一個，下雨天
在路邊等公車，忍不住心中憤怒，因為下午兩點19分，木柵內湖線又當
機了。當時候22列車在線上，三列沒有靠站，捷運公司用手動駕駛讓乘
客進站，並緊急啟動公車接駁，但下雨天要等公車，又是另一場浩劫。動
線一團亂，整個捷運站就像菜市場，乘客臉上滿是無奈，直呼真的很倒楣
。經過搶修，木柵內湖線在四點十分恢復運轉，事後清查發現，原來是打
雷惹的禍。下雨會漏水、還有不明原因大當機，這回內捷碰上雷擊也停駛
，雖然捷運公司緊急處理，在下班人潮湧入前恢復，但乘客對捷運的信心
，恐怕已經很難復原。記者林珍汝郭俊麟台北報導
