受創慘重的台東太麻里溪，從上游到下游已經被土石流摧殘得面目全非，
從衛星影像來看，太麻里溪和金崙溪都被土石明顯擴寬，下游的三角洲更
是被破壞嚴重，原本通往台東和高雄唯一道路台九線，南太麻里橋斷了，
整個下游三角洲硬是被擴寬了至少一公里。從衛星空照圖上鳥瞰台南縣大
內鄉的曾文溪，明顯可以看到不只河道變寬，淹水未退，溪兩旁原本人為
的漁塭、田地也全都被水沖毀，雲林古坑的清水溪、南投信義鄉神木村的
陳有蘭溪，地表破壞情形都相當嚴重。空照也發現，許多人跡罕見的高山
地區，崩塌情況嚴重。目前國防部、農委會等相關部會，也密切關注衛星
傳回的影像，希望透過這些即時影像，來監控後續可能發生的山崩和土石
流。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。受創慘重的台東太麻里溪，從上游
到下游已經被土石流摧殘得面目全非，從衛星影像來看，太麻里溪和金崙
溪都被土石明顯擴寬，下游的三角洲更是被破壞嚴重，原本通往台東和高
雄唯一道路台九線，南太麻里橋斷了，整個下游三角洲硬是被擴寬了至少
一公里。從衛星空照圖上鳥瞰台南縣大內鄉的曾文溪，明顯可以看到不只
河道變寬，淹水未退，溪兩旁原本人為的漁塭、田地也全都被水沖毀，雲
林古坑的清水溪、南投信義鄉神木村的陳有蘭溪，地表破壞情形都相當嚴
重。空照也發現，許多人跡罕見的高山地區，崩塌情況嚴重。目前國防部
、農委會等相關部會，也密切關注衛星傳回的影像，希望透過這些即時影
像，來監控後續可能發生的山崩和土石流。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報
導。受創慘重的台東太麻里溪，從上游到下游已經被土石流摧殘得面目全
非，從衛星影像來看，太麻里溪和金崙溪都被土石明顯擴寬，下游的三角
洲更是被破壞嚴重，原本通往台東和高雄唯一道路台九線，南太麻里橋斷
了，整個下游三角洲硬是被擴寬了至少一公里。從衛星空照圖上鳥瞰台南
縣大內鄉的曾文溪，明顯可以看到不只河道變寬，淹水未退，溪兩旁原本
人為的漁塭、田地也全都被水沖毀，雲林古坑的清水溪、南投信義鄉神木
村的陳有蘭溪，地表破壞情形都相當嚴重。空照也發現，許多人跡罕見的
高山地區，崩塌情況嚴重。目前國防部、農委會等相關部會，也密切關注
衛星傳回的影像，希望透過這些即時影像，來監控後續可能發生的山崩和
土石流。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。受創慘重的台東太麻里溪，從
上游到下游已經被土石流摧殘得面目全非，從衛星影像來看，太麻里溪和
金崙溪都被土石明顯擴寬，下游的三角洲更是被破壞嚴重，原本通往台東
和高雄唯一道路台九線，南太麻里橋斷了，整個下游三角洲硬是被擴寬了
至少一公里。從衛星空照圖上鳥瞰台南縣大內鄉的曾文溪，明顯可以看到
不只河道變寬，淹水未退，溪兩旁原本人為的漁塭、田地也全都被水沖毀
，雲林古坑的清水溪、南投信義鄉神木村的陳有蘭溪，地表破壞情形都相
當嚴重。空照也發現，許多人跡罕見的高山地區，崩塌情況嚴重。目前國
防部、農委會等相關部會，也密切關注衛星傳回的影像，希望透過這些即
時影像，來監控後續可能發生的山崩和土石流。記者陳姝君陳柏諭中壢採
訪報導。受創慘重的台東太麻里溪，從上游到下游已經被土石流摧殘得面
目全非，從衛星影像來看，太麻里溪和金崙溪都被土石明顯擴寬，下游的
三角洲更是被破壞嚴重，原本通往台東和高雄唯一道路台九線，南太麻里
橋斷了，整個下游三角洲硬是被擴寬了至少一公里。從衛星空照圖上鳥瞰
台南縣大內鄉的曾文溪，明顯可以看到不只河道變寬，淹水未退，溪兩旁
原本人為的漁塭、田地也全都被水沖毀，雲林古坑的清水溪、南投信義鄉
神木村的陳有蘭溪，地表破壞情形都相當嚴重。空照也發現，許多人跡罕
見的高山地區，崩塌情況嚴重。目前國防部、農委會等相關部會，也密切
關注衛星傳回的影像，希望透過這些即時影像，來監控後續可能發生的山
崩和土石流。記者陳姝君陳柏諭中壢採訪報導。
