刊登在英國新一期「刺胳針」醫學期刊的研究指出，美國科學家在培育
人體器官方面的研究，有了劃時代的進展。
科學家成功的利用患者本身的膀胱細胞，培育出完整的膀胱，然後再移
植回患者身上，而這項手術已經運用在七名膀胱衰竭的患者身上，術
後反應相當良好。
在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的
組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特大學旗下的再生醫學研究
中心，有了突破性的進展。
科學家從膀胱衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育
出像畫面上，您所看到的一個完整的膀胱。
再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官的方式是，我們先
製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們再把細胞一次
一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個放入烤箱
有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了自體再生膀胱
的移植手術，復原的情況相當良好。
膀胱移植手術患者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏
尿)了，現在我可以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(
漏尿)。
以往醫界治療這類患者的作法，是截取患者的一段腸子來做膀胱，但問
題是腸細胞的功能是收縮，而膀胱細胞的功能是排出，兩者並不相容
，通常術後容易產生副作用，像是骨質疏鬆，腎結石，或是提高罹患
這些情況在自體再生膀胱移植都不會發生，而除了膀胱之外，研究人員
同時也在血管，心臟等二十種不同組織器官，進行同樣的實驗。
再生醫學研究中心，阿塔拉博士:本中心目前正在對不同的組織器官進
行研究，血管氣管心臟肝臟胰線。
各自有各自不同的挑戰，我們正努力克服當中。
但儘管再生膀胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損
，不過，患者每隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏
尿的尷尬在手術過後再也不會發生。
