風災重創南台灣，現在民眾愛心也動起來!有人發起捐舊衣到災區的活動
，一大早就有四五百個民眾響應，還有學生自己組成志工團體，要到災區
去做義工。一包一包從車上搬下來，全都是民眾臨時蒐集的舊衣服，11
號才發起捐舊衣活動，隔天愛心就從四面八方湧入，還有小朋友拉著媽媽
一起來捐衣服。這位小姐則是連夜在社區大樓，一戶一戶按電鈴蒐集舊衣
，打包到半夜兩點，只希望能為災民做一點事。捐物資之外，還有人直接
把自己捐出來，這些學生在網路上互相號召，一大早就搭上高鐵直奔台南
。台灣高鐵今天起，每列車也保留90個座位，給救災團體免費搭乘，持
續一個月，要把民眾的愛跟希望，一車一車送往災區。記者林珍汝郭俊麟
台北報導風災重創南台灣，現在民眾愛心也動起來!有人發起捐舊衣到災
區的活動，一大早就有四五百個民眾響應，還有學生自己組成志工團體，
要到災區去做義工。一包一包從車上搬下來，全都是民眾臨時蒐集的舊衣
服，11號才發起捐舊衣活動，隔天愛心就從四面八方湧入，還有小朋友
拉著媽媽一起來捐衣服。這位小姐則是連夜在社區大樓，一戶一戶按電鈴
蒐集舊衣，打包到半夜兩點，只希望能為災民做一點事。捐物資之外，還
有人直接把自己捐出來，這些學生在網路上互相號召，一大早就搭上高鐵
直奔台南。台灣高鐵今天起，每列車也保留90個座位，給救災團體免費
搭乘，持續一個月，要把民眾的愛跟希望，一車一車送往災區。記者林珍
汝郭俊麟台北報導風災重創南台灣，現在民眾愛心也動起來!有人發起捐
舊衣到災區的活動，一大早就有四五百個民眾響應，還有學生自己組成志
工團體，要到災區去做義工。一包一包從車上搬下來，全都是民眾臨時蒐
集的舊衣服，11號才發起捐舊衣活動，隔天愛心就從四面八方湧入，還
有小朋友拉著媽媽一起來捐衣服。這位小姐則是連夜在社區大樓，一戶一
戶按電鈴蒐集舊衣，打包到半夜兩點，只希望能為災民做一點事。捐物資
之外，還有人直接把自己捐出來，這些學生在網路上互相號召，一大早就
搭上高鐵直奔台南。台灣高鐵今天起，每列車也保留90個座位，給救災
團體免費搭乘，持續一個月，要把民眾的愛跟希望，一車一車送往災區。
記者林珍汝郭俊麟台北報導風災重創南台灣，現在民眾愛心也動起來!有
人發起捐舊衣到災區的活動，一大早就有四五百個民眾響應，還有學生自
己組成志工團體，要到災區去做義工。一包一包從車上搬下來，全都是民
眾臨時蒐集的舊衣服，11號才發起捐舊衣活動，隔天愛心就從四面八方
湧入，還有小朋友拉著媽媽一起來捐衣服。這位小姐則是連夜在社區大樓
，一戶一戶按電鈴蒐集舊衣，打包到半夜兩點，只希望能為災民做一點事
。捐物資之外，還有人直接把自己捐出來，這些學生在網路上互相號召，
一大早就搭上高鐵直奔台南。台灣高鐵今天起，每列車也保留90個座位
，給救災團體免費搭乘，持續一個月，要把民眾的愛跟希望，一車一車送
往災區。記者林珍汝郭俊麟台北報導風災重創南台灣，現在民眾愛心也動
起來!有人發起捐舊衣到災區的活動，一大早就有四五百個民眾響應，還
有學生自己組成志工團體，要到災區去做義工。一包一包從車上搬下來，
全都是民眾臨時蒐集的舊衣服，11號才發起捐舊衣活動，隔天愛心就從
四面八方湧入，還有小朋友拉著媽媽一起來捐衣服。這位小姐則是連夜在
社區大樓，一戶一戶按電鈴蒐集舊衣，打包到半夜兩點，只希望能為災民
做一點事。捐物資之外，還有人直接把自己捐出來，這些學生在網路上互
相號召，一大早就搭上高鐵直奔台南。台灣高鐵今天起，每列車也保留9
0個座位，給救災團體免費搭乘，持續一個月，要把民眾的愛跟希望，一
車一車送往災區。記者林珍汝郭俊麟台北報導風災重創南台灣，現在民眾
愛心也動起來!有人發起捐舊衣到災區的活動，一大早就有四五百個民眾
響應，還有學生自己組成志工團體，要到災區去做義工。一包一包從車上
搬下來，全都是民眾臨時蒐集的舊衣服，11號才發起捐舊衣活動，隔天
愛心就從四面八方湧入，還有小朋友拉著媽媽一起來捐衣服。這位小姐則
是連夜在社區大樓，一戶一戶按電鈴蒐集舊衣，打包到半夜兩點，只希望
能為災民做一點事。捐物資之外，還有人直接把自己捐出來，這些學生在
網路上互相號召，一大早就搭上高鐵直奔台南。台灣高鐵今天起，每列車
也保留90個座位，給救災團體免費搭乘，持續一個月，要把民眾的愛跟
希望，一車一車送往災區。記者林珍汝郭俊麟台北報導
