為了提升收視率，巴西有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤
，獨家播出公然處決對敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭
公然持槍殺害敵對幫派成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌
握，還可以當場連線報導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬
遜州最受歡迎的電視節目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，
同時也是亞馬遜州議員的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手
，涉及至少五起街頭謀殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人
起訴，但已經先將索沙的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，
在他家中還當場查獲大筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人
只想抹黑他來當污點證人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維
護治安和揪出破壞社會公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，
恐怕索沙本人才會是節目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了
提升收視率，巴西有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨
家播出公然處決對敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然
持槍殺害敵對幫派成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，
還可以當場連線報導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州
最受歡迎的電視節目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時
也是亞馬遜州議員的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉
及至少五起街頭謀殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴
，但已經先將索沙的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他
家中還當場查獲大筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想
抹黑他來當污點證人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治
安和揪出破壞社會公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕
索沙本人才會是節目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了提升
收視率，巴西有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨家播
出公然處決對敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然持槍
殺害敵對幫派成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，還可
以當場連線報導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州最受
歡迎的電視節目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時也是
亞馬遜州議員的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉及至
少五起街頭謀殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴，但
已經先將索沙的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他家中
還當場查獲大筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想抹黑
他來當污點證人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治安和
揪出破壞社會公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕索沙
本人才會是節目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了提升收視
率，巴西有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨家播出公
然處決對敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然持槍殺害
敵對幫派成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，還可以當
場連線報導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州最受歡迎
的電視節目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時也是亞馬
遜州議員的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉及至少五
起街頭謀殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴，但已經
先將索沙的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他家中還當
場查獲大筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想抹黑他來
當污點證人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治安和揪出
破壞社會公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕索沙本人
才會是節目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了提升收視率，
巴西有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨家播出公然處
決對敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然持槍殺害敵對
幫派成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，還可以當場連
線報導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州最受歡迎的電
視節目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時也是亞馬遜州
議員的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉及至少五起街
頭謀殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴，但已經先將
索沙的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他家中還當場查
獲大筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想抹黑他來當污
點證人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治安和揪出破壞
社會公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕索沙本人才會
是節目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了提升收視率，巴西
有一個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨家播出公然處決對
敵的恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然持槍殺害敵對幫派
成員的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，還可以當場連線報
導，讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州最受歡迎的電視節
目之一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時也是亞馬遜州議員
的『索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉及至少五起街頭謀
殺。由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴，但已經先將索沙
的兒子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他家中還當場查獲大
筆現鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想抹黑他來當污點證
人藉機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治安和揪出破壞社會
公平正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕索沙本人才會是節
目應該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。為了提升收視率，巴西有一
個的打擊犯罪節目，主持人卻和犯罪組織掛鉤，獨家播出公然處決對敵的
恐怖實況，引起極大的爭議。犯罪幫派在街頭公然持槍殺害敵對幫派成員
的鏡頭，被號稱打擊犯罪的節目主持人一手掌握，還可以當場連線報導，
讓主持人和節目本身大大出名，成了巴西亞馬遜州最受歡迎的電視節目之
一。不過根據警方進一步調查，節目主持人，同時也是亞馬遜州議員的『
索沙』，竟然就是下達街頭處決令的幕後黑手，涉及至少五起街頭謀殺。
由於索沙有民意代表的身分，警方還不敢逮人起訴，但已經先將索沙的兒
子，以謀殺、走私毒品和非法持有槍械逮捕，在他家中還當場查獲大筆現
鈔和子彈。索沙透過律師喊冤，指控警方證人只想抹黑他來當污點證人藉
機脫罪，他的節目把犯罪事實曝光，為的是維護治安和揪出破壞社會公平
正義的不法份子。但如果警方調查屬實的話，恐怕索沙本人才會是節目應
該調查揭發的首要目標。記者綜合報導。
