邁入第十一年的台北藝術節已經開鑼了，今年有個演出很適合聽障朋友
觀賞，就是明天一連三天在台北城市舞台演出的「低迴李爾王」因為
劇中女主角是一位非常傑出的聽障演員，而且整齣劇以法文加手語的
法國聾演員艾曼紐‧拉波希特:劇中講的是權利、講的是鬥爭，講的是
怎麼樣用語言，諂媚去得到你想要東西，克蒂莉雅決定用一個不一樣
的語言，就是手語來挑戰既有的價值觀。
用法國手語清楚表達這齣改編莎士比亞名劇「李爾王」想要傳達的精神
，她就是飾演李爾王小女兒的艾曼紐‧拉波希特。
天生聽障，是目前法國最受矚目的聽障演員。
法國聾演員艾曼紐‧拉波希特:身為團長，有一個很強烈的目標，就是
讓聽得見的人和聽不見的人彼此有一個個交流的空間，了解彼此的文
化，一起共同創造不一樣的藝術。
艾曼紐不只是傑出演員，她目前還是法國視覺劇團的團長，長期透過演
出推廣手語。
不過她坦言，經營聾劇團不容易，因為劇團成立30年，直到兩年前，
才在巴黎有自己的表演場地。
這次和導演蒙特凱尼合作演出李爾王，雖然是劇中唯一的聽障演員，但
全劇以手語貫穿，所以合作很愉快。
這次第一次來到台灣，她希望台灣的觀眾、不管聽得到的、還是聽不見
的朋友，因為低迴李爾王聚在一起，欣賞到藝術的美好。
