大家全力救災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發
現七百多人、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看
到天氣一放晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門
一打開，隆隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人
員背著受傷的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直
升機，等了三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱
著最愛的音樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在
！沒看到人的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒
有了拜託救救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為
小林村，那瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。
擔架救護車計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成
救護車，一起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，
飛了十三架，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要
怕，直升機會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大
家全力救災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現
七百多人、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到
天氣一放晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一
打開，隆隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員
背著受傷的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升
機，等了三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著
最愛的音樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！
沒看到人的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有
了拜託救救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小
林村，那瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔
架救護車計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救
護車，一起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛
了十三架，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕
，直升機會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家
全力救災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七
百多人、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天
氣一放晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打
開，隆隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背
著受傷的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機
，等了三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最
愛的音樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒
看到人的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了
拜託救救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林
村，那瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架
救護車計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護
車，一起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了
十三架，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，
直升機會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家全
力救災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七百
多人、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天氣
一放晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打開
，隆隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背著
受傷的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機，
等了三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最愛
的音樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒看
到人的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了拜
託救救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林村
，那瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架救
護車計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護車
，一起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了十
三架，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，直
升機會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家全力
救災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七百多
人、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天氣一
放晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打開，
隆隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背著受
傷的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機，等
了三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最愛的
音樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒看到
人的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了拜託
救救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林村，
那瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架救護
車計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護車，
一起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了十三
架，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，直升
機會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家全力救
災、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七百多人
、平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天氣一放
晴，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打開，隆
隆螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背著受傷
的阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機，等了
三天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最愛的音
樂課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒看到人
的，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了拜託救
救我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林村，那
瑪夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架救護車
計程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護車，一
起跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了十三架
，救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，直升機
會繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家全力救災
、也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七百多人、
平安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天氣一放晴
，直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打開，隆隆
螺旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背著受傷的
阿伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機，等了三
天的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最愛的音樂
課本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒看到人的
，眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了拜託救救
我們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林村，那瑪
夏鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架救護車計
程車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護車，一起
跟時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了十三架，
救出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，直升機會
繼續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。大家全力救災、
也傳回好消息，國軍挺進【小林村】和【那瑪夏鄉】，發現七百多人、平
安生還，等待救援。雖然這幾天、山區大雨不斷，只要看到天氣一放晴，
直升機就立刻出動，把受困好幾天的災民搶救出來。機門一打開，隆隆螺
旋槳聲，擋不住歡呼聲。多好!我們的家人還在！救難人員背著受傷的阿
伯向前跑，拖著大包小包家當的災民，一個一個走下了直升機，等了三天
的家人衝了上去。東森我們綠衣服逃出來的小妹妹，只抱著最愛的音樂課
本。我家門前有小河歌詞裡的家不在了！但一家人都還在！沒看到人的，
眼神裡都是羨慕。有沒有看到我小姑有人連問的勇氣都沒有了拜託救救我
們直升機這個聲音是許多等待的人最想聽到的聲音，因為小林村，那瑪夏
鄉傳出有七百人還活著，直升機從一大早起飛就沒停過。擔架救護車計程
車要送醫的災民太多了！救護車哪來得及跑，計程車變成救護車，一起跟
時間賽跑！一整天常有大雨打斷，原本要飛三十五架次，飛了十三架，救
出了一百七十人，雖然跟七百人還有一段距離！但是不要怕，直升機會繼
續起飛，像大雨後的天空，看見了陽光，看見了希望。
