原住民立委高金素梅，11號率團突襲日本的靖國神社，並在正殿前高唱
原住民安魂曲，希望帶在神社裡的祖靈返鄉。也跟神社安全人員爆發肢體
衝突。立委高金素梅，日本時間11號上午9點多，帶領50多名原住民
團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口
號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝
突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖
民台灣時期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。來。再度擺脫員警糾纏後
，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神
社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台
灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼
續向日本發動還我祖靈的活動。原住民立委高金素梅，11號率團突襲日
本的靖國神社，並在正殿前高唱原住民安魂曲，希望帶在神社裡的祖靈返
鄉。也跟神社安全人員爆發肢體衝突。立委高金素梅，日本時間11號上
午9點多，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，直
闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條
標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖
靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫害做出反省跟
賠償。來。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安
魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並
停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方
遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我祖靈的活動。原住民立
委高金素梅，11號率團突襲日本的靖國神社，並在正殿前高唱原住民安
魂曲，希望帶在神社裡的祖靈返鄉。也跟神社安全人員爆發肢體衝突。立
委高金素梅，日本時間11號上午9點多，帶領50多名原住民團員，高
舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社
安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍
抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時
期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。來。再度擺脫員警糾纏後，原住民
團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把
當年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民
將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本
發動還我祖靈的活動。原住民立委高金素梅，11號率團突襲日本的靖國
神社，並在正殿前高唱原住民安魂曲，希望帶在神社裡的祖靈返鄉。也跟
神社安全人員爆發肢體衝突。立委高金素梅，日本時間11號上午9點多
，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神
社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟
原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號
，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。來
。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。
高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合
祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯
面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我祖靈的活動。原住民立委高金素
梅，11號率團突襲日本的靖國神社，並在正殿前高唱原住民安魂曲，希
望帶在神社裡的祖靈返鄉。也跟神社安全人員爆發肢體衝突。立委高金素
梅，日本時間11號上午9點多，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖
國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛
隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿
前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原
住民的迫害做出反省跟賠償。來。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即
在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵
的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的
祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我
祖靈的活動。原住民立委高金素梅，11號率團突襲日本的靖國神社，並
在正殿前高唱原住民安魂曲，希望帶在神社裡的祖靈返鄉。也跟神社安全
人員爆發肢體衝突。立委高金素梅，日本時間11號上午9點多，帶領5
0多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，
並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團
員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日
本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。來。再度擺
脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅
強調，靖國神社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神
社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史
正義，她將繼續向日本發動還我祖靈的活動。原住民立委高金素梅，11
號率團突襲日本的靖國神社，並在正殿前高唱原住民安魂曲，希望帶在神
社裡的祖靈返鄉。也跟神社安全人員爆發肢體衝突。立委高金素梅，日本
時間11號上午9點多，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖
靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上
前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場
，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫
害做出反省跟賠償。來。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣
場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵的高砂義
勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回
家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我祖靈的活
動。
