8號被派往台東太麻里協助災民撤退的兩名員警、江文祥和許金次，駕駛
的警車前天在溪谷被尋獲後，兩人至今卻還是下落不明，這幾天、不只家
屬著急難熬，員警的同事，也自動利用下班時間四處尋找，就是盼望有奇
蹟出現。警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤
狀況，雖然已經失蹤五天，但江文洋和許金次的同事，卻沒有放棄，一下
班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找
人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不
到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水
暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡
邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河
床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥
兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天
一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現
。記者台東、綜合報導8號被派往台東太麻里協助災民撤退的兩名員警、
江文祥和許金次，駕駛的警車前天在溪谷被尋獲後，兩人至今卻還是下落
不明，這幾天、不只家屬著急難熬，員警的同事，也自動利用下班時間四
處尋找，就是盼望有奇蹟出現。警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上
也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江文洋和許金次的同
事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著
狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里
溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太
麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，
但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名
員警駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反
光背心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事
們還是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼
望最後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導8號被派往台東太麻里協助
災民撤退的兩名員警、江文祥和許金次，駕駛的警車前天在溪谷被尋獲後
，兩人至今卻還是下落不明，這幾天、不只家屬著急難熬，員警的同事，
也自動利用下班時間四處尋找，就是盼望有奇蹟出現。警局內的座位還掛
著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，
但江文洋和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊
繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人
員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希
望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文
祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失
去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也
發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更
是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河
床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導8號
被派往台東太麻里協助災民撤退的兩名員警、江文祥和許金次，駕駛的警
車前天在溪谷被尋獲後，兩人至今卻還是下落不明，這幾天、不只家屬著
急難熬，員警的同事，也自動利用下班時間四處尋找，就是盼望有奇蹟出
現。警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況
，雖然已經失蹤五天，但江文洋和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、
就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，
大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最
後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲
而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車
被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上
被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心
情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下
班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記
者台東、綜合報導8號被派往台東太麻里協助災民撤退的兩名員警、江文
祥和許金次，駕駛的警車前天在溪谷被尋獲後，兩人至今卻還是下落不明
，這幾天、不只家屬著急難熬，員警的同事，也自動利用下班時間四處尋
找，就是盼望有奇蹟出現。警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還
記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江文洋和許金次的同事，
卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，
希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷
上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里
傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒
想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警
駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背
心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還
是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最
後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導8號被派往台東太麻里協助災民
撤退的兩名員警、江文祥和許金次，駕駛的警車前天在溪谷被尋獲後，兩
人至今卻還是下落不明，這幾天、不只家屬著急難熬，員警的同事，也自
動利用下班時間四處尋找，就是盼望有奇蹟出現。警局內的座位還掛著兩
人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江
文洋和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續
尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人員，
更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希望。
8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據
報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了
蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也發現
疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭
斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上
來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導8號被派
往台東太麻里協助災民撤退的兩名員警、江文祥和許金次，駕駛的警車前
天在溪谷被尋獲後，兩人至今卻還是下落不明，這幾天、不只家屬著急難
熬，員警的同事，也自動利用下班時間四處尋找，就是盼望有奇蹟出現。
警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖
然已經失蹤五天，但江文洋和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎
著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批
身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一
刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受
困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪
水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找
到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變
得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就
帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台
東、綜合報導
