原本寬敞的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道
路路基也整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地
居民拍攝的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出
現傾斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過
居民擔心，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食
物幾乎都賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救
援，不過有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一
天，從台東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大
武鄉五天，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到
台東市區，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導原本
寬敞的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路
基也整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民
拍攝的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾
斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民
擔心，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾
乎都賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，
不過有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，
從台東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉
五天，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東
市區，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導原本寬敞
的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也
整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝
的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，
地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心
，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都
賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過
有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台
東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天
，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區
，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導原本寬敞的南
迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個
流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫
面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，地面
到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心，山
上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光
了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過有人
卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台東市
到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天，因
為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區，總
算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導原本寬敞的南迴公
路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個流失
，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫面，
而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，地面到處
堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心，山上有
堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光了，
居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過有人卻等
不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台東市到大
武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天，因為想
念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區，總算平
安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導
