英國倫敦西南方的皇家植物園，一向以精緻的花圃、樹木跟噴泉聞名於世
。為了讓植物園內植物更多樣化，園內最近引進了稀有的高山植物，並打
造了一座高科技的溫室，能夠模擬高山的乾冷氣，吸引不少愛好者前來參
觀。這座弧形的戴維斯高山溫室，是倫敦皇家植物園過去20多年來，第
一座利用高科技來模擬高山氣候的現在溫室。溫室設計師透納這座溫室的
玻璃，採用低鐵質的玻璃，透光度比一般的高出一成，達到90%，室內
沒有冷氣，透過在地板下錯綜複雜的不銹鋼排氣管，讓植物保持清爽，就
像在高山山坡乘涼一樣。戴維斯高山溫室經理人凱蒂目前戴維斯高山溫室
裡引進了7000種高山植物，其中包括了許多相當稀有的品種，吸引不
少植物愛好者前來參觀，設計師表示，希望他所世紀的溫室，能夠讓這些
精緻的高山植物，都能快樂的在倫敦生活。英國倫敦西南方的皇家植物園
，一向以精緻的花圃、樹木跟噴泉聞名於世。為了讓植物園內植物更多樣
化，園內最近引進了稀有的高山植物，並打造了一座高科技的溫室，能夠
模擬高山的乾冷氣，吸引不少愛好者前來參觀。這座弧形的戴維斯高山溫
室，是倫敦皇家植物園過去20多年來，第一座利用高科技來模擬高山氣
候的現在溫室。溫室設計師透納這座溫室的玻璃，採用低鐵質的玻璃，透
光度比一般的高出一成，達到90%，室內沒有冷氣，透過在地板下錯綜
複雜的不銹鋼排氣管，讓植物保持清爽，就像在高山山坡乘涼一樣。戴維
斯高山溫室經理人凱蒂目前戴維斯高山溫室裡引進了7000種高山植物
，其中包括了許多相當稀有的品種，吸引不少植物愛好者前來參觀，設計
師表示，希望他所世紀的溫室，能夠讓這些精緻的高山植物，都能快樂的
在倫敦生活。英國倫敦西南方的皇家植物園，一向以精緻的花圃、樹木跟
噴泉聞名於世。為了讓植物園內植物更多樣化，園內最近引進了稀有的高
山植物，並打造了一座高科技的溫室，能夠模擬高山的乾冷氣，吸引不少
愛好者前來參觀。這座弧形的戴維斯高山溫室，是倫敦皇家植物園過去2
0多年來，第一座利用高科技來模擬高山氣候的現在溫室。溫室設計師透
納這座溫室的玻璃，採用低鐵質的玻璃，透光度比一般的高出一成，達到
90%，室內沒有冷氣，透過在地板下錯綜複雜的不銹鋼排氣管，讓植物
保持清爽，就像在高山山坡乘涼一樣。戴維斯高山溫室經理人凱蒂目前戴
維斯高山溫室裡引進了7000種高山植物，其中包括了許多相當稀有的
品種，吸引不少植物愛好者前來參觀，設計師表示，希望他所世紀的溫室
，能夠讓這些精緻的高山植物，都能快樂的在倫敦生活。英國倫敦西南方
的皇家植物園，一向以精緻的花圃、樹木跟噴泉聞名於世。為了讓植物園
內植物更多樣化，園內最近引進了稀有的高山植物，並打造了一座高科技
的溫室，能夠模擬高山的乾冷氣，吸引不少愛好者前來參觀。這座弧形的
戴維斯高山溫室，是倫敦皇家植物園過去20多年來，第一座利用高科技
來模擬高山氣候的現在溫室。溫室設計師透納這座溫室的玻璃，採用低鐵
質的玻璃，透光度比一般的高出一成，達到90%，室內沒有冷氣，透過
在地板下錯綜複雜的不銹鋼排氣管，讓植物保持清爽，就像在高山山坡乘
涼一樣。戴維斯高山溫室經理人凱蒂目前戴維斯高山溫室裡引進了700
0種高山植物，其中包括了許多相當稀有的品種，吸引不少植物愛好者前
來參觀，設計師表示，希望他所世紀的溫室，能夠讓這些精緻的高山植物
，都能快樂的在倫敦生活。英國倫敦西南方的皇家植物園，一向以精緻的
花圃、樹木跟噴泉聞名於世。為了讓植物園內植物更多樣化，園內最近引
進了稀有的高山植物，並打造了一座高科技的溫室，能夠模擬高山的乾冷
氣，吸引不少愛好者前來參觀。這座弧形的戴維斯高山溫室，是倫敦皇家
植物園過去20多年來，第一座利用高科技來模擬高山氣候的現在溫室。
溫室設計師透納這座溫室的玻璃，採用低鐵質的玻璃，透光度比一般的高
出一成，達到90%，室內沒有冷氣，透過在地板下錯綜複雜的不銹鋼排
氣管，讓植物保持清爽，就像在高山山坡乘涼一樣。戴維斯高山溫室經理
人凱蒂目前戴維斯高山溫室裡引進了7000種高山植物，其中包括了許
多相當稀有的品種，吸引不少植物愛好者前來參觀，設計師表示，希望他
所世紀的溫室，能夠讓這些精緻的高山植物，都能快樂的在倫敦生活。
