在山上困了5天，100多位那瑪夏鄉民族村的村民，搭著陸軍雙螺蜁槳
運輸機，抵達旗山國中操場小林村的家屬，看到志工放聲大哭，因為前一
天住在甲仙的劉秋民，徒步進入小林，他說，五里埔的確有人在等待救援
，可是五里埔之後，小林到前往錫安山的這段路，完全沒有人煙。高舉著
牌子，家屬們想要回家看看，而另一頭，桃源鄉的家屬也急得不得了，因
為從8月7號到現在，還有3個村音訊全無。就算馬總統已經親自解釋，
不會頒佈緊急命令的原因，家屬們只是納悶，88水災到現在，竟然還有
村落完全失聯，政府到底在做什麼？記者林曉慧吳嘉堡SNG小組高雄縣
報導在山上困了5天，100多位那瑪夏鄉民族村的村民，搭著陸軍雙螺
蜁槳運輸機，抵達旗山國中操場小林村的家屬，看到志工放聲大哭，因為
前一天住在甲仙的劉秋民，徒步進入小林，他說，五里埔的確有人在等待
救援，可是五里埔之後，小林到前往錫安山的這段路，完全沒有人煙。高
舉著牌子，家屬們想要回家看看，而另一頭，桃源鄉的家屬也急得不得了
，因為從8月7號到現在，還有3個村音訊全無。就算馬總統已經親自解
釋，不會頒佈緊急命令的原因，家屬們只是納悶，88水災到現在，竟然
還有村落完全失聯，政府到底在做什麼？記者林曉慧吳嘉堡SNG小組高
雄縣報導在山上困了5天，100多位那瑪夏鄉民族村的村民，搭著陸軍
雙螺蜁槳運輸機，抵達旗山國中操場小林村的家屬，看到志工放聲大哭，
因為前一天住在甲仙的劉秋民，徒步進入小林，他說，五里埔的確有人在
等待救援，可是五里埔之後，小林到前往錫安山的這段路，完全沒有人煙
。高舉著牌子，家屬們想要回家看看，而另一頭，桃源鄉的家屬也急得不
得了，因為從8月7號到現在，還有3個村音訊全無。就算馬總統已經親
自解釋，不會頒佈緊急命令的原因，家屬們只是納悶，88水災到現在，
竟然還有村落完全失聯，政府到底在做什麼？記者林曉慧吳嘉堡SNG小
組高雄縣報導
