嘉義縣阿里山公里目前已經中斷，民眾乾脆自力救濟，沿著山頭開出一條
新路，許多人開始撤離，不過，還是有居民不願離家，走五個多小時沿著
山路下山，買東西再爬上山，就是要和家人守在一起。通往阿里山鄉最主
要的聯外道路台18線，現在是這種怵目驚心的畫面。台十八線38k路
段再往裡面已經無路可走，可是困在裡頭的居民，包括番路鄉的龍頭村和
公田村的居民，已經斷水斷電多日，空投物資只能暫時充飢，居民紛紛開
始自力撤離。順著這條小路往上走，越過台18線38k坍塌路段，得先
越過一個小山頭，居民們沒路就自己開路，摸著地形下山，老老少少一個
接著一個，還有這位在裡頭開餐廳的老闆娘，也挑起家當，往山下撤離。
這條羊腸小徑因為天雨路滑已經下得相當不好走，加上地形崎嶇，從受困
村裡走出來，就得走上五個小時，不過，還是有災民捨不得離開家園，咬
著牙下山找物資，再爬山路回去，再困難也要和家人守在一起。雖然災民
樂觀地說，現在走一步算一步，不過，像這樣受困在阿里山裡面的居民，
還是希望路能夠早點通，沒水沒電的日子能夠快點結束。嘉義縣阿里山公
里目前已經中斷，民眾乾脆自力救濟，沿著山頭開出一條新路，許多人開
始撤離，不過，還是有居民不願離家，走五個多小時沿著山路下山，買東
西再爬上山，就是要和家人守在一起。通往阿里山鄉最主要的聯外道路台
18線，現在是這種怵目驚心的畫面。台十八線38k路段再往裡面已經
無路可走，可是困在裡頭的居民，包括番路鄉的龍頭村和公田村的居民，
已經斷水斷電多日，空投物資只能暫時充飢，居民紛紛開始自力撤離。順
著這條小路往上走，越過台18線38k坍塌路段，得先越過一個小山頭
，居民們沒路就自己開路，摸著地形下山，老老少少一個接著一個，還有
這位在裡頭開餐廳的老闆娘，也挑起家當，往山下撤離。這條羊腸小徑因
為天雨路滑已經下得相當不好走，加上地形崎嶇，從受困村裡走出來，就
得走上五個小時，不過，還是有災民捨不得離開家園，咬著牙下山找物資
，再爬山路回去，再困難也要和家人守在一起。雖然災民樂觀地說，現在
走一步算一步，不過，像這樣受困在阿里山裡面的居民，還是希望路能夠
早點通，沒水沒電的日子能夠快點結束。嘉義縣阿里山公里目前已經中斷
，民眾乾脆自力救濟，沿著山頭開出一條新路，許多人開始撤離，不過，
還是有居民不願離家，走五個多小時沿著山路下山，買東西再爬上山，就
是要和家人守在一起。通往阿里山鄉最主要的聯外道路台18線，現在是
這種怵目驚心的畫面。台十八線38k路段再往裡面已經無路可走，可是
困在裡頭的居民，包括番路鄉的龍頭村和公田村的居民，已經斷水斷電多
日，空投物資只能暫時充飢，居民紛紛開始自力撤離。順著這條小路往上
走，越過台18線38k坍塌路段，得先越過一個小山頭，居民們沒路就
自己開路，摸著地形下山，老老少少一個接著一個，還有這位在裡頭開餐
廳的老闆娘，也挑起家當，往山下撤離。這條羊腸小徑因為天雨路滑已經
下得相當不好走，加上地形崎嶇，從受困村裡走出來，就得走上五個小時
，不過，還是有災民捨不得離開家園，咬著牙下山找物資，再爬山路回去
，再困難也要和家人守在一起。雖然災民樂觀地說，現在走一步算一步，
不過，像這樣受困在阿里山裡面的居民，還是希望路能夠早點通，沒水沒
電的日子能夠快點結束。嘉義縣阿里山公里目前已經中斷，民眾乾脆自力
救濟，沿著山頭開出一條新路，許多人開始撤離，不過，還是有居民不願
離家，走五個多小時沿著山路下山，買東西再爬上山，就是要和家人守在
一起。通往阿里山鄉最主要的聯外道路台18線，現在是這種怵目驚心的
畫面。台十八線38k路段再往裡面已經無路可走，可是困在裡頭的居民
，包括番路鄉的龍頭村和公田村的居民，已經斷水斷電多日，空投物資只
能暫時充飢，居民紛紛開始自力撤離。順著這條小路往上走，越過台18
線38k坍塌路段，得先越過一個小山頭，居民們沒路就自己開路，摸著
地形下山，老老少少一個接著一個，還有這位在裡頭開餐廳的老闆娘，也
挑起家當，往山下撤離。這條羊腸小徑因為天雨路滑已經下得相當不好走
，加上地形崎嶇，從受困村裡走出來，就得走上五個小時，不過，還是有
災民捨不得離開家園，咬著牙下山找物資，再爬山路回去，再困難也要和
家人守在一起。雖然災民樂觀地說，現在走一步算一步，不過，像這樣受
困在阿里山裡面的居民，還是希望路能夠早點通，沒水沒電的日子能夠快
點結束。嘉義縣阿里山公里目前已經中斷，民眾乾脆自力救濟，沿著山頭
開出一條新路，許多人開始撤離，不過，還是有居民不願離家，走五個多
小時沿著山路下山，買東西再爬上山，就是要和家人守在一起。通往阿里
山鄉最主要的聯外道路台18線，現在是這種怵目驚心的畫面。台十八線
38k路段再往裡面已經無路可走，可是困在裡頭的居民，包括番路鄉的
龍頭村和公田村的居民，已經斷水斷電多日，空投物資只能暫時充飢，居
民紛紛開始自力撤離。順著這條小路往上走，越過台18線38k坍塌路
段，得先越過一個小山頭，居民們沒路就自己開路，摸著地形下山，老老
少少一個接著一個，還有這位在裡頭開餐廳的老闆娘，也挑起家當，往山
下撤離。這條羊腸小徑因為天雨路滑已經下得相當不好走，加上地形崎嶇
，從受困村裡走出來，就得走上五個小時，不過，還是有災民捨不得離開
家園，咬著牙下山找物資，再爬山路回去，再困難也要和家人守在一起。
雖然災民樂觀地說，現在走一步算一步，不過，像這樣受困在阿里山裡面
的居民，還是希望路能夠早點通，沒水沒電的日子能夠快點結束。嘉義縣
阿里山公里目前已經中斷，民眾乾脆自力救濟，沿著山頭開出一條新路，
許多人開始撤離，不過，還是有居民不願離家，走五個多小時沿著山路下
山，買東西再爬上山，就是要和家人守在一起。通往阿里山鄉最主要的聯
外道路台18線，現在是這種怵目驚心的畫面。台十八線38k路段再往
裡面已經無路可走，可是困在裡頭的居民，包括番路鄉的龍頭村和公田村
的居民，已經斷水斷電多日，空投物資只能暫時充飢，居民紛紛開始自力
撤離。順著這條小路往上走，越過台18線38k坍塌路段，得先越過一
個小山頭，居民們沒路就自己開路，摸著地形下山，老老少少一個接著一
個，還有這位在裡頭開餐廳的老闆娘，也挑起家當，往山下撤離。這條羊
腸小徑因為天雨路滑已經下得相當不好走，加上地形崎嶇，從受困村裡走
出來，就得走上五個小時，不過，還是有災民捨不得離開家園，咬著牙下
山找物資，再爬山路回去，再困難也要和家人守在一起。雖然災民樂觀地
說，現在走一步算一步，不過，像這樣受困在阿里山裡面的居民，還是希
望路能夠早點通，沒水沒電的日子能夠快點結束。
