莫拉克颱風重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不
夠用。現在，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不
少民眾排隊來捐血。他們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過
難關。眼看災區鬧血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血
。大家會這麼心急，是因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重
。尤其是血小板的庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，本來
就是血荒期，再加上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主
要缺血地區在台南，其中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型的民
眾都能踴躍捐血，補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。莫拉克颱風
重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。現在
，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不少民眾排隊
來捐血。他們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過難關。眼看
災區鬧血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家會這
麼心急，是因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其是血
小板的庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，本來就是血荒期
，再加上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主要缺血地區
在台南，其中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型的民眾都能踴躍
捐血，補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。莫拉克颱風重創南台灣
，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。現在，捐血中心
，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不少民眾排隊來捐血。他
們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過難關。眼看災區鬧血荒
，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家會這麼心急，是
因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其是血小板的庫存
根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，本來就是血荒期，再加上上
周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主要缺血地區在台南，其
中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型的民眾都能踴躍捐血，補足
庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。莫拉克颱風重創南台灣，南部醫院
鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。現在，捐血中心，呼籲民眾
踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不少民眾排隊來捐血。他們的目標只
有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過難關。眼看災區鬧血荒，更有學生
在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家會這麼心急，是因為南部洪
水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其是血小板的庫存根本不夠用
。捐血中心說，暑假學生都放假，本來就是血荒期，再加上上周颱風假三
天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主要缺血地區在台南，其中以AB型
血最缺，不過捐血中心希望各血型的民眾都能踴躍捐血，補足庫存量，用
愛心和災民一起渡過難關。莫拉克颱風重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤
其是血小板的庫存量根本不夠用。現在，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您
的熱血。今天一大早就有不少民眾排隊來捐血。他們的目標只有一個，就
是要幫助南臺灣的災民度過難關。眼看災區鬧血荒，更有學生在網路上呼
朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家會這麼心急，是因為南部洪水重創，救
人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其是血小板的庫存根本不夠用。捐血中心
說，暑假學生都放假，本來就是血荒期，再加上上周颱風假三天幾乎沒人
來捐血，才會缺血。目前主要缺血地區在台南，其中以AB型血最缺，不
過捐血中心希望各血型的民眾都能踴躍捐血，補足庫存量，用愛心和災民
一起渡過難關。莫拉克颱風重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板
的庫存量根本不夠用。現在，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今
天一大早就有不少民眾排隊來捐血。他們的目標只有一個，就是要幫助南
臺灣的災民度過難關。眼看災區鬧血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽
起衣袖捐出熱血。大家會這麼心急，是因為南部洪水重創，救人第一的醫
院血庫缺血嚴重。尤其是血小板的庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學
生都放假，本來就是血荒期，再加上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才
會缺血。目前主要缺血地區在台南，其中以AB型血最缺，不過捐血中心
希望各血型的民眾都能踴躍捐血，補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難
關。莫拉克颱風重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根
本不夠用。現在，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就
有不少民眾排隊來捐血。他們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民
度過難關。眼看災區鬧血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出
熱血。大家會這麼心急，是因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血
嚴重。尤其是血小板的庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，
本來就是血荒期，再加上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目
前主要缺血地區在台南，其中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型
的民眾都能踴躍捐血，補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。莫拉克
颱風重創南台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。
現在，捐血中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不少民眾
排隊來捐血。他們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過難關。
眼看災區鬧血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家
會這麼心急，是因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其
是血小板的庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，本來就是血
荒期，再加上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主要缺血
地區在台南，其中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型的民眾都能
踴躍捐血，補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。莫拉克颱風重創南
台灣，南部醫院鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。現在，捐血
中心，呼籲民眾踴躍捐出您的熱血。今天一大早就有不少民眾排隊來捐血
。他們的目標只有一個，就是要幫助南臺灣的災民度過難關。眼看災區鬧
血荒，更有學生在網路上呼朋引伴，挽起衣袖捐出熱血。大家會這麼心急
，是因為南部洪水重創，救人第一的醫院血庫缺血嚴重。尤其是血小板的
庫存根本不夠用。捐血中心說，暑假學生都放假，本來就是血荒期，再加
上上周颱風假三天幾乎沒人來捐血，才會缺血。目前主要缺血地區在台南
，其中以AB型血最缺，不過捐血中心希望各血型的民眾都能踴躍捐血，
補足庫存量，用愛心和災民一起渡過難關。
