巴布亞紐幾內亞航空,一架搭載13人的小型客機,11號從巴國首都莫
士比港，飛往熱門景點科可達途中,在山區墜毀,機上乘客包括9名澳洲
人和一名日本旅客,都不幸罹難.澳洲總理在國會宣佈這項消息時,議員
們都起立表示哀悼.巴布亞紐幾內亞境內高山起伏,多為濃密叢林所覆蓋
,加上氣候多變,可能是釀成意外的原因之一.中國長江三峽大壩至葛洲
壩間水域,10號夜間發生貨櫃落水意外，三峽海事局初步調查發現裝有
176個貨櫃的重慶貨櫃船,下行經過這段水域時,因為操作不當,在彎
道處盲目加速,導致62個貨櫃掉入長江，其中12個裝有危險化學品，
目前已經打撈出2個非危險化學品貨櫃，為安全起見,當地10萬居民暫
時停水。有關當局也在附近水域設置監測點,暫時沒有發現有水質污染情
況.哥斯大黎加政府週二證實，現年68歲的阿里亞斯總統（Oscar
Arias）確診感染H1N1新流感，目前正在總統官邸中隔離治療。
阿里亞斯發表聲明指出,除了發燒和喉嚨痛之外,他的身體狀況大致良好
,仍將在家中繼續執行總統職務,下週一將返回工作崗位.阿里亞斯也是
全球自4月新流感病例傳出後,第一位確診的國家領導人.目前哥斯大黎
加有超過20起新流感死亡病例.巴布亞紐幾內亞航空,一架搭載13人
的小型客機,11號從巴國首都莫士比港，飛往熱門景點科可達途中,在
山區墜毀,機上乘客包括9名澳洲人和一名日本旅客,都不幸罹難.澳洲
總理在國會宣佈這項消息時,議員們都起立表示哀悼.巴布亞紐幾內亞境
內高山起伏,多為濃密叢林所覆蓋,加上氣候多變,可能是釀成意外的原
因之一.中國長江三峽大壩至葛洲壩間水域,10號夜間發生貨櫃落水意
外，三峽海事局初步調查發現裝有176個貨櫃的重慶貨櫃船,下行經過
這段水域時,因為操作不當,在彎道處盲目加速,導致62個貨櫃掉入長
江，其中12個裝有危險化學品，目前已經打撈出2個非危險化學品貨櫃
，為安全起見,當地10萬居民暫時停水。有關當局也在附近水域設置監
測點,暫時沒有發現有水質污染情況.哥斯大黎加政府週二證實，現年6
8歲的阿里亞斯總統（OscarArias）確診感染H1N1新流感
，目前正在總統官邸中隔離治療。阿里亞斯發表聲明指出,除了發燒和喉
嚨痛之外,他的身體狀況大致良好,仍將在家中繼續執行總統職務,下週
一將返回工作崗位.阿里亞斯也是全球自4月新流感病例傳出後,第一位
確診的國家領導人.目前哥斯大黎加有超過20起新流感死亡病例.巴布
亞紐幾內亞航空,一架搭載13人的小型客機,11號從巴國首都莫士比
港，飛往熱門景點科可達途中,在山區墜毀,機上乘客包括9名澳洲人和
一名日本旅客,都不幸罹難.澳洲總理在國會宣佈這項消息時,議員們都
起立表示哀悼.巴布亞紐幾內亞境內高山起伏,多為濃密叢林所覆蓋,加
上氣候多變,可能是釀成意外的原因之一.中國長江三峽大壩至葛洲壩間
水域,10號夜間發生貨櫃落水意外，三峽海事局初步調查發現裝有17
6個貨櫃的重慶貨櫃船,下行經過這段水域時,因為操作不當,在彎道處
盲目加速,導致62個貨櫃掉入長江，其中12個裝有危險化學品，目前
已經打撈出2個非危險化學品貨櫃，為安全起見,當地10萬居民暫時停
水。有關當局也在附近水域設置監測點,暫時沒有發現有水質污染情況.
哥斯大黎加政府週二證實，現年68歲的阿里亞斯總統（OscarAr
ias）確診感染H1N1新流感，目前正在總統官邸中隔離治療。阿里
亞斯發表聲明指出,除了發燒和喉嚨痛之外,他的身體狀況大致良好,仍
將在家中繼續執行總統職務,下週一將返回工作崗位.阿里亞斯也是全球
自4月新流感病例傳出後,第一位確診的國家領導人.目前哥斯大黎加有
超過20起新流感死亡病例.
