屏東霧台鄉的伊拉部落也在這次風災中受到重創，空勤總隊的直升機就是
在飛往伊拉部落執行任務時失事的。到底這裏多嚴重?有民眾用手機拍下
伊拉部落居民自力救濟的場面。一位霧台鄉谷川部落居民，在8月10日
下午，在台24線30公里處，用手機拍下土石嚴重坍方的情形，而且有
一部轎車就被土石壓著。再往前走，可以看到土石流阻斷路面，還有水流
順著崩塌岩石向下流。霧台村伊拉部落大走山，所有房舍都掩蓋在土石底
下，透過手機畫面，感受到大自然的強大威力，與當地災情的嚴重情形。
記者綜合報導屏東霧台鄉的伊拉部落也在這次風災中受到重創，空勤總隊
的直升機就是在飛往伊拉部落執行任務時失事的。到底這裏多嚴重?有民
眾用手機拍下伊拉部落居民自力救濟的場面。一位霧台鄉谷川部落居民，
在8月10日下午，在台24線30公里處，用手機拍下土石嚴重坍方的
情形，而且有一部轎車就被土石壓著。再往前走，可以看到土石流阻斷路
面，還有水流順著崩塌岩石向下流。霧台村伊拉部落大走山，所有房舍都
掩蓋在土石底下，透過手機畫面，感受到大自然的強大威力，與當地災情
的嚴重情形。記者綜合報導屏東霧台鄉的伊拉部落也在這次風災中受到重
創，空勤總隊的直升機就是在飛往伊拉部落執行任務時失事的。到底這裏
多嚴重?有民眾用手機拍下伊拉部落居民自力救濟的場面。一位霧台鄉谷
川部落居民，在8月10日下午，在台24線30公里處，用手機拍下土
石嚴重坍方的情形，而且有一部轎車就被土石壓著。再往前走，可以看到
土石流阻斷路面，還有水流順著崩塌岩石向下流。霧台村伊拉部落大走山
，所有房舍都掩蓋在土石底下，透過手機畫面，感受到大自然的強大威力
，與當地災情的嚴重情形。記者綜合報導屏東霧台鄉的伊拉部落也在這次
風災中受到重創，空勤總隊的直升機就是在飛往伊拉部落執行任務時失事
的。到底這裏多嚴重?有民眾用手機拍下伊拉部落居民自力救濟的場面。
一位霧台鄉谷川部落居民，在8月10日下午，在台24線30公里處，
用手機拍下土石嚴重坍方的情形，而且有一部轎車就被土石壓著。再往前
走，可以看到土石流阻斷路面，還有水流順著崩塌岩石向下流。霧台村伊
拉部落大走山，所有房舍都掩蓋在土石底下，透過手機畫面，感受到大自
然的強大威力，與當地災情的嚴重情形。記者綜合報導屏東霧台鄉的伊拉
部落也在這次風災中受到重創，空勤總隊的直升機就是在飛往伊拉部落執
行任務時失事的。到底這裏多嚴重?有民眾用手機拍下伊拉部落居民自力
救濟的場面。一位霧台鄉谷川部落居民，在8月10日下午，在台24線
30公里處，用手機拍下土石嚴重坍方的情形，而且有一部轎車就被土石
壓著。再往前走，可以看到土石流阻斷路面，還有水流順著崩塌岩石向下
流。霧台村伊拉部落大走山，所有房舍都掩蓋在土石底下，透過手機畫面
，感受到大自然的強大威力，與當地災情的嚴重情形。記者綜合報導屏東
霧台鄉的伊拉部落也在這次風災中受到重創，空勤總隊的直升機就是在飛
往伊拉部落執行任務時失事的。到底這裏多嚴重?有民眾用手機拍下伊拉
部落居民自力救濟的場面。一位霧台鄉谷川部落居民，在8月10日下午
，在台24線30公里處，用手機拍下土石嚴重坍方的情形，而且有一部
轎車就被土石壓著。再往前走，可以看到土石流阻斷路面，還有水流順著
崩塌岩石向下流。霧台村伊拉部落大走山，所有房舍都掩蓋在土石底下，
透過手機畫面，感受到大自然的強大威力，與當地災情的嚴重情形。記者
綜合報導
