今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、
由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林
村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的
地方，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍
急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。
除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就
是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新
地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照
圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來
禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的
村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的
二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從
地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親
節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙
橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天
跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久
的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先
選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業
的重災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小
林村；昨天公視資深記者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲
仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前
所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進
去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林
村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋
不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久
的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務
局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水
路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間
淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土
石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居
民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有
五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離
開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通
完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個
多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改
變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，
成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。今天
頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、由一
條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，
並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方
，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，
不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了
這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完
全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面
畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來
比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不
起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民
，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到
八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖
上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的
鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被
沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著
村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土
地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為
落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重
災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村
；昨天公視資深記者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走
了兩個多小時、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能
看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進去。
旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被
淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是
被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小
林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人
員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、
一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒
村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給
淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總
算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六
百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，
現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全
中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小
時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小
林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了
令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條
新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、由一條災
後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，並且
帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因
為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過
堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩
間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不
見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面
。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對
，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴
雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想
都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰
，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消
失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民
，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷
，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民
，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。
村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地
生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區
。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨
天公視資深記者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩
個多小時、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到
的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山
溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒
、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土
石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村
，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，
拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度
被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落
。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒
。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平
安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人
，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在
也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷
，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之
後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村
的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人
傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞
的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、由一條災後臨
時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，並且帶出
最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一
些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起
的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還
看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤
影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來
到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初
步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖
刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒
想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還
算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，
村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還
有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目
前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從
山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民
也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根
的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記
者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公
視資深記者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多
小時、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災
情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的
河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從
九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹
到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好
不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出
災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵
住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從
十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目
前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。
不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包
括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都
不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不
過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，
才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面
貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心
斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現
場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、由一條災後臨時開
出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，並且帶出最新
的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重
災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土
石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得
到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。
這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這
邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推
測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，
才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到
，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕
微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民
說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一
部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小
林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上
的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感
慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福
地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯
金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資
深記者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時
、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、
還不是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道
中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到
十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只
剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容
易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害
前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形
成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多
歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小
林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過
九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從
外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知
去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公
視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏
上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，
也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸
、難以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。今天頭條新聞的現場、
還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記者柯金源、由一條災後臨時開出來
的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終於抵達小林村，並且帶出最新的畫
面。但是您目前所能看到的災情、還不是最嚴重的地方，因為一些重災區
、連走也走不進去。旗山溪的河道中，河水不再湍急，不過堆起的土石泥
沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九鄰的房子。除了這兩間還看得到的
屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一點屋頂，就是完全不見蹤影。這就
是對外失聯已久的小林村，好不容易傳出來的最新地面畫面。來到這邊勘
災的農委會林務局人員，拿出災害前所拍攝的航照圖來比對，初步推測，
應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會
一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就住在這裡的村民，想都沒想到，小
林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村位在下游的二到八鄰，還算輕微受
損，一百多位居民總算平安。不過九鄰以後幾乎從地圖上消失，村民說，
這裡面大概還有五六百人，包括從外地回來過父親節的鄉民，還有一部遊
覽車載著人要離開，現在也都不知去向。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村
對外的公路交通完全中斷，不過公視採訪團隊今天跟著村民，從山上的小
步道，走了兩個多小時之後，才踏上這塊失聯已久的土地。村民也感慨，
一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓曾經被祖先選為落地生根的福地，
如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難以安居樂業的重災區。記者柯金源
高雄報導。今天頭條新聞的現場、還是在高雄縣小林村；昨天公視資深記
者柯金源、由一條災後臨時開出來的小步道、從甲仙走了兩個多小時、終
於抵達小林村，並且帶出最新的畫面。但是您目前所能看到的災情、還不
是最嚴重的地方，因為一些重災區、連走也走不進去。旗山溪的河道中，
河水不再湍急，不過堆起的土石泥沙下，就是小林村被淹沒、從九到十九
鄰的房子。除了這兩間還看得到的屋子，其餘房屋不是被土石淹到只剩一
點屋頂，就是完全不見蹤影。這就是對外失聯已久的小林村，好不容易傳
出來的最新地面畫面。來到這邊勘災的農委會林務局人員，拿出災害前所
拍攝的航照圖來比對，初步推測，應該是旗山溪水路、一度被堵住形成堰
塞湖，後來禁不起暴雨沖刷，才會一瀉千里，瞬間淹沒村落。從十多歲就
住在這裡的村民，想都沒想到，小林村竟然會被土石給淹沒。目前小林村
位在下游的二到八鄰，還算輕微受損，一百多位居民總算平安。不過九鄰
以後幾乎從地圖上消失，村民說，這裡面大概還有五六百人，包括從外地
回來過父親節的鄉民，還有一部遊覽車載著人要離開，現在也都不知去向
。因為甲仙橋被沖斷，目前小林村對外的公路交通完全中斷，不過公視採
訪團隊今天跟著村民，從山上的小步道，走了兩個多小時之後，才踏上這
塊失聯已久的土地。村民也感慨，一場颱風徹底改變小林村的面貌，也讓
曾經被祖先選為落地生根的福地，如今面目全非，成了令人傷心斷腸、難
以安居樂業的重災區。記者柯金源高雄報導。
