救災、重建有沒有必要編列特別預算，行政院最快下午就會彙集完成各單
位提報的資料，如果超出目前可動用的400億經費，將會提出特別條例
。新聞局長蘇俊賓表示，政府已經接受美、日、中國大陸等國的捐款援助
，並沒有拒絕各國支援救災。受到颱風重創的南台灣，還有不少村落急待
救援，橋斷路毀、田被淹沒、魚池沒了，家園全毀，光是救災就得投入不
少人力和經費；原本行政院認為目前政府還有400億經費足以因應救災
，但加上後續的重建，這些錢夠用嗎？行政院也考慮提出特別預算。行政
院最快在下午彙整出各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例
、編列特別預算；援助是越多越好，行政院強調，沒有拒絕美國和日本的
援助，目前已收到許多國家的捐款。除了救災資金，政府也將視災區實際
需求，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。救災
、重建有沒有必要編列特別預算，行政院最快下午就會彙集完成各單位提
報的資料，如果超出目前可動用的400億經費，將會提出特別條例。新
聞局長蘇俊賓表示，政府已經接受美、日、中國大陸等國的捐款援助，並
沒有拒絕各國支援救災。受到颱風重創的南台灣，還有不少村落急待救援
，橋斷路毀、田被淹沒、魚池沒了，家園全毀，光是救災就得投入不少人
力和經費；原本行政院認為目前政府還有400億經費足以因應救災，但
加上後續的重建，這些錢夠用嗎？行政院也考慮提出特別預算。行政院最
快在下午彙整出各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編
列特別預算；援助是越多越好，行政院強調，沒有拒絕美國和日本的援助
，目前已收到許多國家的捐款。除了救災資金，政府也將視災區實際需求
，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。救災、重
建有沒有必要編列特別預算，行政院最快下午就會彙集完成各單位提報的
資料，如果超出目前可動用的400億經費，將會提出特別條例。新聞局
長蘇俊賓表示，政府已經接受美、日、中國大陸等國的捐款援助，並沒有
拒絕各國支援救災。受到颱風重創的南台灣，還有不少村落急待救援，橋
斷路毀、田被淹沒、魚池沒了，家園全毀，光是救災就得投入不少人力和
經費；原本行政院認為目前政府還有400億經費足以因應救災，但加上
後續的重建，這些錢夠用嗎？行政院也考慮提出特別預算。行政院最快在
下午彙整出各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列特
別預算；援助是越多越好，行政院強調，沒有拒絕美國和日本的援助，目
前已收到許多國家的捐款。除了救災資金，政府也將視災區實際需求，向
有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。救災、重建有
沒有必要編列特別預算，行政院最快下午就會彙集完成各單位提報的資料
，如果超出目前可動用的400億經費，將會提出特別條例。新聞局長蘇
俊賓表示，政府已經接受美、日、中國大陸等國的捐款援助，並沒有拒絕
各國支援救災。受到颱風重創的南台灣，還有不少村落急待救援，橋斷路
毀、田被淹沒、魚池沒了，家園全毀，光是救災就得投入不少人力和經費
；原本行政院認為目前政府還有400億經費足以因應救災，但加上後續
的重建，這些錢夠用嗎？行政院也考慮提出特別預算。行政院最快在下午
彙整出各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列特別預
算；援助是越多越好，行政院強調，沒有拒絕美國和日本的援助，目前已
收到許多國家的捐款。除了救災資金，政府也將視災區實際需求，向有意
援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。救災、重建有沒有
必要編列特別預算，行政院最快下午就會彙集完成各單位提報的資料，如
果超出目前可動用的400億經費，將會提出特別條例。新聞局長蘇俊賓
表示，政府已經接受美、日、中國大陸等國的捐款援助，並沒有拒絕各國
支援救災。受到颱風重創的南台灣，還有不少村落急待救援，橋斷路毀、
田被淹沒、魚池沒了，家園全毀，光是救災就得投入不少人力和經費；原
本行政院認為目前政府還有400億經費足以因應救災，但加上後續的重
建，這些錢夠用嗎？行政院也考慮提出特別預算。行政院最快在下午彙整
出各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列特別預算；
援助是越多越好，行政院強調，沒有拒絕美國和日本的援助，目前已收到
許多國家的捐款。除了救災資金，政府也將視災區實際需求，向有意援助
的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。
