另外、昨天在台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派
出所的消防人員吊掛繩索、強行渡河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六
天的金崙溫泉區，但是在渡河時，因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一
度翻覆，一名救難人員也跟著落水，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。
大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，
消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面
湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於
順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也
吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這
樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木
卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的
副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手
臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整
車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒
水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村
裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希
望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導另外、
昨天在台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的
消防人員吊掛繩索、強行渡河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金
崙溫泉區，但是在渡河時，因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆
，一名救難人員也跟著落水，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖
斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人
員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的
河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡
河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去
，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆
了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，
落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長
、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也
瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食
物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉
公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經
出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送
去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導另外、昨天在
台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人
員吊掛繩索、強行渡河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉
區，但是在渡河時，因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名
救難人員也跟著落水，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的
對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河
面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，
不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，
但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這
河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇
上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的
人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥
祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一
大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一
箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表
示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異
味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒
水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導另外、昨天在台東太
麻里地區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員吊掛
繩索、強行渡河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但
是在渡河時，因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人
員也跟著落水，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯
絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉
起繩索，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍
打到救難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下
來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實
在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消
防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻
被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷
裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。
繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一
箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包
括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而
且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫
村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導另外、昨天在台東太麻里地
區的救援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員吊掛繩索、
強行渡河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但是在渡
河時，因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人員也跟
著落水，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯絡橋樑
，為了要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索
，以吊掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救
難人員的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這
個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍
急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員
也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上
了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩
索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重
新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用
繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙
、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人
出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的
衛生問題救救急。記者台東、綜合報導另外、昨天在台東太麻里地區的救
援工作，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員吊掛繩索、強行渡
河、想要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但是在渡河時，
因為河水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人員也跟著落水
，幸好後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了
要挺進已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊
掛的方式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員
的身上，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面
、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一
瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著
掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，
這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到
太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好
後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊
到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭
和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發
燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問
題救救急。記者台東、綜合報導另外、昨天在台東太麻里地區的救援工作
，也發生了驚險的場面，當地派出所的消防人員吊掛繩索、強行渡河、想
要挺進已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但是在渡河時，因為河
水實在太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人員也跟著落水，幸好
後來被救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進
已經斷水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方
式，一個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上
，險象環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更
驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，
繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河
裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險
遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里
的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其
他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸
來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良
三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症
狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救
急。記者台東、綜合報導另外、昨天在台東太麻里地區的救援工作，也發
生了驚險的場面，當地派出所的消防人員吊掛繩索、強行渡河、想要挺進
已經斷水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但是在渡河時，因為河水實在
太湍急，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人員也跟著落水，幸好後來被
救上岸，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷
水斷電五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一
個個強行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象
環生。吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。
消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟
然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還
好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂
的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐
所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落
的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急
，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村
，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已
經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記
者台東、綜合報導另外、昨天在台東太麻里地區的救援工作，也發生了驚
險的場面，當地派出所的消防人員吊掛繩索、強行渡河、想要挺進已經斷
水斷電已經五、六天的金崙溫泉區，但是在渡河時，因為河水實在太湍急
，吊掛的橡皮艇一度翻覆，一名救難人員也跟著落水，幸好後來被救上岸
，逃過滅頂危機。大水沖斷了的對外聯絡橋樑，為了要挺進已經斷水斷電
五六天的金崙村，消防人員在河面上拉起繩索，以吊掛的方式，一個個強
行渡河，只見下面湍急的河水，不斷拍打到救難人員的身上，險象環生。
吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人
員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了
，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮
艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員
，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所
長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年
，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公
所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於
斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫
師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東
、綜合報導
