因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭到財物損失，中央健保
局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫。而如果災區居民的健
保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換發一張新卡。連日的大
雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了，中央健保局因此放寬
災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可以就醫。受健保優惠地
區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，而且這些地區的災民，
在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔，還有住院免收膳食費
等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷重還有安遷慰助金的健
保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．10三個月的健保費而如
果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健保局也將免費換發一張
新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健保局強調，健保IC卡
如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為新舊兩卡，不能同時使
用。因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭到財物損失，中央
健保局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫。而如果災區居民
的健保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換發一張新卡。連日
的大雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了，中央健保局因此
放寬災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可以就醫。受健保優
惠地區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，而且這些地區的災
民，在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔，還有住院免收膳
食費等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷重還有安遷慰助金
的健保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．10三個月的健保費
而如果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健保局也將免費換發
一張新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健保局強調，健保I
C卡如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為新舊兩卡，不能同
時使用。因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭到財物損失，
中央健保局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫。而如果災區
居民的健保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換發一張新卡。
連日的大雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了，中央健保局
因此放寬災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可以就醫。受健
保優惠地區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，而且這些地區
的災民，在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔，還有住院免
收膳食費等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷重還有安遷慰
助金的健保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．10三個月的健
保費而如果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健保局也將免費
換發一張新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健保局強調，健
保IC卡如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為新舊兩卡，不
能同時使用。因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭到財物損
失，中央健保局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫。而如果
災區居民的健保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換發一張新
卡。連日的大雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了，中央健
保局因此放寬災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可以就醫。
受健保優惠地區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，而且這些
地區的災民，在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔，還有住
院免收膳食費等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷重還有安
遷慰助金的健保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．10三個月
的健保費而如果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健保局也將
免費換發一張新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健保局強調
，健保IC卡如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為新舊兩卡
，不能同時使用。因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭到財
物損失，中央健保局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫。而
如果災區居民的健保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換發一
張新卡。連日的大雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了，中
央健保局因此放寬災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可以就
醫。受健保優惠地區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，而且
這些地區的災民，在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔，還
有住院免收膳食費等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷重還
有安遷慰助金的健保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．10三
個月的健保費而如果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健保局
也將免費換發一張新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健保局
強調，健保IC卡如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為新舊
兩卡，不能同時使用。因為莫拉克颱風豪雨肆虐，全台許多民眾因水災遭
到財物損失，中央健保局表示，受災民眾現在只要通報身分證碼即可就醫
。而如果災區居民的健保IC卡因為水災損毀或遺失，健保局也將免費換
發一張新卡。連日的大雨沖涮，許多災區居民的家可以說是全泡在水裡了
，中央健保局因此放寬災區災民就醫程序,受災民眾通報身份証號碼就可
以就醫。受健保優惠地區分別為高雄縣、屏東縣、嘉義縣和台南縣地區，
而且這些地區的災民，在八月底前，也都可以享有免門診、住院部分負擔
，還有住院免收膳食費等優惠。另外，只要領有政府核發死亡、失蹤、傷
重還有安遷慰助金的健保被保險人還有加保眷屬，都可以免繳8、9．1
0三個月的健保費而如果災區居民的健保IC卡因為水災毀損或遺失，健
保局也將免費換發一張新卡。不過，新卡一旦發出，舊卡就會被註銷，健
保局強調，健保IC卡如果未毀損，請民眾千萬不要申請換發新卡，因為
新舊兩卡，不能同時使用。
