車子到了這裡，就無法再前進，進入六龜的路全都坍了，要進去就只能靠
雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋斷的慘況，救難人員也要這樣一個
牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六龜裡面還有更多村落，連走都走不
到。不只交通中斷，手機市話通訊全部停擺，現在連搶救生還者的直升機
都很難調到，人進不去，消息也出不來。鄉公所希望能儘快搶修道路，這
樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石流侵襲的那瑪夏鄉民族村，原本一
度有近百名村民在民族平台等待救援，但下午一場大雨，讓救援行動停擺
，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的子女來不及逃出，被迫和父親分離
，還要撿罹難者的手機，才能打電話向家人求救。等待援救村民現在所待
的平台，因為持續下雨，上方有落石、下方被溪流掏空，截至傍晚為止還
有30多人沒有撤離，現在只希望，救援行動不要因為大雨停擺。記者綜
合報導車子到了這裡，就無法再前進，進入六龜的路全都坍了，要進去就
只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋斷的慘況，救難人員也要這
樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六龜裡面還有更多村落，連走
都走不到。不只交通中斷，手機市話通訊全部停擺，現在連搶救生還者的
直升機都很難調到，人進不去，消息也出不來。鄉公所希望能儘快搶修道
路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石流侵襲的那瑪夏鄉民族村，
原本一度有近百名村民在民族平台等待救援，但下午一場大雨，讓救援行
動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的子女來不及逃出，被迫和父
親分離，還要撿罹難者的手機，才能打電話向家人求救。等待援救村民現
在所待的平台，因為持續下雨，上方有落石、下方被溪流掏空，截至傍晚
為止還有30多人沒有撤離，現在只希望，救援行動不要因為大雨停擺。
記者綜合報導車子到了這裡，就無法再前進，進入六龜的路全都坍了，要
進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋斷的慘況，救難人員
也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六龜裡面還有更多村落
，連走都走不到。不只交通中斷，手機市話通訊全部停擺，現在連搶救生
還者的直升機都很難調到，人進不去，消息也出不來。鄉公所希望能儘快
搶修道路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石流侵襲的那瑪夏鄉民
族村，原本一度有近百名村民在民族平台等待救援，但下午一場大雨，讓
救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的子女來不及逃出，被
迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，才能打電話向家人求救。等待援救
村民現在所待的平台，因為持續下雨，上方有落石、下方被溪流掏空，截
至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現在只希望，救援行動不要因為大雨
停擺。記者綜合報導車子到了這裡，就無法再前進，進入六龜的路全都坍
了，要進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋斷的慘況，救
難人員也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六龜裡面還有更
多村落，連走都走不到。不只交通中斷，手機市話通訊全部停擺，現在連
搶救生還者的直升機都很難調到，人進不去，消息也出不來。鄉公所希望
能儘快搶修道路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石流侵襲的那瑪
夏鄉民族村，原本一度有近百名村民在民族平台等待救援，但下午一場大
雨，讓救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的子女來不及逃
出，被迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，才能打電話向家人求救。等
待援救村民現在所待的平台，因為持續下雨，上方有落石、下方被溪流掏
空，截至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現在只希望，救援行動不要因
為大雨停擺。記者綜合報導車子到了這裡，就無法再前進，進入六龜的路
全都坍了，要進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋斷的慘
況，救難人員也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六龜裡面
還有更多村落，連走都走不到。不只交通中斷，手機市話通訊全部停擺，
現在連搶救生還者的直升機都很難調到，人進不去，消息也出不來。鄉公
所希望能儘快搶修道路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石流侵襲
的那瑪夏鄉民族村，原本一度有近百名村民在民族平台等待救援，但下午
一場大雨，讓救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的子女來
不及逃出，被迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，才能打電話向家人求
救。等待援救村民現在所待的平台，因為持續下雨，上方有落石、下方被
溪流掏空，截至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現在只希望，救援行動
不要因為大雨停擺。記者綜合報導車子到了這裡，就無法再前進，進入六
龜的路全都坍了，要進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是路崩橋
斷的慘況，救難人員也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去，但六
龜裡面還有更多村落，連走都走不到。不只交通中斷，手機市話通訊全部
停擺，現在連搶救生還者的直升機都很難調到，人進不去，消息也出不來
。鄉公所希望能儘快搶修道路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘遭土石
流侵襲的那瑪夏鄉民族村，原本一度有近百名村民在民族平台等待救援，
但下午一場大雨，讓救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有村民的
子女來不及逃出，被迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，才能打電話向
家人求救。等待援救村民現在所待的平台，因為持續下雨，上方有落石、
下方被溪流掏空，截至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現在只希望，救
援行動不要因為大雨停擺。記者綜合報導車子到了這裡，就無法再前進，
進入六龜的路全都坍了，要進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到處都是
路崩橋斷的慘況，救難人員也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能走進去
，但六龜裡面還有更多村落，連走都走不到。不只交通中斷，手機市話通
訊全部停擺，現在連搶救生還者的直升機都很難調到，人進不去，消息也
出不來。鄉公所希望能儘快搶修道路，這樣物資就可以進來。而同樣也慘
遭土石流侵襲的那瑪夏鄉民族村，原本一度有近百名村民在民族平台等待
救援，但下午一場大雨，讓救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其中還有
村民的子女來不及逃出，被迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，才能打
電話向家人求救。等待援救村民現在所待的平台，因為持續下雨，上方有
落石、下方被溪流掏空，截至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現在只希
望，救援行動不要因為大雨停擺。記者綜合報導車子到了這裡，就無法再
前進，進入六龜的路全都坍了，要進去就只能靠雙腳徒步走進去。六龜到
處都是路崩橋斷的慘況，救難人員也要這樣一個牽一個，小心翼翼的才能
走進去，但六龜裡面還有更多村落，連走都走不到。不只交通中斷，手機
市話通訊全部停擺，現在連搶救生還者的直升機都很難調到，人進不去，
消息也出不來。鄉公所希望能儘快搶修道路，這樣物資就可以進來。而同
樣也慘遭土石流侵襲的那瑪夏鄉民族村，原本一度有近百名村民在民族平
台等待救援，但下午一場大雨，讓救援行動停擺，所幸在傍晚又展開。其
中還有村民的子女來不及逃出，被迫和父親分離，還要撿罹難者的手機，
才能打電話向家人求救。等待援救村民現在所待的平台，因為持續下雨，
上方有落石、下方被溪流掏空，截至傍晚為止還有30多人沒有撤離，現
在只希望，救援行動不要因為大雨停擺。記者綜合報導
