已故美國前總統甘迺迪的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯
雪瑞佛，11號過世，享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦
帕奧。出身於美國政治世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，
一週前住進麻州鱈角醫院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也
是1972年美國副總統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她
臨終前一直陪伴著她走完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊
妹中排行老五，一直幫前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選
。因為大姐蘿絲瑪莉有智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，19
68年促成首屆帕林匹克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總
統自由獎章。尤妮斯出身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統
、多位參議員，加州州長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國
總統歐巴馬盛讚她是智能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運
動會，到現在已經獲得國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180
多國參賽，她的兒子接任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故
美國前總統甘迺迪的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞
佛，11號過世，享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧
。出身於美國政治世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週
前住進麻州鱈角醫院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是1
972年美國副總統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終
前一直陪伴著她走完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中
排行老五，一直幫前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因
為大姐蘿絲瑪莉有智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968
年促成首屆帕林匹克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自
由獎章。尤妮斯出身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多
位參議員，加州州長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統
歐巴馬盛讚她是智能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會
，到現在已經獲得國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國
參賽，她的兒子接任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故美國
前總統甘迺迪的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞佛，
11號過世，享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧。出
身於美國政治世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週前住
進麻州鱈角醫院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是197
2年美國副總統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終前一
直陪伴著她走完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中排行
老五，一直幫前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因為大
姐蘿絲瑪莉有智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968年促
成首屆帕林匹克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自由獎
章。尤妮斯出身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多位參
議員，加州州長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統歐巴
馬盛讚她是智能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會，到
現在已經獲得國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國參賽
，她的兒子接任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故美國前總
統甘迺迪的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞佛，11
號過世，享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧。出身於
美國政治世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週前住進麻
州鱈角醫院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是1972年
美國副總統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終前一直陪
伴著她走完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中排行老五
，一直幫前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因為大姐蘿
絲瑪莉有智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968年促成首
屆帕林匹克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自由獎章。
尤妮斯出身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多位參議員
，加州州長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統歐巴馬盛
讚她是智能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會，到現在
已經獲得國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國參賽，她
的兒子接任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故美國前總統甘
迺迪的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞佛，11號過
世，享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧。出身於美國
政治世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週前住進麻州鱈
角醫院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是1972年美國
副總統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終前一直陪伴著
她走完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中排行老五，一
直幫前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因為大姐蘿絲瑪
莉有智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968年促成首屆帕
林匹克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自由獎章。尤妮
斯出身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多位參議員，加
州州長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統歐巴馬盛讚她
是智能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會，到現在已經
獲得國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國參賽，她的兒
子接任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故美國前總統甘迺迪
的胞妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞佛，11號過世，
享年88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧。出身於美國政治
世家的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週前住進麻州鱈角醫
院，11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是1972年美國副總
統候選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終前一直陪伴著她走
完人生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中排行老五，一直幫
前總統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因為大姐蘿絲瑪莉有
智能障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968年促成首屆帕林匹
克奧運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自由獎章。尤妮斯出
身甘迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多位參議員，加州州
長阿諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統歐巴馬盛讚她是智
能障礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會，到現在已經獲得
國際認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國參賽，她的兒子接
任帕奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。已故美國前總統甘迺迪的胞
妹、同時也是帕林匹克奧運會創辦人、尤妮斯雪瑞佛，11號過世，享年
88歲。尤妮斯一生奉獻智能障礙人士，籌辦帕奧。出身於美國政治世家
的尤妮斯甘迺迪雪瑞佛，過去曾經多次中風，一週前住進麻州鱈角醫院，
11號撒手人間，享年88歲，她的丈夫、也是1972年美國副總統候
選人雪瑞佛，5名子女和19個孫兒女，在她臨終前一直陪伴著她走完人
生最後一程。尤妮斯在甘迺迪家族9個兄弟姊妹中排行老五，一直幫前總
統約翰甘迺迪、羅伯和愛德華等幾個兄弟競選。因為大姐蘿絲瑪莉有智能
障礙，尤妮斯一直很關心心智障礙人士，1968年促成首屆帕林匹克奧
運會，曾獲前總統雷根頒發公民最高榮譽的總統自由獎章。尤妮斯出身甘
迺迪家族在美國政壇榮極一時，出了一位總統、多位參議員，加州州長阿
諾是她的女婿。而尤妮斯一生奉獻公益，美國總統歐巴馬盛讚她是智能障
礙者的鬥士，她創辦的帕奧，從原先的區域運動會，到現在已經獲得國際
認可，成為奧林匹克正式活動，現在有180多國參賽，她的兒子接任帕
奧協會主席，將尤妮斯的精神傳承下去。
