這一次的救援行動，很多都不是政府走在第一線，部分受困災民只能自力
救濟，許多的求救信號都還是靠民間發出來、記者走在第一線才披露，像
屏東霧台鄉因為斷水斷電交通中斷，有些村落的情況，是憑著網友轉發求
救信才得到幫助。半個村莊都被土石流淹沒，「政府都不理」！道路完全
中斷，公所只剩一台發電機發電，全鄉物資已快用完。不能枯等政府救援
，一封封網路上的求救信，都是霧台鄉公所和神山部落的杜神父，向外界
求救的呼喊，透過網路和媒體報導，物資才在11號災後第四天陸續送到
。莫拉克颱風肆虐南台灣，霧台鄉許多村落目前是斷水斷電、交通和通訊
仍是中斷的情況。目前除了杜神父待的神山社區，和霧台鄉公所，其他像
是伊拉、佳暮、大武、阿禮、好茶等村落，因為土石鬆動，再有大雨恐怕
會被土石流淹沒，需要緊急撤離。鄉公所希望趁著天氣轉好，能儘速把剩
下的300多名村民，以及暑期上山協助課輔的大學生全數撤離，畢竟生
命安全，是現在最急迫的事。記者綜合報導這一次的救援行動，很多都不
是政府走在第一線，部分受困災民只能自力救濟，許多的求救信號都還是
靠民間發出來、記者走在第一線才披露，像屏東霧台鄉因為斷水斷電交通
中斷，有些村落的情況，是憑著網友轉發求救信才得到幫助。半個村莊都
被土石流淹沒，「政府都不理」！道路完全中斷，公所只剩一台發電機發
電，全鄉物資已快用完。不能枯等政府救援，一封封網路上的求救信，都
是霧台鄉公所和神山部落的杜神父，向外界求救的呼喊，透過網路和媒體
報導，物資才在11號災後第四天陸續送到。莫拉克颱風肆虐南台灣，霧
台鄉許多村落目前是斷水斷電、交通和通訊仍是中斷的情況。目前除了杜
神父待的神山社區，和霧台鄉公所，其他像是伊拉、佳暮、大武、阿禮、
好茶等村落，因為土石鬆動，再有大雨恐怕會被土石流淹沒，需要緊急撤
離。鄉公所希望趁著天氣轉好，能儘速把剩下的300多名村民，以及暑
期上山協助課輔的大學生全數撤離，畢竟生命安全，是現在最急迫的事。
記者綜合報導這一次的救援行動，很多都不是政府走在第一線，部分受困
災民只能自力救濟，許多的求救信號都還是靠民間發出來、記者走在第一
線才披露，像屏東霧台鄉因為斷水斷電交通中斷，有些村落的情況，是憑
著網友轉發求救信才得到幫助。半個村莊都被土石流淹沒，「政府都不理
」！道路完全中斷，公所只剩一台發電機發電，全鄉物資已快用完。不能
枯等政府救援，一封封網路上的求救信，都是霧台鄉公所和神山部落的杜
神父，向外界求救的呼喊，透過網路和媒體報導，物資才在11號災後第
四天陸續送到。莫拉克颱風肆虐南台灣，霧台鄉許多村落目前是斷水斷電
、交通和通訊仍是中斷的情況。目前除了杜神父待的神山社區，和霧台鄉
公所，其他像是伊拉、佳暮、大武、阿禮、好茶等村落，因為土石鬆動，
再有大雨恐怕會被土石流淹沒，需要緊急撤離。鄉公所希望趁著天氣轉好
，能儘速把剩下的300多名村民，以及暑期上山協助課輔的大學生全數
撤離，畢竟生命安全，是現在最急迫的事。記者綜合報導這一次的救援行
動，很多都不是政府走在第一線，部分受困災民只能自力救濟，許多的求
救信號都還是靠民間發出來、記者走在第一線才披露，像屏東霧台鄉因為
斷水斷電交通中斷，有些村落的情況，是憑著網友轉發求救信才得到幫助
。半個村莊都被土石流淹沒，「政府都不理」！道路完全中斷，公所只剩
一台發電機發電，全鄉物資已快用完。不能枯等政府救援，一封封網路上
的求救信，都是霧台鄉公所和神山部落的杜神父，向外界求救的呼喊，透
過網路和媒體報導，物資才在11號災後第四天陸續送到。莫拉克颱風肆
虐南台灣，霧台鄉許多村落目前是斷水斷電、交通和通訊仍是中斷的情況
。目前除了杜神父待的神山社區，和霧台鄉公所，其他像是伊拉、佳暮、
大武、阿禮、好茶等村落，因為土石鬆動，再有大雨恐怕會被土石流淹沒
，需要緊急撤離。鄉公所希望趁著天氣轉好，能儘速把剩下的300多名
村民，以及暑期上山協助課輔的大學生全數撤離，畢竟生命安全，是現在
最急迫的事。記者綜合報導這一次的救援行動，很多都不是政府走在第一
線，部分受困災民只能自力救濟，許多的求救信號都還是靠民間發出來、
記者走在第一線才披露，像屏東霧台鄉因為斷水斷電交通中斷，有些村落
的情況，是憑著網友轉發求救信才得到幫助。半個村莊都被土石流淹沒，
「政府都不理」！道路完全中斷，公所只剩一台發電機發電，全鄉物資已
快用完。不能枯等政府救援，一封封網路上的求救信，都是霧台鄉公所和
神山部落的杜神父，向外界求救的呼喊，透過網路和媒體報導，物資才在
11號災後第四天陸續送到。莫拉克颱風肆虐南台灣，霧台鄉許多村落目
前是斷水斷電、交通和通訊仍是中斷的情況。目前除了杜神父待的神山社
區，和霧台鄉公所，其他像是伊拉、佳暮、大武、阿禮、好茶等村落，因
為土石鬆動，再有大雨恐怕會被土石流淹沒，需要緊急撤離。鄉公所希望
趁著天氣轉好，能儘速把剩下的300多名村民，以及暑期上山協助課輔
的大學生全數撤離，畢竟生命安全，是現在最急迫的事。記者綜合報導這
一次的救援行動，很多都不是政府走在第一線，部分受困災民只能自力救
濟，許多的求救信號都還是靠民間發出來、記者走在第一線才披露，像屏
東霧台鄉因為斷水斷電交通中斷，有些村落的情況，是憑著網友轉發求救
信才得到幫助。半個村莊都被土石流淹沒，「政府都不理」！道路完全中
斷，公所只剩一台發電機發電，全鄉物資已快用完。不能枯等政府救援，
一封封網路上的求救信，都是霧台鄉公所和神山部落的杜神父，向外界求
救的呼喊，透過網路和媒體報導，物資才在11號災後第四天陸續送到。
莫拉克颱風肆虐南台灣，霧台鄉許多村落目前是斷水斷電、交通和通訊仍
是中斷的情況。目前除了杜神父待的神山社區，和霧台鄉公所，其他像是
伊拉、佳暮、大武、阿禮、好茶等村落，因為土石鬆動，再有大雨恐怕會
被土石流淹沒，需要緊急撤離。鄉公所希望趁著天氣轉好，能儘速把剩下
的300多名村民，以及暑期上山協助課輔的大學生全數撤離，畢竟生命
安全，是現在最急迫的事。記者綜合報導這一次的救援行動，很多都不是
政府走在第一線，部分受困災民只能自力救濟，許多的求救信號都還是靠
民間發出來、記者走在第一線才披露，像屏東霧台鄉因為斷水斷電交通中
斷，有些村落的情況，是憑著網友轉發求救信才得到幫助。半個村莊都被
土石流淹沒，「政府都不理」！道路完全中斷，公所只剩一台發電機發電
，全鄉物資已快用完。不能枯等政府救援，一封封網路上的求救信，都是
霧台鄉公所和神山部落的杜神父，向外界求救的呼喊，透過網路和媒體報
導，物資才在11號災後第四天陸續送到。莫拉克颱風肆虐南台灣，霧台
鄉許多村落目前是斷水斷電、交通和通訊仍是中斷的情況。目前除了杜神
父待的神山社區，和霧台鄉公所，其他像是伊拉、佳暮、大武、阿禮、好
茶等村落，因為土石鬆動，再有大雨恐怕會被土石流淹沒，需要緊急撤離
。鄉公所希望趁著天氣轉好，能儘速把剩下的300多名村民，以及暑期
上山協助課輔的大學生全數撤離，畢竟生命安全，是現在最急迫的事。記
者綜合報導
