這幾天大家都在質疑，八年八百億的預算不是早就在立法院過關了嗎？八
年八百億到底做到哪裡去了？對於這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，
八年八百億，沒有把事情做對，應該先做的事情沒有做。前水利署副署長
，在水利界打滾了四十年的吳憲雄說，八年八百億的治水預算，並沒有把
事情做對，錢，沒有花在刀口上。以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一
帶來說，八年八百億在這裡最應該先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高
的地方的水，往下游低窪處漫延。不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的
整治計畫，水利署內部步調太慢。到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏
東沿海的水患並不是無解，只是該做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該
趕快做的事情包括大刀闊斧地做高屏溪的整治，長期以來水利工程就是重
北輕南，大台北的淡水河和基隆河流域，早就整治好了。而影響到高高屏
三縣市的高屏溪呢？過去二十年不過花了100億。經過這次莫拉克颱風
的教訓，政府治理水患，請不要再重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天
大家都在質疑，八年八百億的預算不是早就在立法院過關了嗎？八年八百
億到底做到哪裡去了？對於這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八
百億，沒有把事情做對，應該先做的事情沒有做。前水利署副署長，在水
利界打滾了四十年的吳憲雄說，八年八百億的治水預算，並沒有把事情做
對，錢，沒有花在刀口上。以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說
，八年八百億在這裡最應該先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方
的水，往下游低窪處漫延。不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計
畫，水利署內部步調太慢。到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海
的水患並不是無解，只是該做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做
的事情包括大刀闊斧地做高屏溪的整治，長期以來水利工程就是重北輕南
，大台北的淡水河和基隆河流域，早就整治好了。而影響到高高屏三縣市
的高屏溪呢？過去二十年不過花了100億。經過這次莫拉克颱風的教訓
，政府治理水患，請不要再重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天大家都
在質疑，八年八百億的預算不是早就在立法院過關了嗎？八年八百億到底
做到哪裡去了？對於這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，
沒有把事情做對，應該先做的事情沒有做。前水利署副署長，在水利界打
滾了四十年的吳憲雄說，八年八百億的治水預算，並沒有把事情做對，錢
，沒有花在刀口上。以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年
八百億在這裡最應該先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，
往下游低窪處漫延。不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水
利署內部步調太慢。到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海的水患
並不是無解，只是該做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情
包括大刀闊斧地做高屏溪的整治，長期以來水利工程就是重北輕南，大台
北的淡水河和基隆河流域，早就整治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏
溪呢？過去二十年不過花了100億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府
治理水患，請不要再重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑
，八年八百億的預算不是早就在立法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪
裡去了？對於這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把
事情做對，應該先做的事情沒有做。前水利署副署長，在水利界打滾了四
十年的吳憲雄說，八年八百億的治水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有
花在刀口上。以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億
在這裡最應該先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游
低窪處漫延。不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水利署內
部步調太慢。到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海的水患並不是
無解，只是該做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大
刀闊斧地做高屏溪的整治，長期以來水利工程就是重北輕南，大台北的淡
水河和基隆河流域，早就整治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？
過去二十年不過花了100億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水
患，請不要再重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑，八年
八百億的預算不是早就在立法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪裡去了
？對於這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把事情做
對，應該先做的事情沒有做。前水利署副署長，在水利界打滾了四十年的
吳憲雄說，八年八百億的治水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有花在刀
口上。以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億在這裡
最應該先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游低窪處
漫延。不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水利署內部步調
太慢。到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海的水患並不是無解，
只是該做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大刀闊斧
地做高屏溪的整治，長期以來水利工程就是重北輕南，大台北的淡水河和
基隆河流域，早就整治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？過去二
十年不過花了100億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水患，請
不要再重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑，八年八百億
的預算不是早就在立法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪裡去了？對於
這個疑問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把事情做對，應
該先做的事情沒有做。前水利署副署長，在水利界打滾了四十年的吳憲雄
說，八年八百億的治水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有花在刀口上。
以這次受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億在這裡最應該
先做的事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游低窪處漫延。
不過屏東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水利署內部步調太慢。
到底是誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海的水患並不是無解，只是該
做的事情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大刀闊斧地做高
屏溪的整治，長期以來水利工程就是重北輕南，大台北的淡水河和基隆河
流域，早就整治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？過去二十年不
過花了100億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水患，請不要再
重北輕南了。公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑，八年八百億的預算
不是早就在立法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪裡去了？對於這個疑
問,前水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把事情做對，應該先做
的事情沒有做。前水利署副署長，在水利界打滾了四十年的吳憲雄說，八
年八百億的治水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有花在刀口上。以這次
受創嚴重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億在這裡最應該先做的
事情就是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游低窪處漫延。不過屏
東縣長曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水利署內部步調太慢。到底是
誰延宕了整治的作業？看起來屏東沿海的水患並不是無解，只是該做的事
情沒有趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大刀闊斧地做高屏溪的
整治，長期以來水利工程就是重北輕南，大台北的淡水河和基隆河流域，
早就整治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？過去二十年不過花了
100億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水患，請不要再重北輕
南了。公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑，八年八百億的預算不是早
就在立法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪裡去了？對於這個疑問,前
水利署副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把事情做對，應該先做的事情
沒有做。前水利署副署長，在水利界打滾了四十年的吳憲雄說，八年八百
億的治水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有花在刀口上。以這次受創嚴
重的屏東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億在這裡最應該先做的事情就
是阻止林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游低窪處漫延。不過屏東縣長
曹啟鴻說，大武丁排水的整治計畫，水利署內部步調太慢。到底是誰延宕
了整治的作業？看起來屏東沿海的水患並不是無解，只是該做的事情沒有
趕快做。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大刀闊斧地做高屏溪的整治，
長期以來水利工程就是重北輕南，大台北的淡水河和基隆河流域，早就整
治好了。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？過去二十年不過花了100
億。經過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水患，請不要再重北輕南了。
公視記者綜合報導這幾天大家都在質疑，八年八百億的預算不是早就在立
法院過關了嗎？八年八百億到底做到哪裡去了？對於這個疑問,前水利署
副署長吳憲雄說，八年八百億，沒有把事情做對，應該先做的事情沒有做
。前水利署副署長，在水利界打滾了四十年的吳憲雄說，八年八百億的治
水預算，並沒有把事情做對，錢，沒有花在刀口上。以這次受創嚴重的屏
東縣林邊，佳冬一帶來說，八年八百億在這裡最應該先做的事情就是阻止
林邊溪上游地勢高的地方的水，往下游低窪處漫延。不過屏東縣長曹啟鴻
說，大武丁排水的整治計畫，水利署內部步調太慢。到底是誰延宕了整治
的作業？看起來屏東沿海的水患並不是無解，只是該做的事情沒有趕快做
。吳憲雄說，應該趕快做的事情包括大刀闊斧地做高屏溪的整治，長期以
來水利工程就是重北輕南，大台北的淡水河和基隆河流域，早就整治好了
。而影響到高高屏三縣市的高屏溪呢？過去二十年不過花了100億。經
過這次莫拉克颱風的教訓，政府治理水患，請不要再重北輕南了。公視記
者綜合報導
