吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人
員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了
，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮
艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員
，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所
長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年
，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公
所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於
斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫
師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東
、綜合報導吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚
險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩
索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡
。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭
滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的
分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他
部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來
救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三
個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀
，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急
。記者台東、綜合報導吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場
面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，
一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟
著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸
，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打
到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架
好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索
吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香
蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現
發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生
問題救救急。記者台東、綜合報導吊掛的人員、終於順利渡河了，但接下
來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，但這河水實
在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消
防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻
被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷
裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。
繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物，一箱又一
箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公所表示，包
括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出現異味，而
且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去消毒水，幫
村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導吊掛的人員、終於順利渡河
了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇也吊過去，
但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就這樣翻覆了
，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流木卡住，落
水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所的副所長、
張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、手臂上也瘀
青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一整車的食物
，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消毒水。鄉公
所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前村裡已經出
現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就希望先送去
消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導吊掛的人員、終
於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想要把橡皮艇
也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整個橡皮艇就
這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被岸邊的漂流
木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是金崙分駐所
的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，相機壞了、
手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自發性運來一
整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也緊急發放消
毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水斷電，目前
村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過去，現在就
希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜合報導吊掛
的人員、終於順利渡河了，但接下來的這個場面、卻更驚險。消防人員想
要把橡皮艇也吊過去，但這河水實在太湍急，一瞬間，繩索竟然斷了，整
個橡皮艇就這樣翻覆了，艇上的消防人員也跟著掉進河裡。還好橡皮艇被
岸邊的漂流木卡住，落水的人立刻被拉上了岸，這位險遭滅頂的人員，是
金崙分駐所的副所長、張彥祥。斷裂的繩索打到太麻里的分駐所副所長，
相機壞了、手臂上也瘀青一大塊。繩索重新架好後，其他部落的青年，自
發性運來一整車的食物，一箱又一箱，用繩索吊到對岸來救急，鄉公所也
緊急發放消毒水。鄉公所表示，包括金崙、香蘭和多良三個村，由於斷水
斷電，目前村裡已經出現異味，而且有人出現發燒的症狀，已經派醫師過
去，現在就希望先送去消毒水，幫村裡的衛生問題救救急。記者台東、綜
合報導
