南台忙救災，而在台北、木柵內湖線的危機還未解除，民進黨市議員在今
天上午到內湖捷運的行控中心，了解機電系統整合狀況，但行控中心以管
制為由阻擋媒體隨行進入採訪，市議員不滿離開、取消了考察計劃，決定
聯署提前召開臨時會，請捷運局直接到議會報告。赤熱的太陽底下，民進
黨團市議員的火氣越來越大，因為內湖捷運行控中心把媒體阻擋在門外，
市議員認為捷運局根本是逃避監督。原本要入內聽取簡報，因為媒體無法
隨行採訪，民進黨市議員不滿，質問市府為什麼前些日子國民黨議員就可
以帶媒體進入採訪。市府副秘書長譚國光解釋，管制禁地有人隨意進入，
行控中心已經做了檢討。民進黨市議員考察不成，也決定聯署要提前召開
臨時會，要請捷運局官員親自到議場來簡報。南台忙救災，而在台北、木
柵內湖線的危機還未解除，民進黨市議員在今天上午到內湖捷運的行控中
心，了解機電系統整合狀況，但行控中心以管制為由阻擋媒體隨行進入採
訪，市議員不滿離開、取消了考察計劃，決定聯署提前召開臨時會，請捷
運局直接到議會報告。赤熱的太陽底下，民進黨團市議員的火氣越來越大
，因為內湖捷運行控中心把媒體阻擋在門外，市議員認為捷運局根本是逃
避監督。原本要入內聽取簡報，因為媒體無法隨行採訪，民進黨市議員不
滿，質問市府為什麼前些日子國民黨議員就可以帶媒體進入採訪。市府副
秘書長譚國光解釋，管制禁地有人隨意進入，行控中心已經做了檢討。民
進黨市議員考察不成，也決定聯署要提前召開臨時會，要請捷運局官員親
自到議場來簡報。南台忙救災，而在台北、木柵內湖線的危機還未解除，
民進黨市議員在今天上午到內湖捷運的行控中心，了解機電系統整合狀況
，但行控中心以管制為由阻擋媒體隨行進入採訪，市議員不滿離開、取消
了考察計劃，決定聯署提前召開臨時會，請捷運局直接到議會報告。赤熱
的太陽底下，民進黨團市議員的火氣越來越大，因為內湖捷運行控中心把
媒體阻擋在門外，市議員認為捷運局根本是逃避監督。原本要入內聽取簡
報，因為媒體無法隨行採訪，民進黨市議員不滿，質問市府為什麼前些日
子國民黨議員就可以帶媒體進入採訪。市府副秘書長譚國光解釋，管制禁
地有人隨意進入，行控中心已經做了檢討。民進黨市議員考察不成，也決
定聯署要提前召開臨時會，要請捷運局官員親自到議場來簡報。南台忙救
災，而在台北、木柵內湖線的危機還未解除，民進黨市議員在今天上午到
內湖捷運的行控中心，了解機電系統整合狀況，但行控中心以管制為由阻
擋媒體隨行進入採訪，市議員不滿離開、取消了考察計劃，決定聯署提前
召開臨時會，請捷運局直接到議會報告。赤熱的太陽底下，民進黨團市議
員的火氣越來越大，因為內湖捷運行控中心把媒體阻擋在門外，市議員認
為捷運局根本是逃避監督。原本要入內聽取簡報，因為媒體無法隨行採訪
，民進黨市議員不滿，質問市府為什麼前些日子國民黨議員就可以帶媒體
進入採訪。市府副秘書長譚國光解釋，管制禁地有人隨意進入，行控中心
已經做了檢討。民進黨市議員考察不成，也決定聯署要提前召開臨時會，
要請捷運局官員親自到議場來簡報。南台忙救災，而在台北、木柵內湖線
的危機還未解除，民進黨市議員在今天上午到內湖捷運的行控中心，了解
機電系統整合狀況，但行控中心以管制為由阻擋媒體隨行進入採訪，市議
員不滿離開、取消了考察計劃，決定聯署提前召開臨時會，請捷運局直接
到議會報告。赤熱的太陽底下，民進黨團市議員的火氣越來越大，因為內
湖捷運行控中心把媒體阻擋在門外，市議員認為捷運局根本是逃避監督。
原本要入內聽取簡報，因為媒體無法隨行採訪，民進黨市議員不滿，質問
市府為什麼前些日子國民黨議員就可以帶媒體進入採訪。市府副秘書長譚
國光解釋，管制禁地有人隨意進入，行控中心已經做了檢討。民進黨市議
員考察不成，也決定聯署要提前召開臨時會，要請捷運局官員親自到議場
來簡報。
