高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直對外呈現失聯的狀態，到今天一早
還有直升機將災民送出，而公視記者深入災區也帶回第一手的畫面，在不
老溫泉的一個村落，32戶民宅有28戶被掩埋，幾乎被夷為平地，只有
一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘劇。公視記者挺進重災區，六龜鄉
新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流
籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村
中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋
飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別
讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷
，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫
泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。
當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋
，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的
行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直對外呈現失聯的狀態，到今
天一早還有直升機將災民送出，而公視記者深入災區也帶回第一手的畫面
，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅有28戶被掩埋，幾乎被夷為平地
，只有一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘劇。公視記者挺進重災區，
六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣
坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個
搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著
煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一
頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔
腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的
不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色
屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭
到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速
救援的行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直對外呈現失聯的狀態
，到今天一早還有直升機將災民送出，而公視記者深入災區也帶回第一手
的畫面，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅有28戶被掩埋，幾乎被夷
為平地，只有一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘劇。公視記者挺進重
災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能
像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接
著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚
上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別
，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一
路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山
傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前
的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他3
2人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道
，加速救援的行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直對外呈現失聯
的狀態，到今天一早還有直升機將災民送出，而公視記者深入災區也帶回
第一手的畫面，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅有28戶被掩埋，幾
乎被夷為平地，只有一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘劇。公視記者
挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災
民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，
一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食
物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生
離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺
進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀
、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只
剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，
其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國
人知道，加速救援的行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直對外呈
現失聯的狀態，到今天一早還有直升機將災民送出，而公視記者深入災區
也帶回第一手的畫面，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅有28戶被掩
埋，幾乎被夷為平地，只有一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘劇。公
視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部
落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有
停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送
來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與
家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再
往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山
明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶
民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人
逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫
面讓國人知道，加速救援的行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫泉一直
對外呈現失聯的狀態，到今天一早還有直升機將災民送出，而公視記者深
入災區也帶回第一手的畫面，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅有28
戶被掩埋，幾乎被夷為平地，只有一戶人家逃出，造成32人被活埋的慘
劇。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，
住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的
手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著
最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。
經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早
記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來
號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，
32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人
家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這
樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。高雄縣六龜鄉的重災區的不老溫
泉一直對外呈現失聯的狀態，到今天一早還有直升機將災民送出，而公視
記者深入災區也帶回第一手的畫面，在不老溫泉的一個村落，32戶民宅
有28戶被掩埋，幾乎被夷為平地，只有一戶人家逃出，造成32人被活
埋的慘劇。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋
全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災
人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民
，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的
一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號
一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前
，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石
礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有
一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新
聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。
