直昇機墜毀的現場一片凌亂，螺旋槳卡在河谷旁山壁上，橘黃色的機殼碎
片，散落一地，原本身負救人重任的NA502，殘破的零組件，靜靜的
躺在山壁上，數十公尺底下，就是湍急的溪流，看了令人怵目驚心。這一
趟任務特別沉重，因為要搶救的，是一起出生入死的弟兄。國軍海鷗直昇
機來來回回、飛了三次，九點四十二分左右，終於抵達了失事現場。失事
地點位在屏東霧台伊拉部落下游、北隘寮溪大約一公里外的山壁上，唯一
的聯外道路、台24線早就斷了，溪水暴漲、山壁陡峭，搜救的直升機只
能停在很遠的沙丘上。搜救隊必須在60度的陡坡上，往下垂降四五十公
尺才能到達失事點，但四周都是岩壁，完全沒有著力點，往下就是暴漲的
溪水，搜救過程相當驚險。不幸罹難的三名救難英雄，遺體被發現時還卡
在機艙裡頭，搜救隊花了三個小時，才把因公殉職的弟兄，帶上了直升機
，送回了屏東的基地。記者屏東、綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，
螺旋槳卡在河谷旁山壁上，橘黃色的機殼碎片，散落一地，原本身負救人
重任的NA502，殘破的零組件，靜靜的躺在山壁上，數十公尺底下，
就是湍急的溪流，看了令人怵目驚心。這一趟任務特別沉重，因為要搶救
的，是一起出生入死的弟兄。國軍海鷗直昇機來來回回、飛了三次，九點
四十二分左右，終於抵達了失事現場。失事地點位在屏東霧台伊拉部落下
游、北隘寮溪大約一公里外的山壁上，唯一的聯外道路、台24線早就斷
了，溪水暴漲、山壁陡峭，搜救的直升機只能停在很遠的沙丘上。搜救隊
必須在60度的陡坡上，往下垂降四五十公尺才能到達失事點，但四周都
是岩壁，完全沒有著力點，往下就是暴漲的溪水，搜救過程相當驚險。不
幸罹難的三名救難英雄，遺體被發現時還卡在機艙裡頭，搜救隊花了三個
小時，才把因公殉職的弟兄，帶上了直升機，送回了屏東的基地。記者屏
東、綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，螺旋槳卡在河谷旁山壁上，橘
黃色的機殼碎片，散落一地，原本身負救人重任的NA502，殘破的零
組件，靜靜的躺在山壁上，數十公尺底下，就是湍急的溪流，看了令人怵
目驚心。這一趟任務特別沉重，因為要搶救的，是一起出生入死的弟兄。
國軍海鷗直昇機來來回回、飛了三次，九點四十二分左右，終於抵達了失
事現場。失事地點位在屏東霧台伊拉部落下游、北隘寮溪大約一公里外的
山壁上，唯一的聯外道路、台24線早就斷了，溪水暴漲、山壁陡峭，搜
救的直升機只能停在很遠的沙丘上。搜救隊必須在60度的陡坡上，往下
垂降四五十公尺才能到達失事點，但四周都是岩壁，完全沒有著力點，往
下就是暴漲的溪水，搜救過程相當驚險。不幸罹難的三名救難英雄，遺體
被發現時還卡在機艙裡頭，搜救隊花了三個小時，才把因公殉職的弟兄，
帶上了直升機，送回了屏東的基地。記者屏東、綜合報導直昇機墜毀的現
場一片凌亂，螺旋槳卡在河谷旁山壁上，橘黃色的機殼碎片，散落一地，
原本身負救人重任的NA502，殘破的零組件，靜靜的躺在山壁上，數
十公尺底下，就是湍急的溪流，看了令人怵目驚心。這一趟任務特別沉重
，因為要搶救的，是一起出生入死的弟兄。國軍海鷗直昇機來來回回、飛
了三次，九點四十二分左右，終於抵達了失事現場。失事地點位在屏東霧
台伊拉部落下游、北隘寮溪大約一公里外的山壁上，唯一的聯外道路、台
24線早就斷了，溪水暴漲、山壁陡峭，搜救的直升機只能停在很遠的沙
丘上。搜救隊必須在60度的陡坡上，往下垂降四五十公尺才能到達失事
點，但四周都是岩壁，完全沒有著力點，往下就是暴漲的溪水，搜救過程
相當驚險。不幸罹難的三名救難英雄，遺體被發現時還卡在機艙裡頭，搜
救隊花了三個小時，才把因公殉職的弟兄，帶上了直升機，送回了屏東的
基地。記者屏東、綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，螺旋槳卡在河谷
旁山壁上，橘黃色的機殼碎片，散落一地，原本身負救人重任的NA50
2，殘破的零組件，靜靜的躺在山壁上，數十公尺底下，就是湍急的溪流
，看了令人怵目驚心。這一趟任務特別沉重，因為要搶救的，是一起出生
入死的弟兄。國軍海鷗直昇機來來回回、飛了三次，九點四十二分左右，
終於抵達了失事現場。失事地點位在屏東霧台伊拉部落下游、北隘寮溪大
約一公里外的山壁上，唯一的聯外道路、台24線早就斷了，溪水暴漲、
山壁陡峭，搜救的直升機只能停在很遠的沙丘上。搜救隊必須在60度的
陡坡上，往下垂降四五十公尺才能到達失事點，但四周都是岩壁，完全沒
有著力點，往下就是暴漲的溪水，搜救過程相當驚險。不幸罹難的三名救
難英雄，遺體被發現時還卡在機艙裡頭，搜救隊花了三個小時，才把因公
殉職的弟兄，帶上了直升機，送回了屏東的基地。記者屏東、綜合報導直
昇機墜毀的現場一片凌亂，螺旋槳卡在河谷旁山壁上，橘黃色的機殼碎片
，散落一地，原本身負救人重任的NA502，殘破的零組件，靜靜的躺
在山壁上，數十公尺底下，就是湍急的溪流，看了令人怵目驚心。這一趟
任務特別沉重，因為要搶救的，是一起出生入死的弟兄。國軍海鷗直昇機
來來回回、飛了三次，九點四十二分左右，終於抵達了失事現場。失事地
點位在屏東霧台伊拉部落下游、北隘寮溪大約一公里外的山壁上，唯一的
聯外道路、台24線早就斷了，溪水暴漲、山壁陡峭，搜救的直升機只能
停在很遠的沙丘上。搜救隊必須在60度的陡坡上，往下垂降四五十公尺
才能到達失事點，但四周都是岩壁，完全沒有著力點，往下就是暴漲的溪
水，搜救過程相當驚險。不幸罹難的三名救難英雄，遺體被發現時還卡在
機艙裡頭，搜救隊花了三個小時，才把因公殉職的弟兄，帶上了直升機，
送回了屏東的基地。記者屏東、綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，螺
旋槳卡在河谷旁山壁上，橘黃色的機殼碎片，散落一地，原本身負救人重
任的NA502，殘破的零組件，靜靜的躺在山壁上，數十公尺底下，就
是湍急的溪流，看了令人怵目驚心。這一趟任務特別沉重，因為要搶救的
，是一起出生入死的弟兄。國軍海鷗直昇機來來回回、飛了三次，九點四
十二分左右，終於抵達了失事現場。失事地點位在屏東霧台伊拉部落下游
、北隘寮溪大約一公里外的山壁上，唯一的聯外道路、台24線早就斷了
，溪水暴漲、山壁陡峭，搜救的直升機只能停在很遠的沙丘上。搜救隊必
須在60度的陡坡上，往下垂降四五十公尺才能到達失事點，但四周都是
岩壁，完全沒有著力點，往下就是暴漲的溪水，搜救過程相當驚險。不幸
罹難的三名救難英雄，遺體被發現時還卡在機艙裡頭，搜救隊花了三個小
時，才把因公殉職的弟兄，帶上了直升機，送回了屏東的基地。記者屏東
、綜合報導
