同樣在台東，大武鄉的對外道路全部中斷、幾乎變成孤島，救難人員昨天
勉強進入、也首度把當地居民拍攝的災情畫面送出來。畫面上可以看到、
有好幾戶民宅遭到土石淹沒；而更令人擔心的、是山上的堰塞湖，如果再
有豪雨發生、隨時可能出現潰決。原本寬敞的南迴公路大鳥路段，整個向
下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個流失，不斷冒出水柱，這
是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫面，而在村內有七戶民宅
遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目前
沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心，山上有堰塞湖相當危險。對
外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光了，居民的物資出現不足
問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過有人卻等不及，乾脆自己想辦
法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台東市到大武鄉辦桌，卻受困在
裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天，因為想念家人，他們用徒步
方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區，總算平安回到家。記者蔡慧
玲張國樑SNG小組台東報導同樣在台東，大武鄉的對外道路全部中斷、
幾乎變成孤島，救難人員昨天勉強進入、也首度把當地居民拍攝的災情畫
面送出來。畫面上可以看到、有好幾戶民宅遭到土石淹沒；而更令人擔心
的、是山上的堰塞湖，如果再有豪雨發生、隨時可能出現潰決。原本寬敞
的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也
整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝
的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，
地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心
，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都
賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過
有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台
東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天
，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區
，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導同樣在台東，
大武鄉的對外道路全部中斷、幾乎變成孤島，救難人員昨天勉強進入、也
首度把當地居民拍攝的災情畫面送出來。畫面上可以看到、有好幾戶民宅
遭到土石淹沒；而更令人擔心的、是山上的堰塞湖，如果再有豪雨發生、
隨時可能出現潰決。原本寬敞的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面
嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入
台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，
不少電線桿和房屋出現傾斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡
。電話也搶通，不過居民擔心，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武
鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉
居民都在原地等待救援，不過有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有1
1名婦人在颱風前一天，從台東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們
十分害怕。被困在大武鄉五天，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水
走了兩天，終於回到台東市區，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SN
G小組台東報導同樣在台東，大武鄉的對外道路全部中斷、幾乎變成孤島
，救難人員昨天勉強進入、也首度把當地居民拍攝的災情畫面送出來。畫
面上可以看到、有好幾戶民宅遭到土石淹沒；而更令人擔心的、是山上的
堰塞湖，如果再有豪雨發生、隨時可能出現潰決。原本寬敞的南迴公路大
鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個流失，不
斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫面，而在
村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，地面到處堆滿
淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心，山上有堰塞
湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光了，居民
的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過有人卻等不及
，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台東市到大武鄉
辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天，因為想念家
人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區，總算平安回
到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導同樣在台東，大武鄉的對外
道路全部中斷、幾乎變成孤島，救難人員昨天勉強進入、也首度把當地居
民拍攝的災情畫面送出來。畫面上可以看到、有好幾戶民宅遭到土石淹沒
；而更令人擔心的、是山上的堰塞湖，如果再有豪雨發生、隨時可能出現
潰決。原本寬敞的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另
一頭道路路基也整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶
回當地居民拍攝的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和
房屋出現傾斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通
，不過居民擔心，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地
商店食物幾乎都賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地
等待救援，不過有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱
風前一天，從台東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被
困在大武鄉五天，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終
於回到台東市區，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報
導同樣在台東，大武鄉的對外道路全部中斷、幾乎變成孤島，救難人員昨
天勉強進入、也首度把當地居民拍攝的災情畫面送出來。畫面上可以看到
、有好幾戶民宅遭到土石淹沒；而更令人擔心的、是山上的堰塞湖，如果
再有豪雨發生、隨時可能出現潰決。原本寬敞的南迴公路大鳥路段，整個
向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基也整個流失，不斷冒出水柱，
這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍攝的畫面，而在村內有七戶民
宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜，地面到處堆滿淤泥，所幸目
前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔心，山上有堰塞湖相當危險。
對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎都賣光了，居民的物資出現不
足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不過有人卻等不及，乾脆自己想
辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從台東市到大武鄉辦桌，卻受困
在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五天，因為想念家人，他們用徒
步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市區，總算平安回到家。記者蔡
慧玲張國樑SNG小組台東報導同樣在台東，大武鄉的對外道路全部中斷
、幾乎變成孤島，救難人員昨天勉強進入、也首度把當地居民拍攝的災情
畫面送出來。畫面上可以看到、有好幾戶民宅遭到土石淹沒；而更令人擔
心的、是山上的堰塞湖，如果再有豪雨發生、隨時可能出現潰決。原本寬
敞的南迴公路大鳥路段，整個向下塌陷，路面嚴重斷裂，另一頭道路路基
也整個流失，不斷冒出水柱，這是特搜隊進入台東大武鄉帶回當地居民拍
攝的畫面，而在村內有七戶民宅遭土石淹沒，不少電線桿和房屋出現傾斜
，地面到處堆滿淤泥，所幸目前沒有人員傷亡。電話也搶通，不過居民擔
心，山上有堰塞湖相當危險。對外中斷的大武鄉，現在當地商店食物幾乎
都賣光了，居民的物資出現不足問題，大武鄉居民都在原地等待救援，不
過有人卻等不及，乾脆自己想辦法離開，有11名婦人在颱風前一天，從
台東市到大武鄉辦桌，卻受困在裡面，讓他們十分害怕。被困在大武鄉五
天，因為想念家人，他們用徒步方式翻山涉水走了兩天，終於回到台東市
區，總算平安回到家。記者蔡慧玲張國樑SNG小組台東報導
