立委高金素梅，日本時間11號上午9點多，帶領50多名原住民團員，
高舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神
社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊
伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣
時期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。再度擺脫員警糾纏後，原住民團
員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當
年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將
他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發
動還我祖靈的活動。立委高金素梅，日本時間11號上午9點多，帶領5
0多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，
並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團
員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日
本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫害做出反省跟賠償。再度擺脫員
警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調
，靖國神社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內
，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義
，她將繼續向日本發動還我祖靈的活動。立委高金素梅，日本時間11號
上午9點多，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖國還我祖靈等標語，
直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛隨即衝上前，搶奪布
條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿前大廣場，高呼還我
祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原住民的迫害做出反省
跟賠償。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正殿廣場前高唱「安魂
曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵的高砂義勇隊除名，並停
止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈帶回家鄉，若日方遲
遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我祖靈的活動。立委高金素
梅，日本時間11號上午9點多，帶領50多名原住民團員，高舉要求靖
國還我祖靈等標語，直闖靖國神社正殿，並沿途高喊口號，神社安全警衛
隨即衝上前，搶奪布條標語，跟原住民團員爆發肢體衝突。隊伍抵達正殿
前大廣場，高呼還我祖靈等口號，要求日本政府針對殖民台灣時期，對原
住民的迫害做出反省跟賠償。再度擺脫員警糾纏後，原住民團員隨即在正
殿廣場前高唱「安魂曲」。高金素梅強調，靖國神社必須把當年強徵的高
砂義勇隊除名，並停止聯合祭祀在神社內，要讓台灣原住民將他們的祖靈
帶回家鄉，若日方遲遲不肯面對歷史正義，她將繼續向日本發動還我祖靈
的活動。
