泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷
橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已
經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山
鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入
，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線
許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護
欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的
主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公
尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心。
而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外
道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅
員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，
阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。泥土和大水持
續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河
床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中
埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路
全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升
機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被
土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道
路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路
已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災
民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心。而往阿里山鄉
達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169
線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，
目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村
民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。泥土和大水持續沖刷河床，
而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有
三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉
交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18
線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救
援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，
搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更
斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸
斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟
，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心。而往阿里山鄉達邦村的方向
，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴
重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有
六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠
早日脫離像在孤島無援的生活。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬
生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持
續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響
。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路
路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患
。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難
，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，
電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18
線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖
上面搶修便道，畫面怵目驚心。而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的
情況，落差高達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里
山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民
等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在
孤島無援的生活。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一
截河床還散落了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新
河道。不過斷橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉
義縣裡面的阿里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷
，無法再繼續深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒
險搶進，發現沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都
是巨石，路面的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西
歪，整座阿里山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段
，整個下陷好幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道
，畫面怵目驚心。而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高
達三百公尺，聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣
1/5的面積，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公
路局正全力搶修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生
活。泥土和大水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落
了斷橋的碎片，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷
橋已經讓嘉義縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿
里山鄉，聯外道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續
深入，只能靠直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現
沿線許多路段都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面
的護欄也早就和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里
山的主要聯外道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好
幾公尺，裡面的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚
心。而往阿里山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，
聯外道路台169線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積
，幅員相當廣泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶
修，阿里山鄉的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。泥土和大
水持續沖刷河床，而橋就這麼硬生生的斷了一截河床還散落了斷橋的碎片
，河床的另一頭有三架怪手，持續搶修開挖新河道。不過斷橋已經讓嘉義
縣中埔鄉和番路鄉交通受到影響。而更深入嘉義縣裡面的阿里山鄉，聯外
道路全毀，台18線阿里山公路路段已經中斷，無法再繼續深入，只能靠
直升機空投物資救援和運送傷患。搜救人員冒險搶進，發現沿線許多路段
都被土石流淹沒，搶救相當困難，而且沿路都是巨石，路面的護欄也早就
和道路分離，路更斷了好幾截，電線桿東倒西歪，整座阿里山的主要聯外
道路已經是柔腸寸斷。在台18線57K路段，整個下陷好幾公尺，裡面
的災民還自力救濟，正在半懸崖上面搶修便道，畫面怵目驚心。而往阿里
山鄉達邦村的方向，出現走山的情況，落差高達三百公尺，聯外道路台1
69線和3號橋嚴重受損。阿里山鄉佔嘉義縣1/5的面積，幅員相當廣
泛，目前村裡還有六千多位村民等待救援，公路局正全力搶修，阿里山鄉
的村民也希望能夠早日脫離像在孤島無援的生活。
