天空終於放晴，陸軍航特部援救高雄縣5個受困鄉鎮的行動順利許多，一
個早上直升機不斷起降，救出至少400多人，不過令人遺憾的是，罹難
者的大體，也開始被送出來了。直昇機轟隆轟隆作響的聲音沒有停過，也
替災民家屬帶來更多希望太陽持續露臉，直昇機密集起降，載來的都是受
困山區超過5天的災民，當中又以那瑪夏鄉民族村，以及六龜寶來的村民
最多。由於軍方能夠到達的點都架設了通訊站，也因此部分失聯已久的村
落，已經可以透過手機讓外界知道最新狀況。直昇機又來了，看到家人的
欣喜若狂，沒看到的依然焦急，而令人遺憾的是，罹難者的大體也開始被
送了下來。天空終於放晴，陸軍航特部援救高雄縣5個受困鄉鎮的行動順
利許多，一個早上直升機不斷起降，救出至少400多人，不過令人遺憾
的是，罹難者的大體，也開始被送出來了。直昇機轟隆轟隆作響的聲音沒
有停過，也替災民家屬帶來更多希望太陽持續露臉，直昇機密集起降，載
來的都是受困山區超過5天的災民，當中又以那瑪夏鄉民族村，以及六龜
寶來的村民最多。由於軍方能夠到達的點都架設了通訊站，也因此部分失
聯已久的村落，已經可以透過手機讓外界知道最新狀況。直昇機又來了，
看到家人的欣喜若狂，沒看到的依然焦急，而令人遺憾的是，罹難者的大
體也開始被送了下來。天空終於放晴，陸軍航特部援救高雄縣5個受困鄉
鎮的行動順利許多，一個早上直升機不斷起降，救出至少400多人，不
過令人遺憾的是，罹難者的大體，也開始被送出來了。直昇機轟隆轟隆作
響的聲音沒有停過，也替災民家屬帶來更多希望太陽持續露臉，直昇機密
集起降，載來的都是受困山區超過5天的災民，當中又以那瑪夏鄉民族村
，以及六龜寶來的村民最多。由於軍方能夠到達的點都架設了通訊站，也
因此部分失聯已久的村落，已經可以透過手機讓外界知道最新狀況。直昇
機又來了，看到家人的欣喜若狂，沒看到的依然焦急，而令人遺憾的是，
罹難者的大體也開始被送了下來。天空終於放晴，陸軍航特部援救高雄縣
5個受困鄉鎮的行動順利許多，一個早上直升機不斷起降，救出至少40
0多人，不過令人遺憾的是，罹難者的大體，也開始被送出來了。直昇機
轟隆轟隆作響的聲音沒有停過，也替災民家屬帶來更多希望太陽持續露臉
，直昇機密集起降，載來的都是受困山區超過5天的災民，當中又以那瑪
夏鄉民族村，以及六龜寶來的村民最多。由於軍方能夠到達的點都架設了
通訊站，也因此部分失聯已久的村落，已經可以透過手機讓外界知道最新
狀況。直昇機又來了，看到家人的欣喜若狂，沒看到的依然焦急，而令人
遺憾的是，罹難者的大體也開始被送了下來。
