莫拉克風災引發國際關注，教宗本篤十六世12號，也對台灣這次的災情
表示關切。教宗表示他的精神與災民同在，並希望救災物資能夠充足。這
幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災
的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民
同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救
援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，利用接見信徒的機會，對台灣，中
國以及日本這次的莫拉克風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克
的受災者祈禱。莫拉克風災引發國際關注，教宗本篤十六世12號，也對
台灣這次的災情表示關切。教宗表示他的精神與災民同在，並希望救災物
資能夠充足。這幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部
，以及日本風災的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與
處境艱困的災民同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共
濟，提供救濟救援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，利用接見信徒的機
會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表示關切，他也呼籲全球
信徒，替莫拉克的受災者祈禱。莫拉克風災引發國際關注，教宗本篤十六
世12號，也對台灣這次的災情表示關切。教宗表示他的精神與災民同在
，並希望救災物資能夠充足。這幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台
灣跟中國東南部，以及日本風災的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表
達我的精神，與處境艱困的災民同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱
。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，利
用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表示關切
，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。莫拉克風災引發國際關注
，教宗本篤十六世12號，也對台灣這次的災情表示關切。教宗表示他的
精神與災民同在，並希望救災物資能夠充足。這幾天我的思緒，都牽掛著
這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的災民，日本也受到強震
襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同在。我邀請各位替災民
以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物資不虞匱乏。教宗
本篤十六世，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克
風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。莫拉克風
災引發國際關注，教宗本篤十六世12號，也對台灣這次的災情表示關切
。教宗表示他的精神與災民同在，並希望救災物資能夠充足。這幾天我的
思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的災民，
日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同在。我
邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物資
不虞匱乏。教宗本篤十六世，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日
本這次的莫拉克風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者
祈禱。莫拉克風災引發國際關注，教宗本篤十六世12號，也對台灣這次
的災情表示關切。教宗表示他的精神與災民同在，並希望救災物資能夠充
足。這幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日
本風災的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困
的災民同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供
救濟救援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，利用接見信徒的機會，對台
灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替
莫拉克的受災者祈禱。莫拉克風災引發國際關注，教宗本篤十六世12號
，也對台灣這次的災情表示關切。教宗表示他的精神與災民同在，並希望
救災物資能夠充足。這幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國
東南部，以及日本風災的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精
神，與處境艱困的災民同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望
同舟共濟，提供救濟救援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，利用接見信
徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表示關切，他也呼
籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。
