世界第三大經濟體德國的政治家以及工業領袖，3號聚集在柏林，討論如
何處理德國最敏感的核能議題，以及其他能源問題。受到俄羅斯切斷烏克
蘭天然氣事件影響，德國認為當務之急，必須減少對進口能源的依賴。梅
克爾身邊的保守派更提議，既然不想依賴進口能源，德國就應該取消逐步
關閉境內核電廠的計畫。德國目前有17座核電廠，提供全國三成的電力
。根據施洛德政府在兩千年達成的協議，德國所有核電廠，將在2021
年以前，全部關閉。但在全球能源供應吃緊的狀況下，該不該廢核電廠，
讓德國聯合政府，原本立場迥異的兩大黨，再度針鋒相對。世界第三大經
濟體德國的政治家以及工業領袖，3號聚集在柏林，討論如何處理德國最
敏感的核能議題，以及其他能源問題。受到俄羅斯切斷烏克蘭天然氣事件
影響，德國認為當務之急，必須減少對進口能源的依賴。梅克爾身邊的保
守派更提議，既然不想依賴進口能源，德國就應該取消逐步關閉境內核電
廠的計畫。德國目前有17座核電廠，提供全國三成的電力。根據施洛德
政府在兩千年達成的協議，德國所有核電廠，將在2021年以前，全部
關閉。但在全球能源供應吃緊的狀況下，該不該廢核電廠，讓德國聯合政
府，原本立場迥異的兩大黨，再度針鋒相對。世界第三大經濟體德國的政
治家以及工業領袖，3號聚集在柏林，討論如何處理德國最敏感的核能議
題，以及其他能源問題。受到俄羅斯切斷烏克蘭天然氣事件影響，德國認
為當務之急，必須減少對進口能源的依賴。梅克爾身邊的保守派更提議，
既然不想依賴進口能源，德國就應該取消逐步關閉境內核電廠的計畫。德
國目前有17座核電廠，提供全國三成的電力。根據施洛德政府在兩千年
達成的協議，德國所有核電廠，將在2021年以前，全部關閉。但在全
球能源供應吃緊的狀況下，該不該廢核電廠，讓德國聯合政府，原本立場
迥異的兩大黨，再度針鋒相對。世界第三大經濟體德國的政治家以及工業
領袖，3號聚集在柏林，討論如何處理德國最敏感的核能議題，以及其他
能源問題。受到俄羅斯切斷烏克蘭天然氣事件影響，德國認為當務之急，
必須減少對進口能源的依賴。梅克爾身邊的保守派更提議，既然不想依賴
進口能源，德國就應該取消逐步關閉境內核電廠的計畫。德國目前有17
座核電廠，提供全國三成的電力。根據施洛德政府在兩千年達成的協議，
德國所有核電廠，將在2021年以前，全部關閉。但在全球能源供應吃
緊的狀況下，該不該廢核電廠，讓德國聯合政府，原本立場迥異的兩大黨
，再度針鋒相對。世界第三大經濟體德國的政治家以及工業領袖，3號聚
集在柏林，討論如何處理德國最敏感的核能議題，以及其他能源問題。受
到俄羅斯切斷烏克蘭天然氣事件影響，德國認為當務之急，必須減少對進
口能源的依賴。梅克爾身邊的保守派更提議，既然不想依賴進口能源，德
國就應該取消逐步關閉境內核電廠的計畫。德國目前有17座核電廠，提
供全國三成的電力。根據施洛德政府在兩千年達成的協議，德國所有核電
廠，將在2021年以前，全部關閉。但在全球能源供應吃緊的狀況下，
該不該廢核電廠，讓德國聯合政府，原本立場迥異的兩大黨，再度針鋒相
對。世界第三大經濟體德國的政治家以及工業領袖，3號聚集在柏林，討
論如何處理德國最敏感的核能議題，以及其他能源問題。受到俄羅斯切斷
烏克蘭天然氣事件影響，德國認為當務之急，必須減少對進口能源的依賴
。梅克爾身邊的保守派更提議，既然不想依賴進口能源，德國就應該取消
逐步關閉境內核電廠的計畫。德國目前有17座核電廠，提供全國三成的
電力。根據施洛德政府在兩千年達成的協議，德國所有核電廠，將在20
21年以前，全部關閉。但在全球能源供應吃緊的狀況下，該不該廢核電
廠，讓德國聯合政府，原本立場迥異的兩大黨，再度針鋒相對。
