總統馬英九今天到台南縣視察災情，對於台南縣農業和養殖業嚴重受創，
總統承諾會有專案補助，但民眾不滿每逢颱風就淹水，當面質問總統到底
還有哪裡可以住人。跟著農民的腳步，踏進災後的文旦園，裡頭到處都是
掉落的文旦，水災過後滿地泥濘，還在樹上的文旦多數也都保不住了。以
農業為主的台南縣，這次農損嚴重，追根究底還是淹大水惹的禍，最近三
年逢雨就淹，當著總統的面，居民想問，到底什麼時候才會改善。總統承
諾對災害補助，也要求相關單位研擬治水方案，而外傳美日有意援助我國
卻被我方拒絕，總統也澄清，絕對沒有拒絕國際援助。記者薛宜家林志堅
SNG小組報導總統馬英九今天到台南縣視察災情，對於台南縣農業和養
殖業嚴重受創，總統承諾會有專案補助，但民眾不滿每逢颱風就淹水，當
面質問總統到底還有哪裡可以住人。跟著農民的腳步，踏進災後的文旦園
，裡頭到處都是掉落的文旦，水災過後滿地泥濘，還在樹上的文旦多數也
都保不住了。以農業為主的台南縣，這次農損嚴重，追根究底還是淹大水
惹的禍，最近三年逢雨就淹，當著總統的面，居民想問，到底什麼時候才
會改善。總統承諾對災害補助，也要求相關單位研擬治水方案，而外傳美
日有意援助我國卻被我方拒絕，總統也澄清，絕對沒有拒絕國際援助。記
者薛宜家林志堅SNG小組報導總統馬英九今天到台南縣視察災情，對於
台南縣農業和養殖業嚴重受創，總統承諾會有專案補助，但民眾不滿每逢
颱風就淹水，當面質問總統到底還有哪裡可以住人。跟著農民的腳步，踏
進災後的文旦園，裡頭到處都是掉落的文旦，水災過後滿地泥濘，還在樹
上的文旦多數也都保不住了。以農業為主的台南縣，這次農損嚴重，追根
究底還是淹大水惹的禍，最近三年逢雨就淹，當著總統的面，居民想問，
到底什麼時候才會改善。總統承諾對災害補助，也要求相關單位研擬治水
方案，而外傳美日有意援助我國卻被我方拒絕，總統也澄清，絕對沒有拒
絕國際援助。記者薛宜家林志堅SNG小組報導總統馬英九今天到台南縣
視察災情，對於台南縣農業和養殖業嚴重受創，總統承諾會有專案補助，
但民眾不滿每逢颱風就淹水，當面質問總統到底還有哪裡可以住人。跟著
農民的腳步，踏進災後的文旦園，裡頭到處都是掉落的文旦，水災過後滿
地泥濘，還在樹上的文旦多數也都保不住了。以農業為主的台南縣，這次
農損嚴重，追根究底還是淹大水惹的禍，最近三年逢雨就淹，當著總統的
面，居民想問，到底什麼時候才會改善。總統承諾對災害補助，也要求相
關單位研擬治水方案，而外傳美日有意援助我國卻被我方拒絕，總統也澄
清，絕對沒有拒絕國際援助。記者薛宜家林志堅SNG小組報導總統馬英
九今天到台南縣視察災情，對於台南縣農業和養殖業嚴重受創，總統承諾
會有專案補助，但民眾不滿每逢颱風就淹水，當面質問總統到底還有哪裡
可以住人。跟著農民的腳步，踏進災後的文旦園，裡頭到處都是掉落的文
旦，水災過後滿地泥濘，還在樹上的文旦多數也都保不住了。以農業為主
的台南縣，這次農損嚴重，追根究底還是淹大水惹的禍，最近三年逢雨就
淹，當著總統的面，居民想問，到底什麼時候才會改善。總統承諾對災害
補助，也要求相關單位研擬治水方案，而外傳美日有意援助我國卻被我方
拒絕，總統也澄清，絕對沒有拒絕國際援助。記者薛宜家林志堅SNG小
組報導
