美國財星雜誌每年都會針對、全美上市企業的營業額進行排名，根據最新
出爐的全美五百大企業名單，石油公司艾克森美孚，去年營收超越威名百
貨，躍居全美最大企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油
價大漲之賜，艾克森美孚石油去年營收高達3399億美元，超越315
6億美元，榮登財星雜誌全美五百大企業排行榜的榜首。通用汽車銷售雖
然下滑，還是勉強保住了第三名，雪佛龍石油和福特分居四五。如果以獲
利來看，艾克森美孚仍是全美最賺錢的企業，二到五名分別是花旗集團、
美國銀行、奇異電器和雪佛龍石油。伊朗從上週五開始進行為期一週的軍
事演習，接連發射足以躲過雷達的導彈和高速魚雷，新型武器接連亮相，
再度引發外界對於伊朗軍事意圖的擔心，敏感的國際油市應聲大漲，星期
一紐約近月交割的原油期貨盤中一度升破每桶67美元，並直奔68美元
的價位，創兩個月新高，尾盤受到獲利回吐賣壓，漲幅縮小。澳洲與中國
在三號簽定核子防護協議，為鈾礦出口中國鋪路。而台灣向澳洲購買鈾礦
的合約也在今天曝光，澳洲外長唐納四號證實澳洲兩家公司已經和台灣簽
署協議，將出售鈾燃料給台灣，不過由於台灣不是禁止核子擴散條約的成
員國，因此買賣交易將經由第三國進行，美國已經同意擔任台灣和澳洲的
轉手國。美國財星雜誌每年都會針對、全美上市企業的營業額進行排名，
根據最新出爐的全美五百大企業名單，石油公司艾克森美孚，去年營收超
越威名百貨，躍居全美最大企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。拜油價大漲之賜，艾克森美孚石油去年營收高達3399億美元，超
越3156億美元，榮登財星雜誌全美五百大企業排行榜的榜首。通用汽
車銷售雖然下滑，還是勉強保住了第三名，雪佛龍石油和福特分居四五。
如果以獲利來看，艾克森美孚仍是全美最賺錢的企業，二到五名分別是花
旗集團、美國銀行、奇異電器和雪佛龍石油。伊朗從上週五開始進行為期
一週的軍事演習，接連發射足以躲過雷達的導彈和高速魚雷，新型武器接
連亮相，再度引發外界對於伊朗軍事意圖的擔心，敏感的國際油市應聲大
漲，星期一紐約近月交割的原油期貨盤中一度升破每桶67美元，並直奔
68美元的價位，創兩個月新高，尾盤受到獲利回吐賣壓，漲幅縮小。澳
洲與中國在三號簽定核子防護協議，為鈾礦出口中國鋪路。而台灣向澳洲
購買鈾礦的合約也在今天曝光，澳洲外長唐納四號證實澳洲兩家公司已經
和台灣簽署協議，將出售鈾燃料給台灣，不過由於台灣不是禁止核子擴散
條約的成員國，因此買賣交易將經由第三國進行，美國已經同意擔任台灣
和澳洲的轉手國。美國財星雜誌每年都會針對、全美上市企業的營業額進
行排名，根據最新出爐的全美五百大企業名單，石油公司艾克森美孚，去
年營收超越威名百貨，躍居全美最大企業，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。拜油價大漲之賜，艾克森美孚石油去年營收高達3399億
美元，超越3156億美元，榮登財星雜誌全美五百大企業排行榜的榜首
。通用汽車銷售雖然下滑，還是勉強保住了第三名，雪佛龍石油和福特分
居四五。如果以獲利來看，艾克森美孚仍是全美最賺錢的企業，二到五名
分別是花旗集團、美國銀行、奇異電器和雪佛龍石油。伊朗從上週五開始
進行為期一週的軍事演習，接連發射足以躲過雷達的導彈和高速魚雷，新
型武器接連亮相，再度引發外界對於伊朗軍事意圖的擔心，敏感的國際油
市應聲大漲，星期一紐約近月交割的原油期貨盤中一度升破每桶67美元
，並直奔68美元的價位，創兩個月新高，尾盤受到獲利回吐賣壓，漲幅
縮小。澳洲與中國在三號簽定核子防護協議，為鈾礦出口中國鋪路。而台
灣向澳洲購買鈾礦的合約也在今天曝光，澳洲外長唐納四號證實澳洲兩家
公司已經和台灣簽署協議，將出售鈾燃料給台灣，不過由於台灣不是禁止
核子擴散條約的成員國，因此買賣交易將經由第三國進行，美國已經同意
擔任台灣和澳洲的轉手國。美國財星雜誌每年都會針對、全美上市企業的
營業額進行排名，根據最新出爐的全美五百大企業名單，石油公司艾克森
美孚，去年營收超越威名百貨，躍居全美最大企業，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。拜油價大漲之賜，艾克森美孚石油去年營收高達3
399億美元，超越3156億美元，榮登財星雜誌全美五百大企業排行
榜的榜首。通用汽車銷售雖然下滑，還是勉強保住了第三名，雪佛龍石油
和福特分居四五。如果以獲利來看，艾克森美孚仍是全美最賺錢的企業，
二到五名分別是花旗集團、美國銀行、奇異電器和雪佛龍石油。伊朗從上
週五開始進行為期一週的軍事演習，接連發射足以躲過雷達的導彈和高速
魚雷，新型武器接連亮相，再度引發外界對於伊朗軍事意圖的擔心，敏感
的國際油市應聲大漲，星期一紐約近月交割的原油期貨盤中一度升破每桶
67美元，並直奔68美元的價位，創兩個月新高，尾盤受到獲利回吐賣
壓，漲幅縮小。澳洲與中國在三號簽定核子防護協議，為鈾礦出口中國鋪
路。而台灣向澳洲購買鈾礦的合約也在今天曝光，澳洲外長唐納四號證實
澳洲兩家公司已經和台灣簽署協議，將出售鈾燃料給台灣，不過由於台灣
不是禁止核子擴散條約的成員國，因此買賣交易將經由第三國進行，美國
已經同意擔任台灣和澳洲的轉手國。美國財星雜誌每年都會針對、全美上
市企業的營業額進行排名，根據最新出爐的全美五百大企業名單，石油公
司艾克森美孚，去年營收超越威名百貨，躍居全美最大企業，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。拜油價大漲之賜，艾克森美孚石油去年營
收高達3399億美元，超越3156億美元，榮登財星雜誌全美五百大
企業排行榜的榜首。通用汽車銷售雖然下滑，還是勉強保住了第三名，雪
佛龍石油和福特分居四五。如果以獲利來看，艾克森美孚仍是全美最賺錢
的企業，二到五名分別是花旗集團、美國銀行、奇異電器和雪佛龍石油。
伊朗從上週五開始進行為期一週的軍事演習，接連發射足以躲過雷達的導
彈和高速魚雷，新型武器接連亮相，再度引發外界對於伊朗軍事意圖的擔
心，敏感的國際油市應聲大漲，星期一紐約近月交割的原油期貨盤中一度
升破每桶67美元，並直奔68美元的價位，創兩個月新高，尾盤受到獲
利回吐賣壓，漲幅縮小。澳洲與中國在三號簽定核子防護協議，為鈾礦出
口中國鋪路。而台灣向澳洲購買鈾礦的合約也在今天曝光，澳洲外長唐納
四號證實澳洲兩家公司已經和台灣簽署協議，將出售鈾燃料給台灣，不過
由於台灣不是禁止核子擴散條約的成員國，因此買賣交易將經由第三國進
行，美國已經同意擔任台灣和澳洲的轉手國。美國財星雜誌每年都會針對
、全美上市企業的營業額進行排名，根據最新出爐的全美五百大企業名單
，石油公司艾克森美孚，去年營收超越威名百貨，躍居全美最大企業，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油價大漲之賜，艾克森美孚石
油去年營收高達3399億美元，超越3156億美元，榮登財星雜誌全
美五百大企業排行榜的榜首。通用汽車銷售雖然下滑，還是勉強保住了第
三名，雪佛龍石油和福特分居四五。如果以獲利來看，艾克森美孚仍是全
美最賺錢的企業，二到五名分別是花旗集團、美國銀行、奇異電器和雪佛
龍石油。伊朗從上週五開始進行為期一週的軍事演習，接連發射足以躲過
雷達的導彈和高速魚雷，新型武器接連亮相，再度引發外界對於伊朗軍事
意圖的擔心，敏感的國際油市應聲大漲，星期一紐約近月交割的原油期貨
盤中一度升破每桶67美元，並直奔68美元的價位，創兩個月新高，尾
盤受到獲利回吐賣壓，漲幅縮小。澳洲與中國在三號簽定核子防護協議，
為鈾礦出口中國鋪路。而台灣向澳洲購買鈾礦的合約也在今天曝光，澳洲
外長唐納四號證實澳洲兩家公司已經和台灣簽署協議，將出售鈾燃料給台
灣，不過由於台灣不是禁止核子擴散條約的成員國，因此買賣交易將經由
第三國進行，美國已經同意擔任台灣和澳洲的轉手國。美國財星雜誌每年
都會針對、全美上市企業的營業額進行排名，根據最新出爐的全美五百大
企業名單，石油公司艾克森美孚，去年營收超越威名百貨，躍居全美最大
企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油價大漲之賜，艾克
森美孚石油去年營收高達3399億美元，超越3156億美元，榮登財
星雜誌全美五百大企業排行榜的榜首。通用汽車銷售雖然下滑，還是勉強
保住了第三名，雪佛龍石油和福特分居四五。如果以獲利來看，艾克森美
孚仍是全美最賺錢的企業，二到五名分別是花旗集團、美國銀行、奇異電
器和雪佛龍石油。伊朗從上週五開始進行為期一週的軍事演習，接連發射
足以躲過雷達的導彈和高速魚雷，新型武器接連亮相，再度引發外界對於
伊朗軍事意圖的擔心，敏感的國際油市應聲大漲，星期一紐約近月交割的
原油期貨盤中一度升破每桶67美元，並直奔68美元的價位，創兩個月
新高，尾盤受到獲利回吐賣壓，漲幅縮小。澳洲與中國在三號簽定核子防
護協議，為鈾礦出口中國鋪路。而台灣向澳洲購買鈾礦的合約也在今天曝
光，澳洲外長唐納四號證實澳洲兩家公司已經和台灣簽署協議，將出售鈾
燃料給台灣，不過由於台灣不是禁止核子擴散條約的成員國，因此買賣交
易將經由第三國進行，美國已經同意擔任台灣和澳洲的轉手國。
