直昇機墜毀的現場一片凌亂，殘破的零件卡在山壁上，橘黃色的機殼，碎
成了一片片，綿延十多公尺，強大的撞擊力道，讓原本身負救人重任的救
難直昇機，成了一堆碎片，原本大家還抱著一絲希望，天一亮，救難人員
就整裝，搭上海甌直昇機，前往救援，但是早上9點42分，現場人員正
式回報，三名弟兄，卡在機艙裡，已經沒有生命跡象。直昇機載回三具冰
冷的遺體，內政部長廖了以親自迎接，家屬認屍的那一刻，情緒完全崩潰
。奇蹟終究沒有出現，為了要把三名弟兄帶回家，救難隊一早就出勤CG
:但伊拉河谷地形險峻，海甌直升機只能停在沙丘上，搜救隊在60度的
陡坡上，往下垂降到失事的地方。同一時間，還有數十個救難隊員，徒步
走進山谷搜尋，越靠近失事地點，傷痛，也越深，終於來到墜機地點，把
因公殉職的三名弟兄，帶回家。記者綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂
，殘破的零件卡在山壁上，橘黃色的機殼，碎成了一片片，綿延十多公尺
，強大的撞擊力道，讓原本身負救人重任的救難直昇機，成了一堆碎片，
原本大家還抱著一絲希望，天一亮，救難人員就整裝，搭上海甌直昇機，
前往救援，但是早上9點42分，現場人員正式回報，三名弟兄，卡在機
艙裡，已經沒有生命跡象。直昇機載回三具冰冷的遺體，內政部長廖了以
親自迎接，家屬認屍的那一刻，情緒完全崩潰。奇蹟終究沒有出現，為了
要把三名弟兄帶回家，救難隊一早就出勤CG:但伊拉河谷地形險峻，海
甌直升機只能停在沙丘上，搜救隊在60度的陡坡上，往下垂降到失事的
地方。同一時間，還有數十個救難隊員，徒步走進山谷搜尋，越靠近失事
地點，傷痛，也越深，終於來到墜機地點，把因公殉職的三名弟兄，帶回
家。記者綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，殘破的零件卡在山壁上，
橘黃色的機殼，碎成了一片片，綿延十多公尺，強大的撞擊力道，讓原本
身負救人重任的救難直昇機，成了一堆碎片，原本大家還抱著一絲希望，
天一亮，救難人員就整裝，搭上海甌直昇機，前往救援，但是早上9點4
2分，現場人員正式回報，三名弟兄，卡在機艙裡，已經沒有生命跡象。
直昇機載回三具冰冷的遺體，內政部長廖了以親自迎接，家屬認屍的那一
刻，情緒完全崩潰。奇蹟終究沒有出現，為了要把三名弟兄帶回家，救難
隊一早就出勤CG:但伊拉河谷地形險峻，海甌直升機只能停在沙丘上，
搜救隊在60度的陡坡上，往下垂降到失事的地方。同一時間，還有數十
個救難隊員，徒步走進山谷搜尋，越靠近失事地點，傷痛，也越深，終於
來到墜機地點，把因公殉職的三名弟兄，帶回家。記者綜合報導直昇機墜
毀的現場一片凌亂，殘破的零件卡在山壁上，橘黃色的機殼，碎成了一片
片，綿延十多公尺，強大的撞擊力道，讓原本身負救人重任的救難直昇機
，成了一堆碎片，原本大家還抱著一絲希望，天一亮，救難人員就整裝，
搭上海甌直昇機，前往救援，但是早上9點42分，現場人員正式回報，
三名弟兄，卡在機艙裡，已經沒有生命跡象。直昇機載回三具冰冷的遺體
，內政部長廖了以親自迎接，家屬認屍的那一刻，情緒完全崩潰。奇蹟終
究沒有出現，為了要把三名弟兄帶回家，救難隊一早就出勤CG:但伊拉
河谷地形險峻，海甌直升機只能停在沙丘上，搜救隊在60度的陡坡上，
往下垂降到失事的地方。同一時間，還有數十個救難隊員，徒步走進山谷
搜尋，越靠近失事地點，傷痛，也越深，終於來到墜機地點，把因公殉職
的三名弟兄，帶回家。記者綜合報導直昇機墜毀的現場一片凌亂，殘破的
零件卡在山壁上，橘黃色的機殼，碎成了一片片，綿延十多公尺，強大的
撞擊力道，讓原本身負救人重任的救難直昇機，成了一堆碎片，原本大家
還抱著一絲希望，天一亮，救難人員就整裝，搭上海甌直昇機，前往救援
，但是早上9點42分，現場人員正式回報，三名弟兄，卡在機艙裡，已
經沒有生命跡象。直昇機載回三具冰冷的遺體，內政部長廖了以親自迎接
，家屬認屍的那一刻，情緒完全崩潰。奇蹟終究沒有出現，為了要把三名
弟兄帶回家，救難隊一早就出勤CG:但伊拉河谷地形險峻，海甌直升機
只能停在沙丘上，搜救隊在60度的陡坡上，往下垂降到失事的地方。同
一時間，還有數十個救難隊員，徒步走進山谷搜尋，越靠近失事地點，傷
痛，也越深，終於來到墜機地點，把因公殉職的三名弟兄，帶回家。記者
綜合報導
