莫拉克颱風重創南台灣，現在各界物資不斷湧入，卻不一定所有災民都能
獲得協助，像是台東由於南迴公路的太麻里路段中斷，大批物資只能用空
投方式運送，再由各村來發放。有的村民立即就得到援助，但卻也有人等
到現在已經三、四天了，一樣物資都沒拿到，抱怨政府物資分配不均。一
箱又一箱的泡麵和礦泉水都是災民迫切需要的東西，工作人員急忙搬上軍
用卡車送往空勤隊，準備空投到台東災區。物資送達直升機前，台東縣府
人員和志工都會先做分配，在每個箱子寫上發送村落，但物資就算送到指
定的地點，卻不是每個災民都能拿到。同樣都是受困災民，待遇卻大不相
同，沒有收到物資的村民不斷抱怨政府為什麼沒有做好物資的分配規劃，
但台東縣政府表示，所有物資絕對都有分配完善，但鄉公所和村長也該負
起管控的責任。每天都有超過兩千公斤的物資空投到大武鄉和達仁鄉，但
卻出現分配不均的問題，縣府也表示無奈，只希望各鄉公所人員和村長能
好嚴格管控，才能讓外界捐贈的愛心發揮最大效益。莫拉克颱風重創南台
灣，現在各界物資不斷湧入，卻不一定所有災民都能獲得協助，像是台東
由於南迴公路的太麻里路段中斷，大批物資只能用空投方式運送，再由各
村來發放。有的村民立即就得到援助，但卻也有人等到現在已經三、四天
了，一樣物資都沒拿到，抱怨政府物資分配不均。一箱又一箱的泡麵和礦
泉水都是災民迫切需要的東西，工作人員急忙搬上軍用卡車送往空勤隊，
準備空投到台東災區。物資送達直升機前，台東縣府人員和志工都會先做
分配，在每個箱子寫上發送村落，但物資就算送到指定的地點，卻不是每
個災民都能拿到。同樣都是受困災民，待遇卻大不相同，沒有收到物資的
村民不斷抱怨政府為什麼沒有做好物資的分配規劃，但台東縣政府表示，
所有物資絕對都有分配完善，但鄉公所和村長也該負起管控的責任。每天
都有超過兩千公斤的物資空投到大武鄉和達仁鄉，但卻出現分配不均的問
題，縣府也表示無奈，只希望各鄉公所人員和村長能好嚴格管控，才能讓
外界捐贈的愛心發揮最大效益。莫拉克颱風重創南台灣，現在各界物資不
斷湧入，卻不一定所有災民都能獲得協助，像是台東由於南迴公路的太麻
里路段中斷，大批物資只能用空投方式運送，再由各村來發放。有的村民
立即就得到援助，但卻也有人等到現在已經三、四天了，一樣物資都沒拿
到，抱怨政府物資分配不均。一箱又一箱的泡麵和礦泉水都是災民迫切需
要的東西，工作人員急忙搬上軍用卡車送往空勤隊，準備空投到台東災區
。物資送達直升機前，台東縣府人員和志工都會先做分配，在每個箱子寫
上發送村落，但物資就算送到指定的地點，卻不是每個災民都能拿到。同
樣都是受困災民，待遇卻大不相同，沒有收到物資的村民不斷抱怨政府為
什麼沒有做好物資的分配規劃，但台東縣政府表示，所有物資絕對都有分
配完善，但鄉公所和村長也該負起管控的責任。每天都有超過兩千公斤的
物資空投到大武鄉和達仁鄉，但卻出現分配不均的問題，縣府也表示無奈
，只希望各鄉公所人員和村長能好嚴格管控，才能讓外界捐贈的愛心發揮
最大效益。莫拉克颱風重創南台灣，現在各界物資不斷湧入，卻不一定所
有災民都能獲得協助，像是台東由於南迴公路的太麻里路段中斷，大批物
資只能用空投方式運送，再由各村來發放。有的村民立即就得到援助，但
卻也有人等到現在已經三、四天了，一樣物資都沒拿到，抱怨政府物資分
配不均。一箱又一箱的泡麵和礦泉水都是災民迫切需要的東西，工作人員
急忙搬上軍用卡車送往空勤隊，準備空投到台東災區。物資送達直升機前
，台東縣府人員和志工都會先做分配，在每個箱子寫上發送村落，但物資
就算送到指定的地點，卻不是每個災民都能拿到。同樣都是受困災民，待
遇卻大不相同，沒有收到物資的村民不斷抱怨政府為什麼沒有做好物資的
分配規劃，但台東縣政府表示，所有物資絕對都有分配完善，但鄉公所和
村長也該負起管控的責任。每天都有超過兩千公斤的物資空投到大武鄉和
達仁鄉，但卻出現分配不均的問題，縣府也表示無奈，只希望各鄉公所人
員和村長能好嚴格管控，才能讓外界捐贈的愛心發揮最大效益。莫拉克颱
風重創南台灣，現在各界物資不斷湧入，卻不一定所有災民都能獲得協助
，像是台東由於南迴公路的太麻里路段中斷，大批物資只能用空投方式運
送，再由各村來發放。有的村民立即就得到援助，但卻也有人等到現在已
經三、四天了，一樣物資都沒拿到，抱怨政府物資分配不均。一箱又一箱
的泡麵和礦泉水都是災民迫切需要的東西，工作人員急忙搬上軍用卡車送
往空勤隊，準備空投到台東災區。物資送達直升機前，台東縣府人員和志
工都會先做分配，在每個箱子寫上發送村落，但物資就算送到指定的地點
，卻不是每個災民都能拿到。同樣都是受困災民，待遇卻大不相同，沒有
收到物資的村民不斷抱怨政府為什麼沒有做好物資的分配規劃，但台東縣
政府表示，所有物資絕對都有分配完善，但鄉公所和村長也該負起管控的
責任。每天都有超過兩千公斤的物資空投到大武鄉和達仁鄉，但卻出現分
配不均的問題，縣府也表示無奈，只希望各鄉公所人員和村長能好嚴格管
控，才能讓外界捐贈的愛心發揮最大效益。莫拉克颱風重創南台灣，現在
各界物資不斷湧入，卻不一定所有災民都能獲得協助，像是台東由於南迴
公路的太麻里路段中斷，大批物資只能用空投方式運送，再由各村來發放
。有的村民立即就得到援助，但卻也有人等到現在已經三、四天了，一樣
物資都沒拿到，抱怨政府物資分配不均。一箱又一箱的泡麵和礦泉水都是
災民迫切需要的東西，工作人員急忙搬上軍用卡車送往空勤隊，準備空投
到台東災區。物資送達直升機前，台東縣府人員和志工都會先做分配，在
每個箱子寫上發送村落，但物資就算送到指定的地點，卻不是每個災民都
能拿到。同樣都是受困災民，待遇卻大不相同，沒有收到物資的村民不斷
抱怨政府為什麼沒有做好物資的分配規劃，但台東縣政府表示，所有物資
絕對都有分配完善，但鄉公所和村長也該負起管控的責任。每天都有超過
兩千公斤的物資空投到大武鄉和達仁鄉，但卻出現分配不均的問題，縣府
也表示無奈，只希望各鄉公所人員和村長能好嚴格管控，才能讓外界捐贈
的愛心發揮最大效益。
