養家活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面前徹底崩潰
。馬總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對不會置之不理。而來到高雄旗山又
有災民跪求總統救救家人，就怕總統聽不到呼救，有人還高舉牌子求援助
。拍拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一再保證政府會努力做，但遠遠的也
有著急的災民，要總統別再說了、趕快去救人。救人看來迫切，但總統重
申不需要發佈緊急命令。行政院長劉兆玄下午也召集各部會首長，和立法
院長王金平會商，都認同總統所說緊急命令已經納入現行災害防救法，法
源、權力已夠，因此不需要發佈緊急命令。而目前政府經費還夠救災，也
暫時不會提出特別預算案。兩院同時達成共識，最快在明天由各部會列出
救災和重建概算，如果未來經費真得不夠、法令需要放寬，再來討論擬定
特別條例。養家活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面
前徹底崩潰。馬總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對不會置之不理。而來到
高雄旗山又有災民跪求總統救救家人，就怕總統聽不到呼救，有人還高舉
牌子求援助。拍拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一再保證政府會努力做，
但遠遠的也有著急的災民，要總統別再說了、趕快去救人。救人看來迫切
，但總統重申不需要發佈緊急命令。行政院長劉兆玄下午也召集各部會首
長，和立法院長王金平會商，都認同總統所說緊急命令已經納入現行災害
防救法，法源、權力已夠，因此不需要發佈緊急命令。而目前政府經費還
夠救災，也暫時不會提出特別預算案。兩院同時達成共識，最快在明天由
各部會列出救災和重建概算，如果未來經費真得不夠、法令需要放寬，再
來討論擬定特別條例。養家活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民
在馬總統面前徹底崩潰。馬總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對不會置之不
理。而來到高雄旗山又有災民跪求總統救救家人，就怕總統聽不到呼救，
有人還高舉牌子求援助。拍拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一再保證政府
會努力做，但遠遠的也有著急的災民，要總統別再說了、趕快去救人。救
人看來迫切，但總統重申不需要發佈緊急命令。行政院長劉兆玄下午也召
集各部會首長，和立法院長王金平會商，都認同總統所說緊急命令已經納
入現行災害防救法，法源、權力已夠，因此不需要發佈緊急命令。而目前
政府經費還夠救災，也暫時不會提出特別預算案。兩院同時達成共識，最
快在明天由各部會列出救災和重建概算，如果未來經費真得不夠、法令需
要放寬，再來討論擬定特別條例。養家活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東
佳冬鄉災民在馬總統面前徹底崩潰。馬總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對
不會置之不理。而來到高雄旗山又有災民跪求總統救救家人，就怕總統聽
不到呼救，有人還高舉牌子求援助。拍拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一
再保證政府會努力做，但遠遠的也有著急的災民，要總統別再說了、趕快
去救人。救人看來迫切，但總統重申不需要發佈緊急命令。行政院長劉兆
玄下午也召集各部會首長，和立法院長王金平會商，都認同總統所說緊急
命令已經納入現行災害防救法，法源、權力已夠，因此不需要發佈緊急命
令。而目前政府經費還夠救災，也暫時不會提出特別預算案。兩院同時達
成共識，最快在明天由各部會列出救災和重建概算，如果未來經費真得不
夠、法令需要放寬，再來討論擬定特別條例。養家活口的魚塭遭豪雨重創
全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面前徹底崩潰。馬總統輕聲安撫，告訴災
民政府絕對不會置之不理。而來到高雄旗山又有災民跪求總統救救家人，
就怕總統聽不到呼救，有人還高舉牌子求援助。拍拍肩膀、緊握雙手，總
統跟災民一再保證政府會努力做，但遠遠的也有著急的災民，要總統別再
說了、趕快去救人。救人看來迫切，但總統重申不需要發佈緊急命令。行
政院長劉兆玄下午也召集各部會首長，和立法院長王金平會商，都認同總
統所說緊急命令已經納入現行災害防救法，法源、權力已夠，因此不需要
發佈緊急命令。而目前政府經費還夠救災，也暫時不會提出特別預算案。
兩院同時達成共識，最快在明天由各部會列出救災和重建概算，如果未來
經費真得不夠、法令需要放寬，再來討論擬定特別條例。養家活口的魚塭
遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面前徹底崩潰。馬總統輕聲安
撫，告訴災民政府絕對不會置之不理。而來到高雄旗山又有災民跪求總統
救救家人，就怕總統聽不到呼救，有人還高舉牌子求援助。拍拍肩膀、緊
握雙手，總統跟災民一再保證政府會努力做，但遠遠的也有著急的災民，
要總統別再說了、趕快去救人。救人看來迫切，但總統重申不需要發佈緊
急命令。行政院長劉兆玄下午也召集各部會首長，和立法院長王金平會商
，都認同總統所說緊急命令已經納入現行災害防救法，法源、權力已夠，
因此不需要發佈緊急命令。而目前政府經費還夠救災，也暫時不會提出特
別預算案。兩院同時達成共識，最快在明天由各部會列出救災和重建概算
，如果未來經費真得不夠、法令需要放寬，再來討論擬定特別條例。養家
活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面前徹底崩潰。馬
總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對不會置之不理。而來到高雄旗山又有災
民跪求總統救救家人，就怕總統聽不到呼救，有人還高舉牌子求援助。拍
拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一再保證政府會努力做，但遠遠的也有著
急的災民，要總統別再說了、趕快去救人。救人看來迫切，但總統重申不
需要發佈緊急命令。行政院長劉兆玄下午也召集各部會首長，和立法院長
王金平會商，都認同總統所說緊急命令已經納入現行災害防救法，法源、
權力已夠，因此不需要發佈緊急命令。而目前政府經費還夠救災，也暫時
不會提出特別預算案。兩院同時達成共識，最快在明天由各部會列出救災
和重建概算，如果未來經費真得不夠、法令需要放寬，再來討論擬定特別
條例。養家活口的魚塭遭豪雨重創全毀，屏東佳冬鄉災民在馬總統面前徹
底崩潰。馬總統輕聲安撫，告訴災民政府絕對不會置之不理。而來到高雄
旗山又有災民跪求總統救救家人，就怕總統聽不到呼救，有人還高舉牌子
求援助。拍拍肩膀、緊握雙手，總統跟災民一再保證政府會努力做，但遠
遠的也有著急的災民，要總統別再說了、趕快去救人。救人看來迫切，但
總統重申不需要發佈緊急命令。行政院長劉兆玄下午也召集各部會首長，
和立法院長王金平會商，都認同總統所說緊急命令已經納入現行災害防救
法，法源、權力已夠，因此不需要發佈緊急命令。而目前政府經費還夠救
災，也暫時不會提出特別預算案。兩院同時達成共識，最快在明天由各部
會列出救災和重建概算，如果未來經費真得不夠、法令需要放寬，再來討
論擬定特別條例。
