泰國政局出現戲劇性的轉折，總理戴克辛4號在晉見泰王蒲美蓬之後，隨
即宣布，新國會開議時，他將不會接受出任下屆總理，最快會在月底請辭
總理職務。消息傳出，仍在街頭進行抗爭的反對人士，無不歡欣鼓舞。不
過也有人懷疑戴克辛可能會躲在幕後，繼續操弄政治，揚言在7號發動下
一波的示威，要求他完全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆
總理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟
讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚
間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職
務，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年
，他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大
選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大
量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得
知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，
宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗
爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗
議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不
過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議
員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出
，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號
為39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，
如果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛則將在請辭後，繼續擔任看
守總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。泰國政局出現戲劇性的轉
折，總理戴克辛4號在晉見泰王蒲美蓬之後，隨即宣布，新國會開議時，
他將不會接受出任下屆總理，最快會在月底請辭總理職務。消息傳出，仍
在街頭進行抗爭的反對人士，無不歡欣鼓舞。不過也有人懷疑戴克辛可能
會躲在幕後，繼續操弄政治，揚言在7號發動下一波的示威，要求他完全
退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我
必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革
泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲
音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基
於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團
結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託
，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的
支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍
在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利
sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們
將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰
國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質
疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續
影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當
一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為39個同額競選，候選
人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會將
在月底開議，戴克辛則將在請辭後，繼續擔任看守總理，由朝野共同進行
修憲，重新舉行大選。泰國政局出現戲劇性的轉折，總理戴克辛4號在晉
見泰王蒲美蓬之後，隨即宣布，新國會開議時，他將不會接受出任下屆總
理，最快會在月底請辭總理職務。消息傳出，仍在街頭進行抗爭的反對人
士，無不歡欣鼓舞。不過也有人懷疑戴克辛可能會躲在幕後，繼續操弄政
治，揚言在7號發動下一波的示威，要求他完全退出政壇sb我想我已經
決定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請
求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會
見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明
，宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今
年是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要
藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵
制選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他
輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群
眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停
止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威
然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見
政治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任
泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退
出政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會
改觀泰國預定在23號為39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿
門檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛則將
在請辭後，繼續擔任看守總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。泰
國政局出現戲劇性的轉折，總理戴克辛4號在晉見泰王蒲美蓬之後，隨即
宣布，新國會開議時，他將不會接受出任下屆總理，最快會在月底請辭總
理職務。消息傳出，仍在街頭進行抗爭的反對人士，無不歡欣鼓舞。不過
也有人懷疑戴克辛可能會躲在幕後，繼續操弄政治，揚言在7號發動下一
波的示威，要求他完全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總
理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓
我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間
八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務
，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，
他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選
，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量
棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知
戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣
稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭
以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議
群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過
仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員
的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，
只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為
39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如
果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛則將在請辭後，繼續擔任看守
總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。泰國政局出現戲劇性的轉折
，總理戴克辛4號在晉見泰王蒲美蓬之後，隨即宣布，新國會開議時，他
將不會接受出任下屆總理，最快會在月底請辭總理職務。消息傳出，仍在
街頭進行抗爭的反對人士，無不歡欣鼓舞。不過也有人懷疑戴克辛可能會
躲在幕後，繼續操弄政治，揚言在7號發動下一波的示威，要求他完全退
出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我必
須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革泰
國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲音
沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基於
對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團結
起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，
不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的支
持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍在
曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利s
b從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們將
在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰國
媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質疑
，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續影
響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當一
面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為39個同額競選，候選人
得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會將在
月底開議，戴克辛則將在請辭後，繼續擔任看守總理，由朝野共同進行修
憲，重新舉行大選。泰國政局出現戲劇性的轉折，總理戴克辛4號在晉見
泰王蒲美蓬之後，隨即宣布，新國會開議時，他將不會接受出任下屆總理
，最快會在月底請辭總理職務。消息傳出，仍在街頭進行抗爭的反對人士
，無不歡欣鼓舞。不過也有人懷疑戴克辛可能會躲在幕後，繼續操弄政治
，揚言在7號發動下一波的示威，要求他完全退出政壇sb我想我已經決
定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求
並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見
泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，
宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年
是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉
著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制
選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸
了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾
，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止
抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然
後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政
治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰
愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出
政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改
觀泰國預定在23號為39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門
檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛則將在
請辭後，繼續擔任看守總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。
