尼泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政
黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國
王還政於民。
為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會
遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。
尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四天的全國大
罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。
儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都
加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。
仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威
。
(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長
而是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示
威活動進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名女記者強
更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75名反政
府人士，遭到逮捕。
尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，
解散國會，獨攬大權。
之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。
尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，
準備攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。
而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。
