不過，接下來看到的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS
，這是高雄縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板
上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重
災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視
記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落
的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停
歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來
的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家
人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往
前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明
水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民
宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃
出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面
讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，接下
來看到的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS，這是高雄
縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板上，死亡3
2人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍
急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重
災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能
像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接
著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚
上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別
，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一
路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山
傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前
的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他3
2人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道
，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，接下來看到的是
另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS，這是高雄縣六龜鄉的
不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS
，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把
橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜
鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著
流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救
村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大
鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特
別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸
斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老
溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂
。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活
埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援
的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，接下來看到的是另人鼻酸的
畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS，這是高雄縣六龜鄉的不老溫泉、
新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對
岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，
也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連
接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫
困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民
。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是
風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感
覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一
大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是
在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民
說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相
當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李
岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，接下來看到的是另人鼻酸的畫面，大大
紅字寫的死亡32人SOS，這是高雄縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的
災情。紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉
區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困
住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉
的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天
到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在
部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災
民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫
馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫
橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這
一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是2
3鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，
希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏
SNG高雄報導不過，接下來看到的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死
亡32人SOS，這是高雄縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅
的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村
新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能
遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋
全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災
人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民
，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的
一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號
一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前
，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石
礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有
一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新
聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄
報導不過，接下來看到的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人S
OS，這是高雄縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在
看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的
嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。
公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在
部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒
有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新
送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過
與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者
再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱
山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32
戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五
人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的
畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，
接下來看到的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS，這是
高雄縣六龜鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板上，死
亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，
但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺
進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民
只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一
個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物
，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離
死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進
，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、
依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩
眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其
他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人
知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導不過，接下來看到
的是另人鼻酸的畫面，大大紅字寫的死亡32人SOS，這是高雄縣六龜
鄉的不老溫泉、新開部落的災情。紅紅的大字寫在看板上，死亡32人S
OS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪
水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，
六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣
坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個
搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著
煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一
頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔
腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的
不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色
屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭
到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速
救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導
