終於等到這一刻，直升機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安脫困的災
民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民整整
受困六天，對外完全失聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，總共69
人。不過家鄉已經將近一星期停水停電，原本大約有60戶的阿禮部落，
家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後續的清潔
工作。現在部落地層滑動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無奈；原本
希望風災過後，還是可以回到部落，繼續重建家園。因為對族人來說，阿
禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就是魯凱族
活生生的歷史教室。目前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀了，但他
們說只要活著，就不會放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政府，能夠
積極幫助他們重返回家的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一刻，直升
機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘悸，驚慌
得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對外完全失
聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉已經將近
一星期停水停電，原本大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰箱食物都
腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後續的清潔工作。現在部落地層滑
動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後，還是可
以回到部落，繼續重建家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百年的歷史
，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史教室。目
前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著，就不會
放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們重返回家
的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一刻，直升機緩緩降落，終於到達
安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來。屏東霧
台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對外完全失聯。阿禮族人分工自救
，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉已經將近一星期停水停電，原本
大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名族人自願
留守部落，接手後續的清潔工作。現在部落地層滑動，根本無法住人，讓
阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後，還是可以回到部落，繼續重建
家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃珠、石雕
等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史教室。目前阿禮村全村的人都順
利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著，就不會放棄重建家園的希望。
現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們重返回家的路，保存老祖宗的文
物。終於等到這一刻，直升機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安脫困
的災民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民
整整受困六天，對外完全失聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，總共
69人。不過家鄉已經將近一星期停水停電，原本大約有60戶的阿禮部
落，家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後續的
清潔工作。現在部落地層滑動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無奈；
原本希望風災過後，還是可以回到部落，繼續重建家園。因為對族人來說
，阿禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就是魯
凱族活生生的歷史教室。目前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀了，
但他們說只要活著，就不會放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政府，
能夠積極幫助他們重返回家的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一刻，
直升機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘悸，
驚慌得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對外完
全失聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉已經
將近一星期停水停電，原本大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰箱食
物都腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後續的清潔工作。現在部落地
層滑動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後，還
是可以回到部落，繼續重建家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百年的
歷史，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史教室
。目前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著，就
不會放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們重返
回家的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一刻，直升機緩緩降落，終於
到達安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來。屏
東霧台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對外完全失聯。阿禮族人分工
自救，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉已經將近一星期停水停電，
原本大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名族人
自願留守部落，接手後續的清潔工作。現在部落地層滑動，根本無法住人
，讓阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後，還是可以回到部落，繼續
重建家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃珠、
石雕等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史教室。目前阿禮村全村的人
都順利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著，就不會放棄重建家園的希
望。現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們重返回家的路，保存老祖宗
的文物。終於等到這一刻，直升機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安
脫困的災民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，
災民整整受困六天，對外完全失聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，
總共69人。不過家鄉已經將近一星期停水停電，原本大約有60戶的阿
禮部落，家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後
續的清潔工作。現在部落地層滑動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無
奈；原本希望風災過後，還是可以回到部落，繼續重建家園。因為對族人
來說，阿禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就
是魯凱族活生生的歷史教室。目前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀
了，但他們說只要活著，就不會放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政
府，能夠積極幫助他們重返回家的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一
刻，直升機緩緩降落，終於到達安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘
悸，驚慌得說不出話來。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對
外完全失聯。阿禮族人分工自救，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉
已經將近一星期停水停電，原本大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰
箱食物都腐壞，有4名族人自願留守部落，接手後續的清潔工作。現在部
落地層滑動，根本無法住人，讓阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後
，還是可以回到部落，繼續重建家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百
年的歷史，當地有琉璃珠、石雕等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史
教室。目前阿禮村全村的人都順利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著
，就不會放棄重建家園的希望。現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們
重返回家的路，保存老祖宗的文物。終於等到這一刻，直升機緩緩降落，
終於到達安全的地方。平安脫困的災民，還心有餘悸，驚慌得說不出話來
。屏東霧台鄉的阿禮部落，災民整整受困六天，對外完全失聯。阿禮族人
分工自救，終於全員撤出，總共69人。不過家鄉已經將近一星期停水停
電，原本大約有60戶的阿禮部落，家家戶戶的冰箱食物都腐壞，有4名
族人自願留守部落，接手後續的清潔工作。現在部落地層滑動，根本無法
住人，讓阿禮族人感到很無奈；原本希望風災過後，還是可以回到部落，
繼續重建家園。因為對族人來說，阿禮部落有幾百年的歷史，當地有琉璃
珠、石雕等等文物，幾乎就是魯凱族活生生的歷史教室。目前阿禮村全村
的人都順利脫困，雖然家毀了，但他們說只要活著，就不會放棄重建家園
的希望。現在他們只盼望政府，能夠積極幫助他們重返回家的路，保存老
祖宗的文物。
