日本時間今天上午台灣時間上午6點49分，再度發生芮氏規模6.6的
強烈地震，包括首都東京一帶都感受到搖晃，所幸目前沒有災情傳出。日
本氣象廳表示，這次的震央位於日本本州東南方，東京以南約330公里
的海域，東京地區也明顯感受搖晃。日本NHK電視台引述氣象廳的說法
表示，這次地震應該沒有引發海嘯的可能。這也是繼11號清晨，靜岡縣
規模6.5的強震後，日本三天內，第二起規模超過6的強震。日本時間
今天上午台灣時間上午6點49分，再度發生芮氏規模6.6的強烈地震
，包括首都東京一帶都感受到搖晃，所幸目前沒有災情傳出。日本氣象廳
表示，這次的震央位於日本本州東南方，東京以南約330公里的海域，
東京地區也明顯感受搖晃。日本NHK電視台引述氣象廳的說法表示，這
次地震應該沒有引發海嘯的可能。這也是繼11號清晨，靜岡縣規模6.
5的強震後，日本三天內，第二起規模超過6的強震。日本時間今天上午
台灣時間上午6點49分，再度發生芮氏規模6.6的強烈地震，包括首
都東京一帶都感受到搖晃，所幸目前沒有災情傳出。日本氣象廳表示，這
次的震央位於日本本州東南方，東京以南約330公里的海域，東京地區
也明顯感受搖晃。日本NHK電視台引述氣象廳的說法表示，這次地震應
該沒有引發海嘯的可能。這也是繼11號清晨，靜岡縣規模6.5的強震
後，日本三天內，第二起規模超過6的強震。日本時間今天上午台灣時間
上午6點49分，再度發生芮氏規模6.6的強烈地震，包括首都東京一
帶都感受到搖晃，所幸目前沒有災情傳出。日本氣象廳表示，這次的震央
位於日本本州東南方，東京以南約330公里的海域，東京地區也明顯感
受搖晃。日本NHK電視台引述氣象廳的說法表示，這次地震應該沒有引
發海嘯的可能。這也是繼11號清晨，靜岡縣規模6.5的強震後，日本
三天內，第二起規模超過6的強震。
