在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個快樂的童年，似乎是個奢侈的
口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒童就是在叢林流水間嬉戲長大
的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大人學習求生技能，其他時間就
是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻是怡然自得。.NS光著身子
跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自
然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木
舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩
子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們
沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信
，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔
叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如
果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟
著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間
走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好
的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的
父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印
尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易
商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手
上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩
子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的
文明人可以比得上的。。在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個快樂
的童年，似乎是個奢侈的口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒童就
是在叢林流水間嬉戲長大的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大人學
習求生技能，其他時間就是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻是怡
然自得。.NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島
上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，S
B我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵
雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考
慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。
住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了
，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥
的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治
療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房
子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的
秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在
政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送
高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果
要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔
威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從
外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂
和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。在台灣偏重智育的教育
環境裏，給孩子一個快樂的童年，似乎是個奢侈的口號。不過在偏遠的印
尼小島上，當地的兒童就是在叢林流水間嬉戲長大的，父母不會強迫他們
去上學，除了跟著大人學習求生技能，其他時間就是玩，這樣的生活看似
貧乏，當地的孩子卻是怡然自得。.NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中
任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲
的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏
游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔
心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份
的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長
。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採
草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也
可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭
打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴
子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要
時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩
到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫
忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的
父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希
望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏
，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。
。在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個快樂的童年，似乎是個奢侈
的口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒童就是在叢林流水間嬉戲長
大的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大人學習求生技能，其他時間
就是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻是怡然自得。.NS光著身
子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大
自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨
木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的
孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他
們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相
信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的
叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞
如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會
跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林
間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到
好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞
的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫
印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿
易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親
手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些
孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂
的文明人可以比得上的。。在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個快
樂的童年，似乎是個奢侈的口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒童
就是在叢林流水間嬉戲長大的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大人
學習求生技能，其他時間就是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻是
怡然自得。.NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小
島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，
SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去
餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必
考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩
。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病
了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草
藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的
治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋
房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵
的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近
在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想
送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰
果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼
塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。
從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快
樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。在台灣偏重智育的教
育環境裏，給孩子一個快樂的童年，似乎是個奢侈的口號。不過在偏遠的
印尼小島上，當地的兒童就是在叢林流水間嬉戲長大的，父母不會強迫他
們去上學，除了跟著大人學習求生技能，其他時間就是玩，這樣的生活看
似貧乏，當地的孩子卻是怡然自得。.NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴
中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七
歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河
裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必
擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部
份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成
長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去
採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來
也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓
箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到
猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需
要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受
兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明
幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞
的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，
希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧
乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的
。。在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個快樂的童年，似乎是個奢
侈的口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒童就是在叢林流水間嬉戲
長大的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大人學習求生技能，其他時
間就是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻是怡然自得。.NS光著
身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在
大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划
獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡
的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，
他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人
相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師
的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比
亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也
會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢
林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找
到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比
亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說
寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟
貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父
親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這
些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所
謂的文明人可以比得上的。。在台灣偏重智育的教育環境裏，給孩子一個
快樂的童年，似乎是個奢侈的口號。不過在偏遠的印尼小島上，當地的兒
童就是在叢林流水間嬉戲長大的，父母不會強迫他們去上學，除了跟著大
人學習求生技能，其他時間就是玩，這樣的生活看似貧乏，當地的孩子卻
是怡然自得。.NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處
小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外
，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場
去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不
必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是
玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人
病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識
草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病
的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣
蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打
獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最
近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我
想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾
椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄
曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去
。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的
快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。
