這幾天，台東天氣放晴，從空中往下看，台東縣境內橋斷、路斷、通訊中
斷，山邊的土石還在滑落，太麻里溪以南的四個鄉，將近兩萬人，就像被
困在孤島，從風災到現在，將近一個禮拜了，還是過著沒水沒電的日子。
再往太麻里溪上游走，回到金峰鄉受創最嚴重的嘉蘭村，兇猛的溪水緩和
下來了，但是被摧毀的房子，依舊倒在水中，河道變寬了好幾倍，房子沒
有被沖走的人家，也被土石淹沒了家園。再往南到了大武鄉大鳥村，全村
都都撤到了災民收容中心，雖然食物甚麼都不缺，但是剛出生的小嬰兒，
卻是要甚麼沒甚麼。經歷這場浩劫，家毀了，所幸家人都平安，天放晴了
，許多人也回到家裡重新整理家園，美麗的東海岸受創嚴重，這些在南迴
孤城的民眾，正在等待道路搶通，才能重建家園這幾天，台東天氣放晴，
從空中往下看，台東縣境內橋斷、路斷、通訊中斷，山邊的土石還在滑落
，太麻里溪以南的四個鄉，將近兩萬人，就像被困在孤島，從風災到現在
，將近一個禮拜了，還是過著沒水沒電的日子。再往太麻里溪上游走，回
到金峰鄉受創最嚴重的嘉蘭村，兇猛的溪水緩和下來了，但是被摧毀的房
子，依舊倒在水中，河道變寬了好幾倍，房子沒有被沖走的人家，也被土
石淹沒了家園。再往南到了大武鄉大鳥村，全村都都撤到了災民收容中心
，雖然食物甚麼都不缺，但是剛出生的小嬰兒，卻是要甚麼沒甚麼。經歷
這場浩劫，家毀了，所幸家人都平安，天放晴了，許多人也回到家裡重新
整理家園，美麗的東海岸受創嚴重，這些在南迴孤城的民眾，正在等待道
路搶通，才能重建家園這幾天，台東天氣放晴，從空中往下看，台東縣境
內橋斷、路斷、通訊中斷，山邊的土石還在滑落，太麻里溪以南的四個鄉
，將近兩萬人，就像被困在孤島，從風災到現在，將近一個禮拜了，還是
過著沒水沒電的日子。再往太麻里溪上游走，回到金峰鄉受創最嚴重的嘉
蘭村，兇猛的溪水緩和下來了，但是被摧毀的房子，依舊倒在水中，河道
變寬了好幾倍，房子沒有被沖走的人家，也被土石淹沒了家園。再往南到
了大武鄉大鳥村，全村都都撤到了災民收容中心，雖然食物甚麼都不缺，
但是剛出生的小嬰兒，卻是要甚麼沒甚麼。經歷這場浩劫，家毀了，所幸
家人都平安，天放晴了，許多人也回到家裡重新整理家園，美麗的東海岸
受創嚴重，這些在南迴孤城的民眾，正在等待道路搶通，才能重建家園這
幾天，台東天氣放晴，從空中往下看，台東縣境內橋斷、路斷、通訊中斷
，山邊的土石還在滑落，太麻里溪以南的四個鄉，將近兩萬人，就像被困
在孤島，從風災到現在，將近一個禮拜了，還是過著沒水沒電的日子。再
往太麻里溪上游走，回到金峰鄉受創最嚴重的嘉蘭村，兇猛的溪水緩和下
來了，但是被摧毀的房子，依舊倒在水中，河道變寬了好幾倍，房子沒有
被沖走的人家，也被土石淹沒了家園。再往南到了大武鄉大鳥村，全村都
都撤到了災民收容中心，雖然食物甚麼都不缺，但是剛出生的小嬰兒，卻
是要甚麼沒甚麼。經歷這場浩劫，家毀了，所幸家人都平安，天放晴了，
許多人也回到家裡重新整理家園，美麗的東海岸受創嚴重，這些在南迴孤
城的民眾，正在等待道路搶通，才能重建家園
