莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻還沒解
除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六龜
鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒。
堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之所
以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢消失
，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不及，要
預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻掌握
不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責單
位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以進入監
測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈一
樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北報導
。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻還沒
解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣六
龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹沒
。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖之
所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢消
失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不及，
要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻掌
握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權責
單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以進入
監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸彈
一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北報
導。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻還
沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄縣
六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被淹
沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞湖
之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢慢
消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不及
，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖卻
掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的權
責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以進
入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時炸
彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台北
報導。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機卻
還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高雄
縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度被
淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰塞
湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己慢
慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手不
及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞湖
卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖的
權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難以
進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定時
炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄台
北報導。莫拉克颱風走了，大水肆虐後，留給中南部、慘重災情，但危機
卻還沒解除，因為南部山區上，因為梅山山崩形成堰塞湖，昨天下游的高
雄縣六龜鄉，更緊急疏散民眾，就怕上游堰塞湖潰堤，會讓低窪地區再度
被淹沒。堰塞湖會形成，是因為山崩造成溪流阻斷，慢慢蓄積成湖泊，堰
塞湖之所以令人害怕，是因為它有可能像是九二一地震後的草嶺潭，自己
慢慢消失，但也很有可能像這次淹沒小林村的情形，一下子潰堤令人措手
不及，要預測非常困難。目前國內針對土石流有長期的監測，但對於堰塞
湖卻掌握不了，目前除了林務局定期監控台東龍泉溪上的堰塞湖，堰塞湖
的權責單位也是多頭馬車。而這次南部災區道路全數中斷，研究人員也難
以進入監測，到底有哪裡還有堰塞湖，沒有人知道，這讓堰塞湖就像不定
時炸彈一樣，一旦潰決，恐怕只會讓災區、雪上加霜。記者林靜梅王威雄
台北報導。
