尼泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨
，以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政
於民。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都
集會遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊
隊的號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權
統治。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在
首都加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律
師，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權
益以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我
們才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾
警方開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前
，警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭
到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為
理由，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要
求賈南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月
，出乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的
抗爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解
散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊
隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的
行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕7
5名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展
開四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府
為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，
並宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被
逮捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是
內政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需
要這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將
一名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位
政治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南
德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大
權。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼
泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備
攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟
以來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多
之後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國
大罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令
實施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾
七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗
議國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動
，前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。
仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。
(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而
是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動
進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬
，押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有
75名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十
年的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出
現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游
擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉
的獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼
泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，
以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於
民。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集
會遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊
的號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統
治。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首
都加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師
，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益
以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們
才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警
方開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，
警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到
逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理
由，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求
賈南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，
出乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗
爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散
國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊
，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行
動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75
名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開
四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為
了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並
宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮
捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內
政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要
這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一
名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政
治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德
拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權
。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊
爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜
手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以
來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之
後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大
罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實
施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七
大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議
國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，
前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍
有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(
損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是
國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進
行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，
押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有7
5名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年
的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現
大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊
隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的
獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊
爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以
及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民
。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會
遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的
號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治
。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都
加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，
記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以
及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才
要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方
開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警
方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮
捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由
，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈
南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出
乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭
行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散國
會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，
6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行動
，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75名
反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四
天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為了
阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並宣
布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕
的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政
部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這
樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名
女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治
人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉
，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權。
之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊爾
七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜手
合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來
規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後
，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷
工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施
宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七大
政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議國
王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前
幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍有
三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(損
毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是國
王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進行
到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，押
進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75
名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的
毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現大
規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊
，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的獨
裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊爾
國王賈南德拉，解散國會，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以及
反抗軍，毛派游擊隊，6號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民。
為了阻止反對派的行動，賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會遊
行，並大舉逮捕75名反政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號
召，從6號開始展開四天的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。
儘管賈南德拉政府為了阻止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都加
德滿都集會遊行，並宣布實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，記
者，醫生，冒著被逮捕的風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以及
言論自由的人不是內政部長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才要
出面抗議我們不需要這樣的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方開
始出來捉人，並將一名女記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警方
還突襲尼泊爾幾位政治人物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮捕
。尼泊爾國王賈南德拉，去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，
解散國會，獨攬大權。之後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南
德拉還政於民。尼泊爾七大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎
意料的結盟，準備攜手合作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭行
動，將是雙方結盟以來規模最大的一次。尼泊爾國王賈南德拉，解散國會
，獨攬大權一年多之後，尼泊爾主要政黨，以及反抗軍，毛派游擊隊，6
號發動四天的全國大罷工，要求國王還政於民。為了阻止反對派的行動，
賈南德拉政府下令實施宵禁，禁止在首都集會遊行，並大舉逮捕75名反
政府人士。尼泊爾七大政黨響應毛派游擊隊的號召，從6號開始展開四天
的全國大罷工，抗議國王賈南德拉的極權統治。儘管賈南德拉政府為了阻
止這次的抗議行動，前幾天就下令禁止在首都加德滿都集會遊行，並宣布
實施無限期宵禁。仍有三百多名學生，律師，記者，醫生，冒著被逮捕的
風險，上街示威。(損毀民主剝奪公民權益以及言論自由的人不是內政部
長不是新聞部長而是國王賈南德拉因此我們才要出面抗議我們不需要這樣
的國王)示威活動進行到一半時，尼泊爾警方開始出來捉人，並將一名女
記者強行戴上手銬，押進囚車。更早之前，警方還突襲尼泊爾幾位政治人
物的住家，至少有75名反政府人士，遭到逮捕。尼泊爾國王賈南德拉，
去年以平息長達十年的毛派游擊隊動亂為理由，解散國會，獨攬大權。之
後尼泊爾就經常出現大規模示威抗議，要求賈南德拉還政於民。尼泊爾七
大政黨，和毛派游擊隊，更在去年十一月，出乎意料的結盟，準備攜手合
作，終結賈南德拉的獨裁政權。而這次的抗爭行動，將是雙方結盟以來規
模最大的一次。
