莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水災損毀或遺失，健保局
表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不
再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各銀行也將給災民、貸款
本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可緩繳。莫拉克颱風豪雨
成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，因此中央
健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了高雄、屏
東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個鄉鎮，以
及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的災民，都
可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保IC卡，
只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考量房貸受
災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，要求各銀
行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人受災戶除了提供本金緩
繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海
商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施
，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水災損毀或遺失，健
保局表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可
，不再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各銀行也將給災民、
貸款本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可緩繳。莫拉克颱風
豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，因此
中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了高雄
、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個鄉鎮
，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的災民
，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保IC
卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考量房
貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，要求
各銀行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人受災戶除了提供本
金緩繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及
上海商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助
措施，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水災損毀或遺失
，健保局表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是莫拉克受災戶
即可，不再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各銀行也將給災
民、貸款本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可緩繳。莫拉克
颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，
因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了
高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個
鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的
災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保
IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考
量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，
要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人受災戶除了提
供本金緩繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，
以及上海商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些
補助措施，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水災損毀或
遺失，健保局表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是莫拉克受
災戶即可，不再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各銀行也將
給災民、貸款本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可緩繳。莫
拉克颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看
診，因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且
除了高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等
六個鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地
區的災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新
健保IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為
了考量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公
會，要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人受災戶除
了提供本金緩繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世
華，以及上海商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而
這些補助措施，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水災損
毀或遺失，健保局表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是莫拉
克受災戶即可，不再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各銀行
也將給災民、貸款本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可緩繳
。莫拉克颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC
卡看診，因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，
而且除了高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里
鄉等六個鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這
些地區的災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申
請新健保IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另
外為了考量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀
行公會，要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人受災
戶除了提供本金緩繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國
泰世華，以及上海商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案
，而這些補助措施，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風肆虐，很多災區居民的健保卡，因為水
災損毀或遺失，健保局表示，民眾要申辦新的健保卡IC卡，只要表明是
莫拉克受災戶即可，不再需要村里長證明，另外為了考量房貸受災戶，各
銀行也將給災民、貸款本金展延兩年的優惠，而且部分銀行的信用卡也可
緩繳。莫拉克颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保
IC卡看診，因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看
病，而且除了高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太
麻里鄉等六個鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前
，這些地區的災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果
要申請新健保IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明
。另外為了考量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責
成銀行公會，要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。173347個人
受災戶除了提供本金緩繳優惠，其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦
、國泰世華，以及上海商銀等銀行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳
方案，而這些補助措施，就是希望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導
