看到總統來，這位先生越講越激動，風災水患摧毀他們的家園，這些台南
麻豆的災民們大聲問總統，哪裡還可以住人。每逢颱風大雨必淹水，整個
果園都是掉落的文旦，農民心血泡湯，馬總統承諾給予專案補助，也會蓋
好堤防。而行政院長劉兆玄下午來到高雄甲仙，同樣有災民哭喊請求政府
幫忙。聽不進去政府的承諾，只想見到家人才安心，但救人救災畢竟要花
錢，行政院將彙整各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、
編列特別預算，同時也歡迎國際援助。除了救災資金，政府也將視災區實
際需求，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。看
到總統來，這位先生越講越激動，風災水患摧毀他們的家園，這些台南麻
豆的災民們大聲問總統，哪裡還可以住人。每逢颱風大雨必淹水，整個果
園都是掉落的文旦，農民心血泡湯，馬總統承諾給予專案補助，也會蓋好
堤防。而行政院長劉兆玄下午來到高雄甲仙，同樣有災民哭喊請求政府幫
忙。聽不進去政府的承諾，只想見到家人才安心，但救人救災畢竟要花錢
，行政院將彙整各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編
列特別預算，同時也歡迎國際援助。除了救災資金，政府也將視災區實際
需求，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。看到
總統來，這位先生越講越激動，風災水患摧毀他們的家園，這些台南麻豆
的災民們大聲問總統，哪裡還可以住人。每逢颱風大雨必淹水，整個果園
都是掉落的文旦，農民心血泡湯，馬總統承諾給予專案補助，也會蓋好堤
防。而行政院長劉兆玄下午來到高雄甲仙，同樣有災民哭喊請求政府幫忙
。聽不進去政府的承諾，只想見到家人才安心，但救人救災畢竟要花錢，
行政院將彙整各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列
特別預算，同時也歡迎國際援助。除了救災資金，政府也將視災區實際需
求，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。看到總
統來，這位先生越講越激動，風災水患摧毀他們的家園，這些台南麻豆的
災民們大聲問總統，哪裡還可以住人。每逢颱風大雨必淹水，整個果園都
是掉落的文旦，農民心血泡湯，馬總統承諾給予專案補助，也會蓋好堤防
。而行政院長劉兆玄下午來到高雄甲仙，同樣有災民哭喊請求政府幫忙。
聽不進去政府的承諾，只想見到家人才安心，但救人救災畢竟要花錢，行
政院將彙整各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列特
別預算，同時也歡迎國際援助。除了救災資金，政府也將視災區實際需求
，向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。看到總統
來，這位先生越講越激動，風災水患摧毀他們的家園，這些台南麻豆的災
民們大聲問總統，哪裡還可以住人。每逢颱風大雨必淹水，整個果園都是
掉落的文旦，農民心血泡湯，馬總統承諾給予專案補助，也會蓋好堤防。
而行政院長劉兆玄下午來到高雄甲仙，同樣有災民哭喊請求政府幫忙。聽
不進去政府的承諾，只想見到家人才安心，但救人救災畢竟要花錢，行政
院將彙整各部會提報的需求金額，再來評估是否提出特別條例、編列特別
預算，同時也歡迎國際援助。除了救災資金，政府也將視災區實際需求，
向有意援助的國家，在最佳時機提出人力和特殊機具的需要。
