隆華國小老師們，在傾斜的校舍中進進出出，就算用爬的，也要搶救財物
。多災多難的隆華國小，賀伯颱風嚴重受損、921震毀，這一次的莫拉
克颱風再度重創學校，9月開學，50多位小朋友恐怕沒有地方可以念書
。沒水沒電的神木村，小朋友要寫功課得趁白天，三個小孩跟著外婆，颱
風那一夜，大家都往上山避難去。陳奶奶13歲就嫁到神木村，經歷大大
小小的風災，家園毀了就重建，不想離開，因為山下沒有他們容身的地方
。從隆華國小台21線105.5k往前沒幾步路，通往桐林社區的路基
都不見了，另一條投96線縣道便道也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，已經看不
到原來的路，幸好三、四百人的社區都平安無事，暫時沒有撤離的需要。
當地民眾已經練就出一套跟土石流賽跑的本事。這次台21線同富以上之
所以會這麼嚴重，主要是跟上游堰塞湖崩塌有關，由於整條道路坍方多達
41處，也讓公路單位搶救起來，格外困難。隆華國小老師們，在傾斜的
校舍中進進出出，就算用爬的，也要搶救財物。多災多難的隆華國小，賀
伯颱風嚴重受損、921震毀，這一次的莫拉克颱風再度重創學校，9月
開學，50多位小朋友恐怕沒有地方可以念書。沒水沒電的神木村，小朋
友要寫功課得趁白天，三個小孩跟著外婆，颱風那一夜，大家都往上山避
難去。陳奶奶13歲就嫁到神木村，經歷大大小小的風災，家園毀了就重
建，不想離開，因為山下沒有他們容身的地方。從隆華國小台21線10
5.5k往前沒幾步路，通往桐林社區的路基都不見了，另一條投96線
縣道便道也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，已經看不到原來的路，幸好三、四百
人的社區都平安無事，暫時沒有撤離的需要。當地民眾已經練就出一套跟
土石流賽跑的本事。這次台21線同富以上之所以會這麼嚴重，主要是跟
上游堰塞湖崩塌有關，由於整條道路坍方多達41處，也讓公路單位搶救
起來，格外困難。隆華國小老師們，在傾斜的校舍中進進出出，就算用爬
的，也要搶救財物。多災多難的隆華國小，賀伯颱風嚴重受損、921震
毀，這一次的莫拉克颱風再度重創學校，9月開學，50多位小朋友恐怕
沒有地方可以念書。沒水沒電的神木村，小朋友要寫功課得趁白天，三個
小孩跟著外婆，颱風那一夜，大家都往上山避難去。陳奶奶13歲就嫁到
神木村，經歷大大小小的風災，家園毀了就重建，不想離開，因為山下沒
有他們容身的地方。從隆華國小台21線105.5k往前沒幾步路，通
往桐林社區的路基都不見了，另一條投96線縣道便道也一樣，攔砂壩邊
坡崩塌，已經看不到原來的路，幸好三、四百人的社區都平安無事，暫時
沒有撤離的需要。當地民眾已經練就出一套跟土石流賽跑的本事。這次台
21線同富以上之所以會這麼嚴重，主要是跟上游堰塞湖崩塌有關，由於
整條道路坍方多達41處，也讓公路單位搶救起來，格外困難。隆華國小
老師們，在傾斜的校舍中進進出出，就算用爬的，也要搶救財物。多災多
難的隆華國小，賀伯颱風嚴重受損、921震毀，這一次的莫拉克颱風再
度重創學校，9月開學，50多位小朋友恐怕沒有地方可以念書。沒水沒
電的神木村，小朋友要寫功課得趁白天，三個小孩跟著外婆，颱風那一夜
，大家都往上山避難去。陳奶奶13歲就嫁到神木村，經歷大大小小的風
災，家園毀了就重建，不想離開，因為山下沒有他們容身的地方。從隆華
國小台21線105.5k往前沒幾步路，通往桐林社區的路基都不見了
，另一條投96線縣道便道也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，已經看不到原來的
路，幸好三、四百人的社區都平安無事，暫時沒有撤離的需要。當地民眾
已經練就出一套跟土石流賽跑的本事。這次台21線同富以上之所以會這
麼嚴重，主要是跟上游堰塞湖崩塌有關，由於整條道路坍方多達41處，
也讓公路單位搶救起來，格外困難。隆華國小老師們，在傾斜的校舍中進
進出出，就算用爬的，也要搶救財物。多災多難的隆華國小，賀伯颱風嚴
重受損、921震毀，這一次的莫拉克颱風再度重創學校，9月開學，5
0多位小朋友恐怕沒有地方可以念書。沒水沒電的神木村，小朋友要寫功
課得趁白天，三個小孩跟著外婆，颱風那一夜，大家都往上山避難去。陳
奶奶13歲就嫁到神木村，經歷大大小小的風災，家園毀了就重建，不想
離開，因為山下沒有他們容身的地方。從隆華國小台21線105.5k
往前沒幾步路，通往桐林社區的路基都不見了，另一條投96線縣道便道
也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，已經看不到原來的路，幸好三、四百人的社區
都平安無事，暫時沒有撤離的需要。當地民眾已經練就出一套跟土石流賽
跑的本事。這次台21線同富以上之所以會這麼嚴重，主要是跟上游堰塞
湖崩塌有關，由於整條道路坍方多達41處，也讓公路單位搶救起來，格
外困難。隆華國小老師們，在傾斜的校舍中進進出出，就算用爬的，也要
搶救財物。多災多難的隆華國小，賀伯颱風嚴重受損、921震毀，這一
次的莫拉克颱風再度重創學校，9月開學，50多位小朋友恐怕沒有地方
可以念書。沒水沒電的神木村，小朋友要寫功課得趁白天，三個小孩跟著
外婆，颱風那一夜，大家都往上山避難去。陳奶奶13歲就嫁到神木村，
經歷大大小小的風災，家園毀了就重建，不想離開，因為山下沒有他們容
身的地方。從隆華國小台21線105.5k往前沒幾步路，通往桐林社
區的路基都不見了，另一條投96線縣道便道也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，
已經看不到原來的路，幸好三、四百人的社區都平安無事，暫時沒有撤離
的需要。當地民眾已經練就出一套跟土石流賽跑的本事。這次台21線同
富以上之所以會這麼嚴重，主要是跟上游堰塞湖崩塌有關，由於整條道路
坍方多達41處，也讓公路單位搶救起來，格外困難。隆華國小老師們，
在傾斜的校舍中進進出出，就算用爬的，也要搶救財物。多災多難的隆華
國小，賀伯颱風嚴重受損、921震毀，這一次的莫拉克颱風再度重創學
校，9月開學，50多位小朋友恐怕沒有地方可以念書。沒水沒電的神木
村，小朋友要寫功課得趁白天，三個小孩跟著外婆，颱風那一夜，大家都
往上山避難去。陳奶奶13歲就嫁到神木村，經歷大大小小的風災，家園
毀了就重建，不想離開，因為山下沒有他們容身的地方。從隆華國小台2
1線105.5k往前沒幾步路，通往桐林社區的路基都不見了，另一條
投96線縣道便道也一樣，攔砂壩邊坡崩塌，已經看不到原來的路，幸好
三、四百人的社區都平安無事，暫時沒有撤離的需要。當地民眾已經練就
出一套跟土石流賽跑的本事。這次台21線同富以上之所以會這麼嚴重，
主要是跟上游堰塞湖崩塌有關，由於整條道路坍方多達41處，也讓公路
單位搶救起來，格外困難。
