這裡是全台灣下陷情況最嚴重的屏東縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經
六天，積水到現在還淹到大腿，水裡到處漂浮著一條條的死魚，由於天氣
放晴，在陽光曝曬下，這些漂浮的死魚已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生
環境急速惡化，居民擔心會引發疫病。塭豐村是全國養殖魚業最主要的產
地，長期的抽用地下水，下陷的高度也最深，以往每次下大雨就會淹水，
可是從來沒有一次像這麼慘，因為水裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大
量的樹枝和雜物，再多的抽水機也派不上用場。像塭豐村這樣還在淹水的
，屏東縣沿海還有十幾個村落，好幾百戶人家，積水一直不退，沒有辦法
清理家園，如今還要面對更棘手的環境衛生惡化問題，村民想問的是，有
誰可以告訴他們，到底該怎麼辦?記者柯金源屏東報導這裡是全台灣下陷
情況最嚴重的屏東縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經六天，積水到現在
還淹到大腿，水裡到處漂浮著一條條的死魚，由於天氣放晴，在陽光曝曬
下，這些漂浮的死魚已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生環境急速惡化，居
民擔心會引發疫病。塭豐村是全國養殖魚業最主要的產地，長期的抽用地
下水，下陷的高度也最深，以往每次下大雨就會淹水，可是從來沒有一次
像這麼慘，因為水裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大量的樹枝和雜物，
再多的抽水機也派不上用場。像塭豐村這樣還在淹水的，屏東縣沿海還有
十幾個村落，好幾百戶人家，積水一直不退，沒有辦法清理家園，如今還
要面對更棘手的環境衛生惡化問題，村民想問的是，有誰可以告訴他們，
到底該怎麼辦?記者柯金源屏東報導這裡是全台灣下陷情況最嚴重的屏東
縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經六天，積水到現在還淹到大腿，水裡
到處漂浮著一條條的死魚，由於天氣放晴，在陽光曝曬下，這些漂浮的死
魚已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生環境急速惡化，居民擔心會引發疫病
。塭豐村是全國養殖魚業最主要的產地，長期的抽用地下水，下陷的高度
也最深，以往每次下大雨就會淹水，可是從來沒有一次像這麼慘，因為水
裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大量的樹枝和雜物，再多的抽水機也派
不上用場。像塭豐村這樣還在淹水的，屏東縣沿海還有十幾個村落，好幾
百戶人家，積水一直不退，沒有辦法清理家園，如今還要面對更棘手的環
境衛生惡化問題，村民想問的是，有誰可以告訴他們，到底該怎麼辦?記
者柯金源屏東報導
