小林村究竟有多少人不幸罹難、至今還無法統計，高雄縣長、楊秋興說小
林村1到8鄰很安全，有200位災民被搶救出來，9到16鄰災情最慘
，估計有300人失去聯繫，下面這則報導，我們找到小林村過去的照片
，和現在一比對，仿佛從天堂掉到地獄。地上鮮紅的花朵開滿整個花圃，
小林村是綠意盎然，尤其是先前才舉辦全村的運動大會，居民都熱情參與
，排隊拿著聖火，隊伍走遍大街小巷，再往前走就是小林國小，可以看見
在莫拉克來襲前，小林村可是充滿朝氣，有學校、民房和派出所，現在一
眼望過去當時這裡還是整排的房屋，現在卻只剩下2片屋頂，唯一可見的
畫面，就是這樣的慘況，（進動畫）8月8號的大雨，滾滾洪水帶來傾洩
而下的土石流，就像這樣，小林村完全被吞沒了，原本兩百多戶的人家，
被埋進土石裡，只剩下這兩三間，幾乎也快被沖毀的房子。而一年之前，
甲仙鄉公所，舉辦平埔族祭時的小木屋、舞台，現在當然也找不到還留著
的痕跡，照片中的街道現在已經變成溪流，小林社區活動中心、小林國小
，小林衛生室，這些原本應該是居民最常活動的地方，現在，卻成了斷垣
殘避，滾滾洪流吞噬小林村，居民再也找不到回家的路！小林村究竟有多
少人不幸罹難、至今還無法統計，高雄縣長、楊秋興說小林村1到8鄰很
安全，有200位災民被搶救出來，9到16鄰災情最慘，估計有300
人失去聯繫，下面這則報導，我們找到小林村過去的照片，和現在一比對
，仿佛從天堂掉到地獄。地上鮮紅的花朵開滿整個花圃，小林村是綠意盎
然，尤其是先前才舉辦全村的運動大會，居民都熱情參與，排隊拿著聖火
，隊伍走遍大街小巷，再往前走就是小林國小，可以看見在莫拉克來襲前
，小林村可是充滿朝氣，有學校、民房和派出所，現在一眼望過去當時這
裡還是整排的房屋，現在卻只剩下2片屋頂，唯一可見的畫面，就是這樣
的慘況，（進動畫）8月8號的大雨，滾滾洪水帶來傾洩而下的土石流，
就像這樣，小林村完全被吞沒了，原本兩百多戶的人家，被埋進土石裡，
只剩下這兩三間，幾乎也快被沖毀的房子。而一年之前，甲仙鄉公所，舉
辦平埔族祭時的小木屋、舞台，現在當然也找不到還留著的痕跡，照片中
的街道現在已經變成溪流，小林社區活動中心、小林國小，小林衛生室，
這些原本應該是居民最常活動的地方，現在，卻成了斷垣殘避，滾滾洪流
吞噬小林村，居民再也找不到回家的路！小林村究竟有多少人不幸罹難、
至今還無法統計，高雄縣長、楊秋興說小林村1到8鄰很安全，有200
位災民被搶救出來，9到16鄰災情最慘，估計有300人失去聯繫，下
面這則報導，我們找到小林村過去的照片，和現在一比對，仿佛從天堂掉
到地獄。地上鮮紅的花朵開滿整個花圃，小林村是綠意盎然，尤其是先前
才舉辦全村的運動大會，居民都熱情參與，排隊拿著聖火，隊伍走遍大街
小巷，再往前走就是小林國小，可以看見在莫拉克來襲前，小林村可是充
滿朝氣，有學校、民房和派出所，現在一眼望過去當時這裡還是整排的房
屋，現在卻只剩下2片屋頂，唯一可見的畫面，就是這樣的慘況，（進動
畫）8月8號的大雨，滾滾洪水帶來傾洩而下的土石流，就像這樣，小林
村完全被吞沒了，原本兩百多戶的人家，被埋進土石裡，只剩下這兩三間
，幾乎也快被沖毀的房子。而一年之前，甲仙鄉公所，舉辦平埔族祭時的
小木屋、舞台，現在當然也找不到還留著的痕跡，照片中的街道現在已經
變成溪流，小林社區活動中心、小林國小，小林衛生室，這些原本應該是
居民最常活動的地方，現在，卻成了斷垣殘避，滾滾洪流吞噬小林村，居
民再也找不到回家的路！
