台南善化鎮溪底寮居民：水來得很快，大家都跑不出去，有人躲到屋頂上
，有人跑到別人家的樓上，洪水來太快，都淹到屋頂上，淹到看不到屋頂
。一看到有攝影機，居民像是找到發洩管道，訴說風災當時的情景，莫拉
克帶來的風雨又大又急，8日深夜11點半曾文水庫洩洪，加上漲潮，造
成台南縣十二個鄉鎮大淹水，也讓曾文溪堤防潰50公尺，到現在台南縣
的溪底寮整個村子依舊泡在泥濘中，家家戶戶門前堆的都是廢棄的泡水傢
俱，這樣的家要怎麼住?台南善化鎮溪底寮居民：你來看，對啊，這麼深
這是要怎麼住人?說句比較不好聽的話，也沒有人來關心我們。居民說，
這裡不是重災區，媒體和政府救災焦點不在這，國軍也只派幾名官兵用鋤
頭清理泥沙，但他們也是災民、也需要幫助，為了讓外界知道這裡的情況
，公民記者sadapeopo用鏡頭忠實記錄下家園的情況，風災期間
已經上傳了十幾則相關新聞。sadapeopo的風災報導從8月7號
就開始，颱風當天，他還到橋上在風雨中做stand，49歲、患有輕
微小兒麻痺的sadapeopo說，雖然危險，但他還是會繼續站在第
一線，用鏡頭表達對家園的關心，也是身為公民記者的責任。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導台南善化鎮溪底寮居民：水來得很快，大家都跑不出去，
有人躲到屋頂上，有人跑到別人家的樓上，洪水來太快，都淹到屋頂上，
淹到看不到屋頂。一看到有攝影機，居民像是找到發洩管道，訴說風災當
時的情景，莫拉克帶來的風雨又大又急，8日深夜11點半曾文水庫洩洪
，加上漲潮，造成台南縣十二個鄉鎮大淹水，也讓曾文溪堤防潰50公尺
，到現在台南縣的溪底寮整個村子依舊泡在泥濘中，家家戶戶門前堆的都
是廢棄的泡水傢俱，這樣的家要怎麼住?台南善化鎮溪底寮居民：你來看
，對啊，這麼深這是要怎麼住人?說句比較不好聽的話，也沒有人來關心
我們。居民說，這裡不是重災區，媒體和政府救災焦點不在這，國軍也只
派幾名官兵用鋤頭清理泥沙，但他們也是災民、也需要幫助，為了讓外界
知道這裡的情況，公民記者sadapeopo用鏡頭忠實記錄下家園的
情況，風災期間已經上傳了十幾則相關新聞。sadapeopo的風災
報導從8月7號就開始，颱風當天，他還到橋上在風雨中做stand，
49歲、患有輕微小兒麻痺的sadapeopo說，雖然危險，但他還
是會繼續站在第一線，用鏡頭表達對家園的關心，也是身為公民記者的責
任。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導台南善化鎮溪底寮居民：水來得很快，大
家都跑不出去，有人躲到屋頂上，有人跑到別人家的樓上，洪水來太快，
都淹到屋頂上，淹到看不到屋頂。一看到有攝影機，居民像是找到發洩管
道，訴說風災當時的情景，莫拉克帶來的風雨又大又急，8日深夜11點
半曾文水庫洩洪，加上漲潮，造成台南縣十二個鄉鎮大淹水，也讓曾文溪
堤防潰50公尺，到現在台南縣的溪底寮整個村子依舊泡在泥濘中，家家
戶戶門前堆的都是廢棄的泡水傢俱，這樣的家要怎麼住?台南善化鎮溪底
寮居民：你來看，對啊，這麼深這是要怎麼住人?說句比較不好聽的話，
也沒有人來關心我們。居民說，這裡不是重災區，媒體和政府救災焦點不
在這，國軍也只派幾名官兵用鋤頭清理泥沙，但他們也是災民、也需要幫
助，為了讓外界知道這裡的情況，公民記者sadapeopo用鏡頭忠
實記錄下家園的情況，風災期間已經上傳了十幾則相關新聞。sadap
eopo的風災報導從8月7號就開始，颱風當天，他還到橋上在風雨中
做stand，49歲、患有輕微小兒麻痺的sadapeopo說，雖
然危險，但他還是會繼續站在第一線，用鏡頭表達對家園的關心，也是身
為公民記者的責任。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導台南善化鎮溪底寮居民：
水來得很快，大家都跑不出去，有人躲到屋頂上，有人跑到別人家的樓上
，洪水來太快，都淹到屋頂上，淹到看不到屋頂。一看到有攝影機，居民
像是找到發洩管道，訴說風災當時的情景，莫拉克帶來的風雨又大又急，
8日深夜11點半曾文水庫洩洪，加上漲潮，造成台南縣十二個鄉鎮大淹
水，也讓曾文溪堤防潰50公尺，到現在台南縣的溪底寮整個村子依舊泡
在泥濘中，家家戶戶門前堆的都是廢棄的泡水傢俱，這樣的家要怎麼住?
台南善化鎮溪底寮居民：你來看，對啊，這麼深這是要怎麼住人?說句比
較不好聽的話，也沒有人來關心我們。居民說，這裡不是重災區，媒體和
政府救災焦點不在這，國軍也只派幾名官兵用鋤頭清理泥沙，但他們也是
災民、也需要幫助，為了讓外界知道這裡的情況，公民記者sadape
opo用鏡頭忠實記錄下家園的情況，風災期間已經上傳了十幾則相關新
聞。sadapeopo的風災報導從8月7號就開始，颱風當天，他還
到橋上在風雨中做stand，49歲、患有輕微小兒麻痺的sadap
eopo說，雖然危險，但他還是會繼續站在第一線，用鏡頭表達對家園
的關心，也是身為公民記者的責任。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導台南善化
鎮溪底寮居民：水來得很快，大家都跑不出去，有人躲到屋頂上，有人跑
到別人家的樓上，洪水來太快，都淹到屋頂上，淹到看不到屋頂。一看到
有攝影機，居民像是找到發洩管道，訴說風災當時的情景，莫拉克帶來的
風雨又大又急，8日深夜11點半曾文水庫洩洪，加上漲潮，造成台南縣
十二個鄉鎮大淹水，也讓曾文溪堤防潰50公尺，到現在台南縣的溪底寮
整個村子依舊泡在泥濘中，家家戶戶門前堆的都是廢棄的泡水傢俱，這樣
的家要怎麼住?台南善化鎮溪底寮居民：你來看，對啊，這麼深這是要怎
麼住人?說句比較不好聽的話，也沒有人來關心我們。居民說，這裡不是
重災區，媒體和政府救災焦點不在這，國軍也只派幾名官兵用鋤頭清理泥
沙，但他們也是災民、也需要幫助，為了讓外界知道這裡的情況，公民記
者sadapeopo用鏡頭忠實記錄下家園的情況，風災期間已經上傳
了十幾則相關新聞。sadapeopo的風災報導從8月7號就開始，
颱風當天，他還到橋上在風雨中做stand，49歲、患有輕微小兒麻
痺的sadapeopo說，雖然危險，但他還是會繼續站在第一線，用
鏡頭表達對家園的關心，也是身為公民記者的責任。記者冉瑞雯陳柏諭台
北報導
