還有一個要注意的是，現在在高雄的災區，傳出有八千公斤的炸藥讓大水
沖走,這是有工程公司包到曾文水庫引水工程,載來了八千公斤炸藥就放
在荖濃溪邊,現在全被大水沖到荖濃溪下游，到時救災的挖土機若不小心
挖到,就糟了！滾滾洪流！莫拉克颱風讓荖濃溪暴漲，沖走房屋、沖走田
地，現在更傳出，沖走了八千公斤的炸藥。像這樣子怪手作業，挖土石清
泥沙，在荖濃溪河床都要提高警覺！經濟部礦物局表示，風災發生時，一
家營造公司，正在桃源鄉，南橫公路三段進行隧道工程，用來開通的八千
公斤炸藥，就一路被洪水沖，沿著荖濃溪向下流，經過寶來、新開新發等
村，甚至流到六龜鄉，桃源鄉下游的荖濃溪河床，都要小心挖到炸藥。這
一大批炸藥不知道跟著大水泥流到了什麼地方，萬一被怪手挖到，很有可
能爆炸，目前只能提醒工程人員搶通時特別小心，救災救人，也要保護自
身安全。記者綜合報導還有一個要注意的是，現在在高雄的災區，傳出有
八千公斤的炸藥讓大水沖走,這是有工程公司包到曾文水庫引水工程,載
來了八千公斤炸藥就放在荖濃溪邊,現在全被大水沖到荖濃溪下游，到時
救災的挖土機若不小心挖到,就糟了！滾滾洪流！莫拉克颱風讓荖濃溪暴
漲，沖走房屋、沖走田地，現在更傳出，沖走了八千公斤的炸藥。像這樣
子怪手作業，挖土石清泥沙，在荖濃溪河床都要提高警覺！經濟部礦物局
表示，風災發生時，一家營造公司，正在桃源鄉，南橫公路三段進行隧道
工程，用來開通的八千公斤炸藥，就一路被洪水沖，沿著荖濃溪向下流，
經過寶來、新開新發等村，甚至流到六龜鄉，桃源鄉下游的荖濃溪河床，
都要小心挖到炸藥。這一大批炸藥不知道跟著大水泥流到了什麼地方，萬
一被怪手挖到，很有可能爆炸，目前只能提醒工程人員搶通時特別小心，
救災救人，也要保護自身安全。記者綜合報導還有一個要注意的是，現在
在高雄的災區，傳出有八千公斤的炸藥讓大水沖走,這是有工程公司包到
曾文水庫引水工程,載來了八千公斤炸藥就放在荖濃溪邊,現在全被大水
沖到荖濃溪下游，到時救災的挖土機若不小心挖到,就糟了！滾滾洪流！
莫拉克颱風讓荖濃溪暴漲，沖走房屋、沖走田地，現在更傳出，沖走了八
千公斤的炸藥。像這樣子怪手作業，挖土石清泥沙，在荖濃溪河床都要提
高警覺！經濟部礦物局表示，風災發生時，一家營造公司，正在桃源鄉，
南橫公路三段進行隧道工程，用來開通的八千公斤炸藥，就一路被洪水沖
，沿著荖濃溪向下流，經過寶來、新開新發等村，甚至流到六龜鄉，桃源
鄉下游的荖濃溪河床，都要小心挖到炸藥。這一大批炸藥不知道跟著大水
泥流到了什麼地方，萬一被怪手挖到，很有可能爆炸，目前只能提醒工程
人員搶通時特別小心，救災救人，也要保護自身安全。記者綜合報導還有
一個要注意的是，現在在高雄的災區，傳出有八千公斤的炸藥讓大水沖走
,這是有工程公司包到曾文水庫引水工程,載來了八千公斤炸藥就放在荖
濃溪邊,現在全被大水沖到荖濃溪下游，到時救災的挖土機若不小心挖到
,就糟了！滾滾洪流！莫拉克颱風讓荖濃溪暴漲，沖走房屋、沖走田地，
現在更傳出，沖走了八千公斤的炸藥。像這樣子怪手作業，挖土石清泥沙
，在荖濃溪河床都要提高警覺！經濟部礦物局表示，風災發生時，一家營
造公司，正在桃源鄉，南橫公路三段進行隧道工程，用來開通的八千公斤
炸藥，就一路被洪水沖，沿著荖濃溪向下流，經過寶來、新開新發等村，
甚至流到六龜鄉，桃源鄉下游的荖濃溪河床，都要小心挖到炸藥。這一大
批炸藥不知道跟著大水泥流到了什麼地方，萬一被怪手挖到，很有可能爆
炸，目前只能提醒工程人員搶通時特別小心，救災救人，也要保護自身安
全。記者綜合報導
