災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。
一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新
發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠
不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人
命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一
天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直
言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸
戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太
慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒
體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三
級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系
統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目
全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有
重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，她在等。
第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，
載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，
救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後
排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之
外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵
力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時
間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準
備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統
合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防
救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並
指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上
災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少
等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍
汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，
但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，
還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面
更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背
後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發
揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千
多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合
問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動
救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、
內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣
市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後
，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百
出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個
環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出
第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直
升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔
岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員
面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握
雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍
只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統
出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投
書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央
地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交
戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災
機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經
有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土
地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過
的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，她在等。第五天了
，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小
林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急
，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標
語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府
的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到1
2號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍
似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，
卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出
問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早
就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災
。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正
危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援
的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟
台北報導災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變
成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄
六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再
上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是
一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?
水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍
事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更
有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍
方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長
，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到
鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的
防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看
這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯
，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，
她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛
又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求
救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，
只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關
懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入4
02名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災
的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手
山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災
體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根
據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙
報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演
練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭
還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。
記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒
有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬
的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳
情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張
張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能
量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有
一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出
現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到
命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏
東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央
、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一
地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，
卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，
任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導
災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。
一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新
發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠
不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人
命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一
天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直
言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸
戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太
慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒
體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三
級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系
統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目
全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有
重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導災情傳出第一天，她在等。
第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，
載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，
救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後
排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之
外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵
力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時
間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準
備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統
合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防
救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並
指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上
災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少
等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
