剛從日本表演回來，拖著大包小包行李，但眼前這條回家的路，卻被崩塌
的明隧道堵住，急著想回家看家人，他們不顧危險，衝了。肩上背著紅色
背包，右手拎著藍色行李箱，左手還拿汽油桶，身上很重，但腳步還是得
快，另外這兩個人，右手都拿著一桶汽油，原本左手都拿著食物，但掉了
，擔心停留太久會有落石危險，最後放棄食物，快跑。再來這三個人一組
，同時穿越，身上扛的像是要去登山一疊又一疊，照樣穿越崩塌五十公尺
的土石堆。雖然步步驚險，還好最後十二個人都平安通過。就是為了到日
本表演八部合音，十二名信義鄉布農族合唱團，躲過颱風風災，但擔心家
人安危，不顧危險翻越崩塌的隧道，他們說，沒想到回家的路，竟然比出
國還要困難。記者黃炫瑞南投報導剛從日本表演回來，拖著大包小包行李
，但眼前這條回家的路，卻被崩塌的明隧道堵住，急著想回家看家人，他
們不顧危險，衝了。肩上背著紅色背包，右手拎著藍色行李箱，左手還拿
汽油桶，身上很重，但腳步還是得快，另外這兩個人，右手都拿著一桶汽
油，原本左手都拿著食物，但掉了，擔心停留太久會有落石危險，最後放
棄食物，快跑。再來這三個人一組，同時穿越，身上扛的像是要去登山一
疊又一疊，照樣穿越崩塌五十公尺的土石堆。雖然步步驚險，還好最後十
二個人都平安通過。就是為了到日本表演八部合音，十二名信義鄉布農族
合唱團，躲過颱風風災，但擔心家人安危，不顧危險翻越崩塌的隧道，他
們說，沒想到回家的路，竟然比出國還要困難。記者黃炫瑞南投報導剛從
日本表演回來，拖著大包小包行李，但眼前這條回家的路，卻被崩塌的明
隧道堵住，急著想回家看家人，他們不顧危險，衝了。肩上背著紅色背包
，右手拎著藍色行李箱，左手還拿汽油桶，身上很重，但腳步還是得快，
另外這兩個人，右手都拿著一桶汽油，原本左手都拿著食物，但掉了，擔
心停留太久會有落石危險，最後放棄食物，快跑。再來這三個人一組，同
時穿越，身上扛的像是要去登山一疊又一疊，照樣穿越崩塌五十公尺的土
石堆。雖然步步驚險，還好最後十二個人都平安通過。就是為了到日本表
演八部合音，十二名信義鄉布農族合唱團，躲過颱風風災，但擔心家人安
危，不顧危險翻越崩塌的隧道，他們說，沒想到回家的路，竟然比出國還
要困難。記者黃炫瑞南投報導剛從日本表演回來，拖著大包小包行李，但
眼前這條回家的路，卻被崩塌的明隧道堵住，急著想回家看家人，他們不
顧危險，衝了。肩上背著紅色背包，右手拎著藍色行李箱，左手還拿汽油
桶，身上很重，但腳步還是得快，另外這兩個人，右手都拿著一桶汽油，
原本左手都拿著食物，但掉了，擔心停留太久會有落石危險，最後放棄食
物，快跑。再來這三個人一組，同時穿越，身上扛的像是要去登山一疊又
一疊，照樣穿越崩塌五十公尺的土石堆。雖然步步驚險，還好最後十二個
人都平安通過。就是為了到日本表演八部合音，十二名信義鄉布農族合唱
團，躲過颱風風災，但擔心家人安危，不顧危險翻越崩塌的隧道，他們說
，沒想到回家的路，竟然比出國還要困難。記者黃炫瑞南投報導剛從日本
表演回來，拖著大包小包行李，但眼前這條回家的路，卻被崩塌的明隧道
堵住，急著想回家看家人，他們不顧危險，衝了。肩上背著紅色背包，右
手拎著藍色行李箱，左手還拿汽油桶，身上很重，但腳步還是得快，另外
這兩個人，右手都拿著一桶汽油，原本左手都拿著食物，但掉了，擔心停
留太久會有落石危險，最後放棄食物，快跑。再來這三個人一組，同時穿
越，身上扛的像是要去登山一疊又一疊，照樣穿越崩塌五十公尺的土石堆
。雖然步步驚險，還好最後十二個人都平安通過。就是為了到日本表演八
部合音，十二名信義鄉布農族合唱團，躲過颱風風災，但擔心家人安危，
不顧危險翻越崩塌的隧道，他們說，沒想到回家的路，竟然比出國還要困
難。記者黃炫瑞南投報導剛從日本表演回來，拖著大包小包行李，但眼前
這條回家的路，卻被崩塌的明隧道堵住，急著想回家看家人，他們不顧危
險，衝了。肩上背著紅色背包，右手拎著藍色行李箱，左手還拿汽油桶，
身上很重，但腳步還是得快，另外這兩個人，右手都拿著一桶汽油，原本
左手都拿著食物，但掉了，擔心停留太久會有落石危險，最後放棄食物，
快跑。再來這三個人一組，同時穿越，身上扛的像是要去登山一疊又一疊
，照樣穿越崩塌五十公尺的土石堆。雖然步步驚險，還好最後十二個人都
平安通過。就是為了到日本表演八部合音，十二名信義鄉布農族合唱團，
躲過颱風風災，但擔心家人安危，不顧危險翻越崩塌的隧道，他們說，沒
想到回家的路，竟然比出國還要困難。記者黃炫瑞南投報導
