至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月
四號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。
當天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地
雷，可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生
，全球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際
社會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內
的地雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖
然有四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無
法控制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位
村民被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引
發這場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產
一共有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長
城在內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被
列入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破
壞，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯
，馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比
倫遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷
日，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好
消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完
畢。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安
哥拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約
旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。
中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，
加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號
大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名
20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已
經遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有812個地點。不
過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，
正因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們
爭項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以
及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度
開發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破
壞，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，
讓地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82
個國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超
過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷
等待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼
亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八
天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為
天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28
公里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女
性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科
文組織認可的世界遺產一共有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報
導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌
可危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但
大批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速
崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海
底的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四
號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當
天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷
，可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，
全球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社
會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的
地雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然
有四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法
控制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村
民被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發
這場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一
共有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城
在內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列
入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞
，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，
馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫
遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日
，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消
息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢
。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥
拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦
，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中
國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加
入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大
火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名2
0出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經
遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有812個地點。不過
根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正
因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭
項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及
祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開
發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞
，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓
地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個
國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過
十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等
待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞
，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天
前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天
乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公
里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性
，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文
組織認可的世界遺產一共有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導
，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可
危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大
批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩
塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底
的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號
定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天
聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，
可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全
球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會
協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地
雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有
四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控
制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民
被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這
場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共
有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在
內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入
世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，
埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬
爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺
址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，
希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消息
，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢。
目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥拉
，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦，
塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中國
雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加入
滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大火
逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名20
出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經遭
到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有812個地點。不過根
據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正因
為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項
造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕
魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發
和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，
可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地
雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國
家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過十
個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等待
移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，
和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天前
發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天乾
物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公里
的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性，
被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文組
織認可的世界遺產一共有812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導，
包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可危
。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批
人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌
，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底的
危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號定
為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天聯
合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，可
望在十年內拆除完畢。目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球
地雷數量最多的安哥拉，則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會協
助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷
，可望率先清除。中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四
千名的消防人員，加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制
，蔓延迅速，五號大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被
迫緊急疏散。一名20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場
森林大火，目前已經遭到逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有
812個地點。不過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內
的七大世界遺產，正因為人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入世
界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，埃
及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬爾
地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺址
，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，希
望全球共同合作，讓地雷從地球上消失。當天聯合國也宣布一項好消息，
表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆地雷，可望在十年內拆除完畢。目
前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥拉，
則有七百萬顆地雷等待移除。不過在國際社會協助下，五年後，約旦，塞
內加爾，茅利塔尼亞，和阿爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。中國雲
南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員，加入滅
火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速，五號大火逼
近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被迫緊急疏散。一名20出
頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，目前已經遭到
逮捕。聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有812個地點。不過根據
美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺產，正因為
人為的破壞，岌岌可危。這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項造
訪的旅遊景點，但大批人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕魯
馬丘比丘遺址加速崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發和
天災，面臨沉入海底的危機。伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，可
能從地球上消失
