大雨落地聲幾乎蓋過當地居民的唉叫，但可以確定他們被眼前的情景嚇了
一大跳。遠遠的有一間鐵皮屋，正順著滾滾黃水急流而下，土石肆虐的威
力好強大。台東大武鄉大鳥村的村民們，同樣受到莫拉克颱風重創，土石
淹沒他們的家園，走了好幾天的路終於逃出來，從這些村民拍下的影像和
照片中可以看到，土石流沖洩而下，差點就沖到民宅裡。當時整個村落到
處淹水、水深及膝，農田、道路全淹沒，停在較低漥處的挖土機還差點滅
頂。而大武市區水退去後，整個街頭泥濘不堪，清理出的漂流木和垃圾都
可以堆成一座小山。唯一對外的聯絡道路台十九線多處坍方，災民們努力
走出來活命，但也開始擔憂著，未來該落腳何處。大雨落地聲幾乎蓋過當
地居民的唉叫，但可以確定他們被眼前的情景嚇了一大跳。遠遠的有一間
鐵皮屋，正順著滾滾黃水急流而下，土石肆虐的威力好強大。台東大武鄉
大鳥村的村民們，同樣受到莫拉克颱風重創，土石淹沒他們的家園，走了
好幾天的路終於逃出來，從這些村民拍下的影像和照片中可以看到，土石
流沖洩而下，差點就沖到民宅裡。當時整個村落到處淹水、水深及膝，農
田、道路全淹沒，停在較低漥處的挖土機還差點滅頂。而大武市區水退去
後，整個街頭泥濘不堪，清理出的漂流木和垃圾都可以堆成一座小山。唯
一對外的聯絡道路台十九線多處坍方，災民們努力走出來活命，但也開始
擔憂著，未來該落腳何處。大雨落地聲幾乎蓋過當地居民的唉叫，但可以
確定他們被眼前的情景嚇了一大跳。遠遠的有一間鐵皮屋，正順著滾滾黃
水急流而下，土石肆虐的威力好強大。台東大武鄉大鳥村的村民們，同樣
受到莫拉克颱風重創，土石淹沒他們的家園，走了好幾天的路終於逃出來
，從這些村民拍下的影像和照片中可以看到，土石流沖洩而下，差點就沖
到民宅裡。當時整個村落到處淹水、水深及膝，農田、道路全淹沒，停在
較低漥處的挖土機還差點滅頂。而大武市區水退去後，整個街頭泥濘不堪
，清理出的漂流木和垃圾都可以堆成一座小山。唯一對外的聯絡道路台十
九線多處坍方，災民們努力走出來活命，但也開始擔憂著，未來該落腳何
處。大雨落地聲幾乎蓋過當地居民的唉叫，但可以確定他們被眼前的情景
嚇了一大跳。遠遠的有一間鐵皮屋，正順著滾滾黃水急流而下，土石肆虐
的威力好強大。台東大武鄉大鳥村的村民們，同樣受到莫拉克颱風重創，
土石淹沒他們的家園，走了好幾天的路終於逃出來，從這些村民拍下的影
像和照片中可以看到，土石流沖洩而下，差點就沖到民宅裡。當時整個村
落到處淹水、水深及膝，農田、道路全淹沒，停在較低漥處的挖土機還差
點滅頂。而大武市區水退去後，整個街頭泥濘不堪，清理出的漂流木和垃
圾都可以堆成一座小山。唯一對外的聯絡道路台十九線多處坍方，災民們
努力走出來活命，但也開始擔憂著，未來該落腳何處。大雨落地聲幾乎蓋
過當地居民的唉叫，但可以確定他們被眼前的情景嚇了一大跳。遠遠的有
一間鐵皮屋，正順著滾滾黃水急流而下，土石肆虐的威力好強大。台東大
武鄉大鳥村的村民們，同樣受到莫拉克颱風重創，土石淹沒他們的家園，
走了好幾天的路終於逃出來，從這些村民拍下的影像和照片中可以看到，
土石流沖洩而下，差點就沖到民宅裡。當時整個村落到處淹水、水深及膝
，農田、道路全淹沒，停在較低漥處的挖土機還差點滅頂。而大武市區水
退去後，整個街頭泥濘不堪，清理出的漂流木和垃圾都可以堆成一座小山
。唯一對外的聯絡道路台十九線多處坍方，災民們努力走出來活命，但也
開始擔憂著，未來該落腳何處。大雨落地聲幾乎蓋過當地居民的唉叫，但
可以確定他們被眼前的情景嚇了一大跳。遠遠的有一間鐵皮屋，正順著滾
滾黃水急流而下，土石肆虐的威力好強大。台東大武鄉大鳥村的村民們，
同樣受到莫拉克颱風重創，土石淹沒他們的家園，走了好幾天的路終於逃
出來，從這些村民拍下的影像和照片中可以看到，土石流沖洩而下，差點
就沖到民宅裡。當時整個村落到處淹水、水深及膝，農田、道路全淹沒，
停在較低漥處的挖土機還差點滅頂。而大武市區水退去後，整個街頭泥濘
不堪，清理出的漂流木和垃圾都可以堆成一座小山。唯一對外的聯絡道路
台十九線多處坍方，災民們努力走出來活命，但也開始擔憂著，未來該落
腳何處。
