警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖
然已經失蹤五天，但江文祥和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎
著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批
身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一
刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受
困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪
水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找
到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變
得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就
帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台
東、綜合報導警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的
出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江文祥和許金次的同事，卻沒有放棄，
一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺
來找人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下
，不到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因
溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急
，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，
在河床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、
大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，
每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來
出現。記者台東、綜合報導警局內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還
記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江文祥和許金次的同事，
卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，
希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷
上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里
傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒
想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警
駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背
心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還
是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最
後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導警局內的座位還掛著兩人的名牌
，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，但江文祥和許
金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊繼續尋找。員
警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人員，更是不斷
在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希望。8號上午
，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文祥據報後、前
往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失去了蹤影。前
天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也發現疑似失蹤
員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更是哭斷腸。不
過，同事們還是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河床上來回尋找
，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導警局內的座位還掛
著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已經失蹤五天，
但江文祥和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩托車，到河邊
繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿制服的搜救人
員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、不放棄任何希
望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，許金次和江文
祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖走，兩人也失
去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找到了，土石堆中也
發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變得好沉重，家屬更
是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就帶著望遠鏡、在河
床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台東、綜合報導警局
內的座位還掛著兩人的名牌，白板上也還記錄著兩人的出勤狀況，雖然已
經失蹤五天，但江文祥和許金次的同事，卻沒有放棄，一下班、就騎著摩
托車，到河邊繼續尋找。員警們帶著狗，希望憑著嗅覺來找人，大批身穿
制服的搜救人員，更是不斷在太麻里溪谷上、爬上爬下，不到最後一刻、
不放棄任何希望。8號上午，台東太麻里傳出有民眾因溪水暴漲而受困，
許金次和江文祥據報後、前往救助，但沒想到水勢湍急，巡邏車被溪水沖
走，兩人也失去了蹤影。前天，兩名員警駕駛的車子，在河床上被找到了
，土石堆中也發現疑似失蹤員警的反光背心，一時間、大夥兒心情變得好
沉重，家屬更是哭斷腸。不過，同事們還是心存希望，每天一下班就帶著
望遠鏡、在河床上來回尋找，就是盼望最後會有奇蹟來出現。記者台東、
綜合報導
