颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不過
山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守
家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後
重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上
的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是
他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道
，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民
族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工
程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的
直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必
需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水
急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的
國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演
。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升
機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維
生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，
行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的
最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族
，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一
條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿
過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災
區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守
，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的
機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險
區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後
政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助
災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣
，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有
土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣
考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，
也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，
山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾
文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃
溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠
梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難
的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不
過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村
，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類
居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依
危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬
陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，
撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部
分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防
救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可
是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區
過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和
阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤
和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑
打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破
表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大
，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認
為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同
專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才
能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山區
災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，
還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山
上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是
避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生
，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引
水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾
文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的
小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者
的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，
未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避
開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本
來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分
級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報
導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不
過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅
守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災
後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山
上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不
是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水
道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏
民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大
工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害
的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未
必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高
水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性
的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重
演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直
升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍
維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村
，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演
的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅
族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造
一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道
穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重
災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保
守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨
的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危
險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災
後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協
助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台
灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，
有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄
縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中
，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說
，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。
曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖
濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及
楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災
難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。
不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷
村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人
類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，
依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗
芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補
，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有
部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害
防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。
可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山
區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山
和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉
勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質
疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量
破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越
大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者
認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會
同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，
才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導颱風狂掃台灣，讓南部山
區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹
，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個
山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村
是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維
生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域
引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充
曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游
的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學
者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷
，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得
避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境
本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出
分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部
報導颱風狂掃台灣，讓南部山區災情慘重。直升機不斷運補，撤退災民，
不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要
堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在
災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在
山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也
不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大
水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪
夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的
大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災
害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建
未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山
高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面
性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難
重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
