在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德
族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色
列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開
籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來
。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19
席，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨
派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯
墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在
加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯
坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝
突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克
。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時
總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主
機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲
國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭
端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是
美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼
派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東
的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求
下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大
選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯
合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進
黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合
計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作
勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的
計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆
發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加
薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成
巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於
境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札
法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選
出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿
與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因
為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期
中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果
太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治
情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的
壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝
的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府
的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然
號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計48
席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必
行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，
並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突
。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據
點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯
坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族
群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，
放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅
持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓
外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉
克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉
共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強
勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方
面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，
依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的前進
黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的會談
，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第
一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計48席，在
120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而
新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立
和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍
先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以
報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面
1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突
越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭
取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退
，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出
訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局
一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨
的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反
而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊
拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅
持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和
工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我
們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨
，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計48席，在120
席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣
成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒
斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動
用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激
進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死
亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越
烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理
提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊
拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後
，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不
恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情
。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引
起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨
時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退
，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一
起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以
工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也
不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計48席，在120席的國
會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後
的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的
邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車
、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖
戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人
受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫
德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、
自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新
政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國
總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩
定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情。但分
析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉
派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理
札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新
政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈
，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為
資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿
下29席，即使加上工黨的19席，合計48席，在120席的國會中，
離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要
任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。
而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機
和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織
日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。
局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和
遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下
台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的
籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布
希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就
會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也
認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反
彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利
，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的
籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組
成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥
伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29
席，即使加上工黨的19席，合計48席，在120席的國會中，離過半
數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之
一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在
這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升
機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以
火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同
樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派
，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但
札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出
現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼
籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累
聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，
美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓
局勢更難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管
面對遜尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出
現變數。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合
政府。我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘
快把政府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即
使加上工黨的19席，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差
得遠，尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就
是持續推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時
刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸
空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻
擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌
不明的還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求
什葉派出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利
認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數
。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉
克儘快解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤
離的進度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩
國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更
難以收拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜
尼派和庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數
。而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。
我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政
府組織起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上
工黨的19席，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，
尋找其他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續
推動整頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以
巴雙方又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路
攻擊巴勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色
列。這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的
還有伊拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派
出身的臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自
己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英
兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快
解決政治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進
度，甚至是美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫
德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收
拾。在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和
庫德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在
以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將
展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織
起來。前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的
19席，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其
他黨派合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整
頓屯墾區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方
又在加薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴
勒斯坦在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這
波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊
拉克。由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的
臨時總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依
民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在
萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政
治爭端。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚
至是美國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、
遜尼派如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在
中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族
要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列
，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌
組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。
前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席
，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派
合作勢在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾
區的計畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加
薩爆發衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦
在加薩的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突
造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。
由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總
理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機
制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國
務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端
。因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美
國期中選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派
如果太過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的
政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下
台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選
獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合
政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨
雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計
48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢
在必行。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計
畫，並確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發
衝突。以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩
的據點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴
勒斯坦方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境
內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法
利，放棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出
，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與
史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為
伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中
選舉共和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太
過強勢，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。在中東的政治情
勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫德族要求下台的壓
力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。而在以色列，大選獲勝的
前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。我們將展開籌組聯合政府的
會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把政府組織起來。前進黨雖然號
稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19席，合計48席
，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其他黨派合作勢在必行
。而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並
確立和巴勒斯坦的邊界。而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。
以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據點
，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。這波衝突造成巴勒斯坦
方面1人死亡7人受傷。局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。由於境內族群
衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時總理札法利，放
棄爭取總理提名、自行下台。但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持
不退，讓伊拉克新政府的籌組出現變數。美英兩國在萊絲國務卿與史卓外
相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉克儘快解決政治爭端。因為伊拉克
政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美國期中選舉共
和黨的選情。但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢
，反而會引起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。
