中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論
壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。
溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決
策，而不是中國外交的權宜之計。
中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟
首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「
以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合
而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。
溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。
包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源
開發，農業，漁業等領域的合作。
並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消
他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧
疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該
斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的
討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國
深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合
卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度
，降低對外來援助金的依賴。
他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，
擴展新的對外貿易變得更加重要。
卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。
為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區
的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩
亞，東加王國等全都列席參加。
而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，
吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。
由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合
作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一
波的外交攻勢。
