惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金帥飯店搖搖欲墜，最後終於不支倒
下，不過該保護它的堤防早就自身難保。連結高屏的雙園大橋，滾動的惡
水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防洪標準，蓋得堅固的橋樑，終究不
堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是一百年，高樓、大橋，通通得屈服
於大自然的力量，然而這下得集中又破紀錄的暴雨，卻不是偶發現象。中
研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年，就發生三次、月
雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，六年後再度重演這樣的模式，
但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，全球氣候變遷早就悄悄在改變環
境。但是學者批評，環境在變，政府救災的思維不一定跟得上，每年風災
過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防越築越高，但是災害來一次毀一次
，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。學者呼籲，政府要做的，絕對不僅
止於要求氣象局下一次要把雨量預估更準確，而是要真心檢討台灣破碎的
土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。因此，我們需要的，不是更堅固的
硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土規劃政策。記者林靜梅王威雄整理
報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金帥飯店搖搖欲墜，最後終於
不支倒下，不過該保護它的堤防早就自身難保。連結高屏的雙園大橋，滾
動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防洪標準，蓋得堅固的橋樑，
終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是一百年，高樓、大橋，通通
得屈服於大自然的力量，然而這下得集中又破紀錄的暴雨，卻不是偶發現
象。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年，就發生三
次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，六年後再度重演這樣的
模式，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，全球氣候變遷早就悄悄在
改變環境。但是學者批評，環境在變，政府救災的思維不一定跟得上，每
年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防越築越高，但是災害來一次
毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。學者呼籲，政府要做的，絕
對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量預估更準確，而是要真心檢討台灣
破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。因此，我們需要的，不是更
堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土規劃政策。記者林靜梅王威
雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金帥飯店搖搖欲墜，最
後終於不支倒下，不過該保護它的堤防早就自身難保。連結高屏的雙園大
橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防洪標準，蓋得堅固的
橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是一百年，高樓、大橋
，通通得屈服於大自然的力量，然而這下得集中又破紀錄的暴雨，卻不是
偶發現象。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001年，就
發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，六年後再度重演
這樣的模式，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，全球氣候變遷早就
悄悄在改變環境。但是學者批評，環境在變，政府救災的思維不一定跟得
上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防越築越高，但是災害
來一次毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。學者呼籲，政府要做
的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量預估更準確，而是要真心檢
討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。因此，我們需要的，
不是更堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土規劃政策。記者林靜
梅王威雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金帥飯店搖搖欲
墜，最後終於不支倒下，不過該保護它的堤防早就自身難保。連結高屏的
雙園大橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防洪標準，蓋得
堅固的橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是一百年，高樓
、大橋，通通得屈服於大自然的力量，然而這下得集中又破紀錄的暴雨，
卻不是偶發現象。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2001
年，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，六年後再
度重演這樣的模式，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，全球氣候變
遷早就悄悄在改變環境。但是學者批評，環境在變，政府救災的思維不一
定跟得上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防越築越高，但
是災害來一次毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。學者呼籲，政
府要做的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量預估更準確，而是要
真心檢討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。因此，我們需
要的，不是更堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土規劃政策。記
者林靜梅王威雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金帥飯店
搖搖欲墜，最後終於不支倒下，不過該保護它的堤防早就自身難保。連結
高屏的雙園大橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防洪標準
，蓋得堅固的橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是一百年
，高樓、大橋，通通得屈服於大自然的力量，然而這下得集中又破紀錄的
暴雨，卻不是偶發現象。中研院學者汪中和發現，台灣從1994年到2
001年，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴雨，六
年後再度重演這樣的模式，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年，全球
氣候變遷早就悄悄在改變環境。但是學者批評，環境在變，政府救災的思
維不一定跟得上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防越築越
高，但是災害來一次毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。學者呼
籲，政府要做的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量預估更準確，
而是要真心檢討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。因此，
我們需要的，不是更堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土規劃政
策。記者林靜梅王威雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸邊的金
帥飯店搖搖欲墜，最後終於不支倒下，不過該保護它的堤防早就自身難保
。連結高屏的雙園大橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百年的防
洪標準，蓋得堅固的橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年，還是
一百年，高樓、大橋，通通得屈服於大自然的力量，然而這下得集中又破
紀錄的暴雨，卻不是偶發現象。中研院學者汪中和發現，台灣從1994
年到2001年，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫米的暴
雨，六年後再度重演這樣的模式，但發生的間隔已經從三四年縮短成一年
，全球氣候變遷早就悄悄在改變環境。但是學者批評，環境在變，政府救
災的思維不一定跟得上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路，堤防
越築越高，但是災害來一次毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地踏步。
學者呼籲，政府要做的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量預估更
準確，而是要真心檢討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境挑戰。
因此，我們需要的，不是更堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性的國土
規劃政策。記者林靜梅王威雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸在河岸
邊的金帥飯店搖搖欲墜，最後終於不支倒下，不過該保護它的堤防早就自
身難保。連結高屏的雙園大橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依照一百
年的防洪標準，蓋得堅固的橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是五十年
，還是一百年，高樓、大橋，通通得屈服於大自然的力量，然而這下得集
中又破紀錄的暴雨，卻不是偶發現象。中研院學者汪中和發現，台灣從1
994年到2001年，就發生三次、月雨量超過700、甚至破一千毫
米的暴雨，六年後再度重演這樣的模式，但發生的間隔已經從三四年縮短
成一年，全球氣候變遷早就悄悄在改變環境。但是學者批評，環境在變，
政府救災的思維不一定跟得上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋橋修路
，堤防越築越高，但是災害來一次毀一次，惡性循環中，我們還依舊原地
踏步。學者呼籲，政府要做的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要把雨量
預估更準確，而是要真心檢討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻的環境
挑戰。因此，我們需要的，不是更堅固的硬體設備，而是一套更有前瞻性
的國土規劃政策。記者林靜梅王威雄整理報導。惡水咆哮似的奔流著，懸
在河岸邊的金帥飯店搖搖欲墜，最後終於不支倒下，不過該保護它的堤防
早就自身難保。連結高屏的雙園大橋，滾動的惡水中也只剩斷橋，一座依
照一百年的防洪標準，蓋得堅固的橋樑，終究不堪一擊。管它防洪標準是
五十年，還是一百年，高樓、大橋，通通得屈服於大自然的力量，然而這
下得集中又破紀錄的暴雨，卻不是偶發現象。中研院學者汪中和發現，台
灣從1994年到2001年，就發生三次、月雨量超過700、甚至破
一千毫米的暴雨，六年後再度重演這樣的模式，但發生的間隔已經從三四
年縮短成一年，全球氣候變遷早就悄悄在改變環境。但是學者批評，環境
在變，政府救災的思維不一定跟得上，每年風災過後，政府一樣花大錢蓋
橋修路，堤防越築越高，但是災害來一次毀一次，惡性循環中，我們還依
舊原地踏步。學者呼籲，政府要做的，絕對不僅止於要求氣象局下一次要
把雨量預估更準確，而是要真心檢討台灣破碎的土地，要如何面對更嚴峻
的環境挑戰。因此，我們需要的，不是更堅固的硬體設備，而是一套更有
前瞻性的國土規劃政策。記者林靜梅王威雄整理報導。
