中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇
，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，
發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜
之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在
斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「
以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關
係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中
，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價
值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的
合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;
取消他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧
疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的
能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的
旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所
進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中
國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。
卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，
降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，
現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒
有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程
，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像
是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列
席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，
諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交
角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難
看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在
斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆
的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友
好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島
國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與
會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以合作
促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交的權
宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆
的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠
貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個區域
低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005年底
將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的
公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中
國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉
瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達成的
協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太
平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展
的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金的依
賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢
，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，
但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西
蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西
亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在這個
地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦
魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，
而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重
打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太
平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫
。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決
策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，
第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，
在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和
太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略
性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫
。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源
開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品
，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;此外
，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到
中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀
光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議
太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史
性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉
移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望
能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別
是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變
得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對
象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在
這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，
薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬
紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於
這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展
論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻
勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作
論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣
誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的
權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五
號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將
在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合
作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會
議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提
供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領
域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優
惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提
供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該
國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島
國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府
，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱
和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組
合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額
度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市
場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖
然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的
議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國
，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全
都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅
門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸
外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，
不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今
天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大
手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國
的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平
洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕
，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以
合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交
的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大
手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的
優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個
區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005
年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千
名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推
廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理
卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達
成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映
了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家
發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金
的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的
趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國
家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了
紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅
尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在
這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，
吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之
一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經
重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國
與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助
計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰
略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論
壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家
寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上
，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項
戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助
計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在
資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國
產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;
此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員
，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地
區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的
會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域
歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力
的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們
希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出
特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿
易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷
的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中
國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內
亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國
，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。
由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作
發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外
交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展
合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議
上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外
交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議
，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中
國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友
好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還
在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年
將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業
等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅
的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免
費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增
加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平
洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國
政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟
還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重
新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易
的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立
的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉
瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩
天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦
交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國
等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，
索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是
兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發
展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家
寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連
串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋
島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與
太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪
開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平
、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非
外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連
串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民
幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對
這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們20
05年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排
兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以
及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟
總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和
所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，
反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以
國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援
助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下
滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一
個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家
除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密
克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台
灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴
斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰
場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面
已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，
中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易
援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，
是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合
作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理
溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基
礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是
一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易
援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙
方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦
交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債
務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術
人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這
個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這
次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個
區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交
勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，
他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別
指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對
外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他
暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外
，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐
幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦
交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參
加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟
合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波
的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟
發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在
會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中
國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級
會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示
，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發
展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家
寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來
三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，
漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零
關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還
將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓
，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展
太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與
中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡
拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治
的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際
貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所
建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。
卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為
期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八
個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加
王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛
琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向
來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的
新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理
溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了
一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太
平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中
國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都
納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀
和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這
並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了
一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億
人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並
將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們
2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;
安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設
;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。
斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討
論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交
往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表
示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外
來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現
了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是
那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的
國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島
，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。
而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉
裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的
主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京
方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行
的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨
貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關
係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發
展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國
總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」
的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，
而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨
貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推
動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發
的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿
的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與
技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前
往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，
在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是
這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區
外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來
看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還
特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新
的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣
測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲
之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布
亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六
個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒
有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場
經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新
一波的外交攻勢。中國總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國
經濟發展合作論壇，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶
還在會議上宣誓，發展與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不
是中國外交的權宜之計。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部
長級會議，五號在斐濟首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中
表示，中國將在「以合作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島
國發展友好合作關係。而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。
溫家寶還在會議中，公佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了
未來三年將提供價值30億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農
業，漁業等領域的合作。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進
口零關稅的優惠;取消他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三
年還將免費提供瘧疾藥物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受
培訓，增加該國的能力建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快
發展太平洋島國的旅遊業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島
國與中國政府，所進行的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁
，卡拉瑟還稱和中國深入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及
政治的重新組合。卡拉瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加
國際貿易的額度，降低對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以
往所建立的市場，現在出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重
要。卡拉瑟雖然沒有明指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲
。為期兩天的議程，出席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區
的八個邦交國，像是尼威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，
東加王國等全都列席參加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島
，帛琉，索羅門，諾魯，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區
，向來是兩岸外交角力戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭
露的新發展，不難看出北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。中國
總理溫家寶今天在斐濟舉行的，中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，公
佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。溫家寶還在會議上宣誓，發展
與太平洋島國的友好合作關係，是戰略決策，而不是中國外交的權宜之計
。中國與太平洋島國經濟發展合作論壇，第一屆部長級會議，五號在斐濟
首都納迪開幕，與會的中國總理溫家寶，在演說中表示，中國將在「以合
作謀和平、以合作促發展」的基礎上，和太平洋島國發展友好合作關係。
而這並非外交的權宜之計，而是一項戰略性決策。溫家寶還在會議中，公
佈了一連串大手筆的經濟暨貿易援助計畫。包括了未來三年將提供價值3
0億人民幣的優惠貸款，推動雙方在資源開發，農業，漁業等領域的合作
。並將對這個區域低度開發的邦交國產品，施以進口零關稅的優惠;取消
他們2005年底將告期滿的債務;此外，未來三年還將免費提供瘧疾藥
物;安排兩千名的公務員與技術人員，到中國接受培訓，增加該國的能力
建設;以及推廣中國旅客前往這個地區觀光，加快發展太平洋島國的旅遊
業。斐濟總理卡拉瑟表示，在這次的會議太平洋島國與中國政府，所進行
的討論和所達成的協議，是這個區域歷史性的新頁，卡拉瑟還稱和中國深
入交往，反映了太平洋地區外交勢力的轉移，以及政治的重新組合。卡拉
瑟表示以國家發展的立場來看，他們希望能夠增加國際貿易的額度，降低
對外來援助金的依賴。他還特別指出特別是某些以往所建立的市場，現在
出現了下滑的趨勢，擴展新的對外貿易變得更加重要。卡拉瑟雖然沒有明
指是那一個國家，但外界揣測他暗諷的對象是澳洲。為期兩天的議程，出
席的國家除了紐西蘭，澳洲之外，中國在這個地區的八個邦交國，像是尼
威島，密克羅尼西亞，巴布亞紐幾內亞，薩摩亞，東加王國等全都列席參
加。而台灣在這個地區的六個邦交國，馬紹爾群島，帛琉，索羅門，諾魯
，吉裡巴斯，吐瓦魯則並沒有參加。由於這個地區，向來是兩岸外交角力
戰的主戰場之一，而從這場經濟合作發展論壇所揭露的新發展，不難看出
北京方面已經重重打出了新一波的外交攻勢。
