台灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在
，政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央
到地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題
。災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴
。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉
新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。
擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條
人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第
一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家
直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱
陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步
太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過
媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的
三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災
系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面
目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒
有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大
的水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被
質疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、
帶您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在
等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降
落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標
語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好
在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁
抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402
名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第
一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓
都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系
的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災
害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災
情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，
碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有
多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第
一天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍
投入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災
行動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有
停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的
期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情
的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張
海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量
完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一
萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現
了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命
令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東
縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、
地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地
震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻
漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任
何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台
灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，
政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到
地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。
災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。
一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新
發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠
不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人
命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一
天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直
言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸
戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太
慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒
體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三
級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系
統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目
全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有
重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的
水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質
疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶
您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等
。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落
，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語
，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在
後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱
之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名
兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一
時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都
準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的
統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害
防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情
並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰
上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多
少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林
珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一
天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投
入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行
動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停
止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期
待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的
畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海
報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完
全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬
六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了
統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令
出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣
長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地
方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震
之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏
洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何
一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣
遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政
府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地
方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災
情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一
架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發
村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不
到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命
，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天
，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言
，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰
隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢
，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體
隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級
防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統
，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全
非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重
新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水
災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑
。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您
看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。
第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，
載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，
救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後
排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之
外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵
力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時
間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準
備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統
合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防
救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並
指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上
災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少
等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天
開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入
的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動
到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止
，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待
，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫
面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報
背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全
發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六
千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統
合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出
動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長
、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方
縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之
後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞
百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一
個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭
逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政府
救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地方
救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災情
傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架
架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村
，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到
官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，
緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，
國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，
總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊
員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，
中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔
空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防
救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，
曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非
的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新
來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水災
，但從八月八號第一天開始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑。
現在我們要從國軍投入的能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您看
看、這一次的救災行動到底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。第
五天了，眼淚沒有停止，但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載
不回小林村家屬的期待，還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救
災緊急，攔路陳情的畫面更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排
高舉標語，一張張海報背後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外
，政府的救災能量完全發揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力
，到12號才有一萬六千多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間
，國軍似乎就出現了統合問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備
好了，卻等不到命令出動救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合
、也出問題。屏東縣長、內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救
法，早就有中央、地方縣市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指
揮救災。九二一地震之後，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災
害真正危急時，卻漏洞百出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等
待救援的生命，任何一個環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝
郭俊麟台北報導台灣遭逢半世紀以來最大的水災，但從八月八號第一天開
始、一直到現在，政府救災的速度一再被質疑。現在我們要從國軍投入的
能量、以及中央到地方救災指揮的體系、帶您看看、這一次的救災行動到
底出了什麼問題。災情傳出第一天，她在等。第五天了，眼淚沒有停止，
但期待變成控訴。一架架直升機起飛又降落，載不回小林村家屬的期待，
還有高雄六龜鄉新發村，隔岸豎起求救標語，救災緊急，攔路陳情的畫面
更是一再上演。擠不到官員面前的，只好在後排高舉標語，一張張海報背
後，都是一條條人命，緊握雙手、關懷擁抱之外，政府的救災能量完全發
揮了嗎?水災第一天，國軍只投入402名兵力，到12號才有一萬六千
多名。軍事專家直言，總統出動勘災的第一時間，國軍似乎就出現了統合
問題。更有自稱陸戰隊員投書，怪手山貓都準備好了，卻等不到命令出動
救人。軍方腳步太慢，中央地方救災體系的統合、也出問題。屏東縣長、
內政部長，透過媒體隔空交戰，但根據災害防救法，早就有中央、地方縣
市一直到鄉鎮的三級防救災機制，彙報災情並指揮救災。九二一地震之後
，建立的防救災系統，曾經有無數演練，碰上災害真正危急時，卻漏洞百
出，看看這塊面目全非的土地，裡頭還有多少等待救援的生命，任何一個
環節出錯，卻沒有重新來過的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導
