這幾天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風
災的災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災
民同在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟
救援，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，12號在他位於羅馬附近的夏季
避暑寓所甘道夫，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫
拉克風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。這幾
天我的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的
災民，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同
在。我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援
，物資不虞匱乏。教宗本篤十六世，12號在他位於羅馬附近的夏季避暑
寓所甘道夫，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克
風災，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。這幾天我
的思緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的災民
，日本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同在。
我邀請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物
資不虞匱乏。教宗本篤十六世，12號在他位於羅馬附近的夏季避暑寓所
甘道夫，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災
，表示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。這幾天我的思
緒，都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的災民，日
本也受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同在。我邀
請各位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物資不
虞匱乏。教宗本篤十六世，12號在他位於羅馬附近的夏季避暑寓所甘道
夫，利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表
示關切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。這幾天我的思緒，
都牽掛著這次菲律賓，台灣跟中國東南部，以及日本風災的災民，日本也
受到強震襲擊。我希望表達我的精神，與處境艱困的災民同在。我邀請各
位替災民以及罹難者祈禱。我希望同舟共濟，提供救濟救援，物資不虞匱
乏。教宗本篤十六世，12號在他位於羅馬附近的夏季避暑寓所甘道夫，
利用接見信徒的機會，對台灣，中國以及日本這次的莫拉克風災，表示關
切，他也呼籲全球信徒，替莫拉克的受災者祈禱。
