湍急的溪水，不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫
泉區，除了直升機，就只能溯溪走過去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊
試了好幾次，就怕有暗流，不敢冒然走過去。在原地觀望一會，幸好有怪
手經過，才搭了順風車。好不容易到了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路
面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍方，路基流失，根本很難前進。昔日的溫
泉民宿倒得亂七八糟。再往下走一點的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩
坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在
卻什麼也沒有，只剩土石一片。往下走，往寶來的路完全中斷，回頭走，
新開村民眾排隊搭流籠離開，因為這裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的
溫泉區，卻在一夕之間全毀了，災民看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重
建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷河床，通
往寶來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫泉區，除了直升機，就只能溯溪
走過去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊試了好幾次，就怕有暗流，不敢
冒然走過去。在原地觀望一會，幸好有怪手經過，才搭了順風車。好不容
易到了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍
方，路基流失，根本很難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。再往下走
一點的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來
是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有，只剩土石一片。
往下走，往寶來的路完全中斷，回頭走，新開村民眾排隊搭流籠離開，因
為這裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在一夕之間全毀了，
災民看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜
採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑道路全都斷了。要
進不老溫泉區，除了直升機，就只能溯溪走過去，但不老溪水勢湍急，記
者在河邊試了好幾次，就怕有暗流，不敢冒然走過去。在原地觀望一會，
幸好有怪手經過，才搭了順風車。好不容易到了溫泉區，往前的路又斷了
，柏油路面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍方，路基流失，根本很難前進。
昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。再往下走一點的青山溫泉區，眼睛所及都
是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯
屋，現在卻什麼也沒有，只剩土石一片。往下走，往寶來的路完全中斷，
回頭走，新開村民眾排隊搭流籠離開，因為這裡已經不能待。高雄縣原本
最自豪的溫泉區，卻在一夕之間全毀了，災民看得心痛，這慘破的家園，
要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷
河床，通往寶來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫泉區，除了直升機，就
只能溯溪走過去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊試了好幾次，就怕有暗
流，不敢冒然走過去。在原地觀望一會，幸好有怪手經過，才搭了順風車
。好不容易到了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路面碎成一塊一塊，路面
龜裂、坍方，路基流失，根本很難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。
再往下走一點的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，
這裡原來是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有，只剩土
石一片。往下走，往寶來的路完全中斷，回頭走，新開村民眾排隊搭流籠
離開，因為這裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在一夕之間
全毀了，災民看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌
高雄六龜採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑道路全都
斷了。要進不老溫泉區，除了直升機，就只能溯溪走過去，但不老溪水勢
湍急，記者在河邊試了好幾次，就怕有暗流，不敢冒然走過去。在原地觀
望一會，幸好有怪手經過，才搭了順風車。好不容易到了溫泉區，往前的
路又斷了，柏油路面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍方，路基流失，根本很
難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。再往下走一點的青山溫泉區，眼
睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來是有泳池、遊樂區的溫
泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有，只剩土石一片。往下走，往寶來的路完
全中斷，回頭走，新開村民眾排隊搭流籠離開，因為這裡已經不能待。高
雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在一夕之間全毀了，災民看得心痛，這慘破
的家園，要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急的溪水，
不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫泉區，除了直
升機，就只能溯溪走過去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊試了好幾次，
就怕有暗流，不敢冒然走過去。在原地觀望一會，幸好有怪手經過，才搭
了順風車。好不容易到了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路面碎成一塊一
塊，路面龜裂、坍方，路基流失，根本很難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂
七八糟。再往下走一點的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍
的景象，這裡原來是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有
，只剩土石一片。往下走，往寶來的路完全中斷，回頭走，新開村民眾排
隊搭流籠離開，因為這裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在
一夕之間全毀了，災民看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重建。記者鍾尚
宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑
道路全都斷了。要進不老溫泉區，除了直升機，就只能溯溪走過去，但不
老溪水勢湍急，記者在河邊試了好幾次，就怕有暗流，不敢冒然走過去。
在原地觀望一會，幸好有怪手經過，才搭了順風車。好不容易到了溫泉區
，往前的路又斷了，柏油路面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍方，路基流失
，根本很難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。再往下走一點的青山溫
泉區，眼睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來是有泳池、遊
樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有，只剩土石一片。往下走，往寶
來的路完全中斷，回頭走，新開村民眾排隊搭流籠離開，因為這裡已經不
能待。高雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在一夕之間全毀了，災民看得心痛
，這慘破的家園，要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急
的溪水，不斷沖刷河床，通往寶來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫泉區
，除了直升機，就只能溯溪走過去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊試了
好幾次，就怕有暗流，不敢冒然走過去。在原地觀望一會，幸好有怪手經
過，才搭了順風車。好不容易到了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路面碎
成一塊一塊，路面龜裂、坍方，路基流失，根本很難前進。昔日的溫泉民
宿倒得亂七八糟。再往下走一點的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩坍、
滿目瘡痍的景象，這裡原來是有泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什
麼也沒有，只剩土石一片。往下走，往寶來的路完全中斷，回頭走，新開
村民眾排隊搭流籠離開，因為這裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的溫泉
區，卻在一夕之間全毀了，災民看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重建。
記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪報導湍急的溪水，不斷沖刷河床，通往寶
來的橋樑道路全都斷了。要進不老溫泉區，除了直升機，就只能溯溪走過
去，但不老溪水勢湍急，記者在河邊試了好幾次，就怕有暗流，不敢冒然
走過去。在原地觀望一會，幸好有怪手經過，才搭了順風車。好不容易到
了溫泉區，往前的路又斷了，柏油路面碎成一塊一塊，路面龜裂、坍方，
路基流失，根本很難前進。昔日的溫泉民宿倒得亂七八糟。再往下走一點
的青山溫泉區，眼睛所及都是土石崩坍、滿目瘡痍的景象，這裡原來是有
泳池、遊樂區的溫泉渡假湯屋，現在卻什麼也沒有，只剩土石一片。往下
走，往寶來的路完全中斷，回頭走，新開村民眾排隊搭流籠離開，因為這
裡已經不能待。高雄縣原本最自豪的溫泉區，卻在一夕之間全毀了，災民
看得心痛，這慘破的家園，要怎麼重建。記者鍾尚宏李岦昌高雄六龜採訪
報導
