宣傳車一天三次，沿著三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，
捐物資到災區，而像這樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南
部，交到災民手裡。捐物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至
捧著上百萬的新台幣，直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢
、有力出力。因為風災重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的
庫存量根本不夠用。今天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力
外，更有不少學生，這幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協
助災民重建家園。面對無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自
己內心的關懷和不捨，愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的
力量，和災民一起渡過難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳
車一天三次，沿著三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物
資到災區，而像這樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，
交到災民手裡。捐物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著
上百萬的新台幣，直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有
力出力。因為風災重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存
量根本不夠用。今天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，
更有不少學生，這幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災
民重建家園。面對無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內
心的關懷和不捨，愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量
，和災民一起渡過難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳車一
天三次，沿著三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物資到
災區，而像這樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，交到
災民手裡。捐物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著上百
萬的新台幣，直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有力出
力。因為風災重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根
本不夠用。今天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，更有
不少學生，這幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災民重
建家園。面對無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內心的
關懷和不捨，愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量，和
災民一起渡過難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳車一天三
次，沿著三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物資到災區
，而像這樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，交到災民
手裡。捐物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著上百萬的
新台幣，直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有力出力。
因為風災重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不
夠用。今天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，更有不少
學生，這幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災民重建家
園。面對無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內心的關懷
和不捨，愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量，和災民
一起渡過難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳車一天三次，
沿著三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物資到災區，而
像這樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，交到災民手裡
。捐物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著上百萬的新台
幣，直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有力出力。因為
風災重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用
。今天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，更有不少學生
，這幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災民重建家園。
面對無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內心的關懷和不
捨，愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量，和災民一起
渡過難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳車一天三次，沿著
三鶯地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物資到災區，而像這
樣堆滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，交到災民手裡。捐
物資的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著上百萬的新台幣，
直接到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有力出力。因為風災
重創南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。今
天一整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，更有不少學生，這
幾天在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災民重建家園。面對
無情天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內心的關懷和不捨，
愛心不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量，和災民一起渡過
難關，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡宣傳車一天三次，沿著三鶯
地區賣力的宣傳，希望社區居民，發揮大愛，捐物資到災區，而像這樣堆
滿滿滿民生物品的，已經有3個貨櫃車送到南部，交到災民手裡。捐物資
的捐物資，不過有民眾更心急，苗栗有人甚至捧著上百萬的新台幣，直接
到縣政府，說要直接捐錢幫助災民。有錢出錢、有力出力。因為風災重創
南台灣，南部醫院也鬧血荒，尤其是血小板的庫存量根本不夠用。今天一
整天就有不少民眾排隊來捐血。除了出錢出力外，更有不少學生，這幾天
在網路上號召自願者，深入災區擔任志工，協助災民重建家園。面對無情
天災，全台各地都有人用不同的方式，表達自己內心的關懷和不捨，愛心
不落人後，大家的共同心願，就是奉獻自己的力量，和災民一起渡過難關
，讓這樣的溫暖，傳送到每個災民的心裡
