紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新
發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，
只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶
吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜
救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的
村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐
盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。1
3號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在
眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片
的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，
只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公
視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG
高雄報導紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫
泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民
困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫
泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白
天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留
在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來
災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的
溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石
礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的
這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是
23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重
，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚
宏SNG高雄報導紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對
岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，
也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連
接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫
困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民
。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是
風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感
覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一
大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是
在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民
說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相
當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李
岦昌鍾尚宏SNG高雄報導紅紅的大字寫在看板上，死亡32人SOS，
說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋
沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉
新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這樣坐著流
籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一個搶救村
中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋
飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這一頓特別
讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷
，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫
泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。
當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人遭到活埋
，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加速救援的
行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導紅紅的大字寫在看板上，死亡32人
SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，但湍急的
洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺進重災區
，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民只能像這
樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一個接著一
個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物，晚上圍
著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離死別，這
一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進，一路上
柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、依山傍水
的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩眼前的紅
色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其他32人
遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人知道，加
速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導紅紅的大字寫在看板上，死
亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴重災情，
但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公視記者挺
進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部落的災民
只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有停歇，一
個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送來的食物
，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與家人生離
死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再往前挺進
，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山明水秀、
依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶民宅只剩
眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人逃出，其
他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫面讓國人
知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導紅紅的大字寫在看
板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開部落的嚴
重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙相望。公
視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀，住在部
落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員的手沒有
停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠著最新送
來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐。經過與
家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大早記者再
往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原來號稱山
明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆，32戶
民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶人家五人
逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將這樣的畫
面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導紅紅的大
字寫在看板上，死亡32人SOS，說明了對岸不老溫泉區，新發村新開
部落的嚴重災情，但湍急的洪水把橋沖斷了，也把居民困住了，只能遙遙
相望。公視記者挺進重災區，六龜鄉新發村連接不老溫泉的新寶吊橋全毀
，住在部落的災民只能像這樣坐著流籠逃出脫困。從白天到黑夜救災人員
的手沒有停歇，一個接著一個搶救村中的災民。其他留在部落的村民，靠
著最新送來的食物，晚上圍著煮大鍋飯，這是風災以來災民最豐盛的一餐
。經過與家人生離死別，這一頓特別讓災民感覺社會的溫馨。13號一大
早記者再往前挺進，一路上柔腸寸斷，更有一大片的石礫橫擋在眼前，原
來號稱山明水秀、依山傍水的不老溫泉，竟是在腳下的這一大片的石礫堆
，32戶民宅只剩眼前的紅色屋頂。當地村民說這裡是23鄰，只有一戶
人家五人逃出，其他32人遭到活埋，災情相當的慘重，希望公視新聞將
這樣的畫面讓國人知道，加速救援的行動。李岦昌鍾尚宏SNG高雄報導
