英國首相布萊爾和愛爾蘭總理艾赫恩，即將前往北愛爾蘭，推動新一回合
的和平進程。不料，卻傳出一名曾經為英國政府擔任間諜的新芬黨成員，
丹尼斯唐納森，遭人暗殺身亡的消息。使得北愛地區各黨各派好不容易建
立的互信，遭到嚴重挑戰。進畫面過去30年，一直是愛爾蘭共和軍核心
成員的丹尼斯唐納森，去年對外坦承他是英國政府安排在北愛爾蘭的間諜
，震憾了北愛各界。而他的遇害身亡，又給準備進一步深化的北愛和平進
程，投下新的變數。親英國的厄斯特聯合黨就質疑共和軍是殺人兇手，對
此，新芬黨領袖亞當斯四號出面與以駁斥，並譴責犯下這起謀殺案件的幕
後真兇。英國首相布萊爾和愛爾蘭總理艾赫恩，即將前往北愛爾蘭，推動
新一回合的和平進程。不料，卻傳出一名曾經為英國政府擔任間諜的新芬
黨成員，丹尼斯唐納森，遭人暗殺身亡的消息。使得北愛地區各黨各派好
不容易建立的互信，遭到嚴重挑戰。進畫面過去30年，一直是愛爾蘭共
和軍核心成員的丹尼斯唐納森，去年對外坦承他是英國政府安排在北愛爾
蘭的間諜，震憾了北愛各界。而他的遇害身亡，又給準備進一步深化的北
愛和平進程，投下新的變數。親英國的厄斯特聯合黨就質疑共和軍是殺人
兇手，對此，新芬黨領袖亞當斯四號出面與以駁斥，並譴責犯下這起謀殺
案件的幕後真兇。英國首相布萊爾和愛爾蘭總理艾赫恩，即將前往北愛爾
蘭，推動新一回合的和平進程。不料，卻傳出一名曾經為英國政府擔任間
諜的新芬黨成員，丹尼斯唐納森，遭人暗殺身亡的消息。使得北愛地區各
黨各派好不容易建立的互信，遭到嚴重挑戰。進畫面過去30年，一直是
愛爾蘭共和軍核心成員的丹尼斯唐納森，去年對外坦承他是英國政府安排
在北愛爾蘭的間諜，震憾了北愛各界。而他的遇害身亡，又給準備進一步
深化的北愛和平進程，投下新的變數。親英國的厄斯特聯合黨就質疑共和
軍是殺人兇手，對此，新芬黨領袖亞當斯四號出面與以駁斥，並譴責犯下
這起謀殺案件的幕後真兇。英國首相布萊爾和愛爾蘭總理艾赫恩，即將前
往北愛爾蘭，推動新一回合的和平進程。不料，卻傳出一名曾經為英國政
府擔任間諜的新芬黨成員，丹尼斯唐納森，遭人暗殺身亡的消息。使得北
愛地區各黨各派好不容易建立的互信，遭到嚴重挑戰。進畫面過去30年
，一直是愛爾蘭共和軍核心成員的丹尼斯唐納森，去年對外坦承他是英國
政府安排在北愛爾蘭的間諜，震憾了北愛各界。而他的遇害身亡，又給準
備進一步深化的北愛和平進程，投下新的變數。親英國的厄斯特聯合黨就
質疑共和軍是殺人兇手，對此，新芬黨領袖亞當斯四號出面與以駁斥，並
譴責犯下這起謀殺案件的幕後真兇。英國首相布萊爾和愛爾蘭總理艾赫恩
，即將前往北愛爾蘭，推動新一回合的和平進程。不料，卻傳出一名曾經
為英國政府擔任間諜的新芬黨成員，丹尼斯唐納森，遭人暗殺身亡的消息
。使得北愛地區各黨各派好不容易建立的互信，遭到嚴重挑戰。進畫面過
去30年，一直是愛爾蘭共和軍核心成員的丹尼斯唐納森，去年對外坦承
他是英國政府安排在北愛爾蘭的間諜，震憾了北愛各界。而他的遇害身亡
，又給準備進一步深化的北愛和平進程，投下新的變數。親英國的厄斯特
聯合黨就質疑共和軍是殺人兇手，對此，新芬黨領袖亞當斯四號出面與以
駁斥，並譴責犯下這起謀殺案件的幕後真兇。英國首相布萊爾和愛爾蘭總
理艾赫恩，即將前往北愛爾蘭，推動新一回合的和平進程。不料，卻傳出
一名曾經為英國政府擔任間諜的新芬黨成員，丹尼斯唐納森，遭人暗殺身
亡的消息。使得北愛地區各黨各派好不容易建立的互信，遭到嚴重挑戰。
進畫面過去30年，一直是愛爾蘭共和軍核心成員的丹尼斯唐納森，去年
對外坦承他是英國政府安排在北愛爾蘭的間諜，震憾了北愛各界。而他的
遇害身亡，又給準備進一步深化的北愛和平進程，投下新的變數。親英國
的厄斯特聯合黨就質疑共和軍是殺人兇手，對此，新芬黨領袖亞當斯四號
出面與以駁斥，並譴責犯下這起謀殺案件的幕後真兇。
