颱風過了一個星期，屏東沿海很多村落都還泡在水裡，家園來不及清理，
更麻煩的衛生防疫危機緊接而來，由於天氣放晴變熱，大量漂浮的魚屍開
始腐爛發出惡臭，整個村落衛生環境嚴重惡化。這裡是全台灣下陷情況最
嚴重的屏東縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經六天，積水到現在還淹到
大腿，水裡到處漂浮著一條條的死魚，由於天氣放晴，在陽光曝曬下，這
些漂浮的死魚已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生環境急速惡化，居民擔心
會引發疫病。塭豐村是全國養殖魚業最主要的產地，長期的抽用地下水，
下陷的高度也最深，以往每次下大雨就會淹水，可是從來沒有一次像這麼
慘，因為水裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大量的樹枝和雜物，再多的
抽水機也派不上用場。像塭豐村這樣還在淹水的，屏東縣沿海還有十幾個
村落，好幾百戶人家，積水一直不退，沒有辦法清理家園，如今還要面對
更棘手的環境衛生惡化問題，村民想問的是，有誰可以告訴他們，到底該
怎麼辦?記者柯金源屏東報導颱風過了一個星期，屏東沿海很多村落都還
泡在水裡，家園來不及清理，更麻煩的衛生防疫危機緊接而來，由於天氣
放晴變熱，大量漂浮的魚屍開始腐爛發出惡臭，整個村落衛生環境嚴重惡
化。這裡是全台灣下陷情況最嚴重的屏東縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡
已經六天，積水到現在還淹到大腿，水裡到處漂浮著一條條的死魚，由於
天氣放晴，在陽光曝曬下，這些漂浮的死魚已經發出陣陣惡臭，整個村落
衛生環境急速惡化，居民擔心會引發疫病。塭豐村是全國養殖魚業最主要
的產地，長期的抽用地下水，下陷的高度也最深，以往每次下大雨就會淹
水，可是從來沒有一次像這麼慘，因為水裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜
著大量的樹枝和雜物，再多的抽水機也派不上用場。像塭豐村這樣還在淹
水的，屏東縣沿海還有十幾個村落，好幾百戶人家，積水一直不退，沒有
辦法清理家園，如今還要面對更棘手的環境衛生惡化問題，村民想問的是
，有誰可以告訴他們，到底該怎麼辦?記者柯金源屏東報導颱風過了一個
星期，屏東沿海很多村落都還泡在水裡，家園來不及清理，更麻煩的衛生
防疫危機緊接而來，由於天氣放晴變熱，大量漂浮的魚屍開始腐爛發出惡
臭，整個村落衛生環境嚴重惡化。這裡是全台灣下陷情況最嚴重的屏東縣
佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經六天，積水到現在還淹到大腿，水裡到
處漂浮著一條條的死魚，由於天氣放晴，在陽光曝曬下，這些漂浮的死魚
已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生環境急速惡化，居民擔心會引發疫病。
塭豐村是全國養殖魚業最主要的產地，長期的抽用地下水，下陷的高度也
最深，以往每次下大雨就會淹水，可是從來沒有一次像這麼慘，因為水裡
的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大量的樹枝和雜物，再多的抽水機也派不
上用場。像塭豐村這樣還在淹水的，屏東縣沿海還有十幾個村落，好幾百
戶人家，積水一直不退，沒有辦法清理家園，如今還要面對更棘手的環境
衛生惡化問題，村民想問的是，有誰可以告訴他們，到底該怎麼辦?記者
柯金源屏東報導颱風過了一個星期，屏東沿海很多村落都還泡在水裡，家
園來不及清理，更麻煩的衛生防疫危機緊接而來，由於天氣放晴變熱，大
量漂浮的魚屍開始腐爛發出惡臭，整個村落衛生環境嚴重惡化。這裡是全
台灣下陷情況最嚴重的屏東縣佳冬鄉塭豐村，全村泡在水裡已經六天，積
水到現在還淹到大腿，水裡到處漂浮著一條條的死魚，由於天氣放晴，在
陽光曝曬下，這些漂浮的死魚已經發出陣陣惡臭，整個村落衛生環境急速
惡化，居民擔心會引發疫病。塭豐村是全國養殖魚業最主要的產地，長期
的抽用地下水，下陷的高度也最深，以往每次下大雨就會淹水，可是從來
沒有一次像這麼慘，因為水裡的泥土含量高得嚇人，又夾雜著大量的樹枝
和雜物，再多的抽水機也派不上用場。像塭豐村這樣還在淹水的，屏東縣
沿海還有十幾個村落，好幾百戶人家，積水一直不退，沒有辦法清理家園
，如今還要面對更棘手的環境衛生惡化問題，村民想問的是，有誰可以告
訴他們，到底該怎麼辦?記者柯金源屏東報導
