中東產油國家科威特，4號首度有婦女投入地方自治選舉及投票，在八位
候選人中，有兩位是女性，其中一位女性獲得第二高票，象徵兩性平權在
信奉伊斯蘭律法的科威特邁進了一大步。去年才修法賦予女性參政權的科
威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳
的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方
補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八
名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人
的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的
情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政
治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為
婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選
舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得18
07票，與當選的男性候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另
一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次
參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選
的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪
路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議員。中東產油國家科威特，
4號首度有婦女投入地方自治選舉及投票，在八位候選人中，有兩位是女
性，其中一位女性獲得第二高票，象徵兩性平權在信奉伊斯蘭律法的科威
特邁進了一大步。去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性
出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不
過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市
議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是
女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳
統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，
估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還
不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓
勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其
中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性
候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾
僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩
人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸
。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5
位女性宣布角逐國會議員。中東產油國家科威特，4號首度有婦女投入地
方自治選舉及投票，在八位候選人中，有兩位是女性，其中一位女性獲得
第二高票，象徵兩性平權在信奉伊斯蘭律法的科威特邁進了一大步。去年
才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票
，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露
出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內
閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報
上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無
法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成
，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，
因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參
與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗
局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性候選人得票數5436
票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座
，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員
，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2
007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議
員。中東產油國家科威特，4號首度有婦女投入地方自治選舉及投票，在
八位候選人中，有兩位是女性，其中一位女性獲得第二高票，象徵兩性平
權在信奉伊斯蘭律法的科威特邁進了一大步。去年才修法賦予女性參政權
的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包
到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次
地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，
在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候
選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投
票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對
於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所
，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域
而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得
1807票，與當選的男性候選人得票數5436票還有一段距離而落選
，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人
初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性
參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大
選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議員。中東產油國家科威
特，4號首度有婦女投入地方自治選舉及投票，在八位候選人中，有兩位
是女性，其中一位女性獲得第二高票，象徵兩性平權在信奉伊斯蘭律法的
科威特邁進了一大步。去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有
女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝
，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞
補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩
名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯
蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴
躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，
也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣
，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉
，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的
男性候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡
迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但
是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常
榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經
有5位女性宣布角逐國會議員。中東產油國家科威特，4號首度有婦女投
入地方自治選舉及投票，在八位候選人中，有兩位是女性，其中一位女性
獲得第二高票，象徵兩性平權在信奉伊斯蘭律法的科威特邁進了一大步。
去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行
投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然
要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔
任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉
海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍
然無法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的
三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權
益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全
面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物
檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性候選人得票數54
36票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪
末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市
議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也
為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國
會議員。
