隨著泰國總理戴克辛宣布下台，政治紛擾可望告一段落的激勵下，泰國金
融市場今天上演慶祝行情，泰股飆漲創兩年多來最大漲幅，泰銖升幅也創
下一年最高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在以尊重泰
皇的前提下，泰國總理戴克辛四號晚間黯然宣布辭職下台，兩個多月來紛
紛擾擾的政局可望恢復穩定，讓投資人額手稱慶，今天泰國金融市場在利
空出盡的激勵下，股匯市激情演出，主要指數跳空大漲，漲幅創兩年之最
，泰銖也刷新一年最大升幅紀錄，對美元匯價勁揚超過一個百分點。南韓
檢方四號針對五家涉入現代汽車集團重整過程的公司，進行大規模搜查，
並查扣了1998年現代汽車接管起亞汽車後的所有會計帳本和會議記錄
等文件。檢方表示，在現代汽車和起亞汽車的合併過程中，部分高層涉及
籌措非法資金和不法獲利，在現代集團總裁鄭夢九擅自赴美後，檢方立刻
在今天對鄭夢九的兒子，同時也是集團總經理鄭義宣，採取了禁止出境的
措施，以免案情因為關係人接連出國陷入膠著。隨著泰國總理戴克辛宣布
下台，政治紛擾可望告一段落的激勵下，泰國金融市場今天上演慶祝行情
，泰股飆漲創兩年多來最大漲幅，泰銖升幅也創下一年最高紀錄，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。在以尊重泰皇的前提下，泰國總理戴
克辛四號晚間黯然宣布辭職下台，兩個多月來紛紛擾擾的政局可望恢復穩
定，讓投資人額手稱慶，今天泰國金融市場在利空出盡的激勵下，股匯市
激情演出，主要指數跳空大漲，漲幅創兩年之最，泰銖也刷新一年最大升
幅紀錄，對美元匯價勁揚超過一個百分點。南韓檢方四號針對五家涉入現
代汽車集團重整過程的公司，進行大規模搜查，並查扣了1998年現代
汽車接管起亞汽車後的所有會計帳本和會議記錄等文件。檢方表示，在現
代汽車和起亞汽車的合併過程中，部分高層涉及籌措非法資金和不法獲利
，在現代集團總裁鄭夢九擅自赴美後，檢方立刻在今天對鄭夢九的兒子，
同時也是集團總經理鄭義宣，採取了禁止出境的措施，以免案情因為關係
人接連出國陷入膠著。隨著泰國總理戴克辛宣布下台，政治紛擾可望告一
段落的激勵下，泰國金融市場今天上演慶祝行情，泰股飆漲創兩年多來最
大漲幅，泰銖升幅也創下一年最高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。在以尊重泰皇的前提下，泰國總理戴克辛四號晚間黯然宣布辭
職下台，兩個多月來紛紛擾擾的政局可望恢復穩定，讓投資人額手稱慶，
今天泰國金融市場在利空出盡的激勵下，股匯市激情演出，主要指數跳空
大漲，漲幅創兩年之最，泰銖也刷新一年最大升幅紀錄，對美元匯價勁揚
超過一個百分點。南韓檢方四號針對五家涉入現代汽車集團重整過程的公
司，進行大規模搜查，並查扣了1998年現代汽車接管起亞汽車後的所
有會計帳本和會議記錄等文件。檢方表示，在現代汽車和起亞汽車的合併
過程中，部分高層涉及籌措非法資金和不法獲利，在現代集團總裁鄭夢九
擅自赴美後，檢方立刻在今天對鄭夢九的兒子，同時也是集團總經理鄭義
宣，採取了禁止出境的措施，以免案情因為關係人接連出國陷入膠著。隨
著泰國總理戴克辛宣布下台，政治紛擾可望告一段落的激勵下，泰國金融
市場今天上演慶祝行情，泰股飆漲創兩年多來最大漲幅，泰銖升幅也創下
一年最高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在以尊重泰皇
的前提下，泰國總理戴克辛四號晚間黯然宣布辭職下台，兩個多月來紛紛
擾擾的政局可望恢復穩定，讓投資人額手稱慶，今天泰國金融市場在利空
出盡的激勵下，股匯市激情演出，主要指數跳空大漲，漲幅創兩年之最，
泰銖也刷新一年最大升幅紀錄，對美元匯價勁揚超過一個百分點。南韓檢
方四號針對五家涉入現代汽車集團重整過程的公司，進行大規模搜查，並
查扣了1998年現代汽車接管起亞汽車後的所有會計帳本和會議記錄等
文件。檢方表示，在現代汽車和起亞汽車的合併過程中，部分高層涉及籌
措非法資金和不法獲利，在現代集團總裁鄭夢九擅自赴美後，檢方立刻在
今天對鄭夢九的兒子，同時也是集團總經理鄭義宣，採取了禁止出境的措
施，以免案情因為關係人接連出國陷入膠著。
