被洪水沖斷的十米大馬路上，紙板上寫著32人死SOS，受困六天的新
開村婦女和小孩坐在地上等待，等待200公尺外，像小螞蟻一樣的的國
軍特戰隊和消防隊員，把救命物資送上來。一百公尺的湍急泥流被截成好
幾段，其中這段30公尺到大腿深的最險惡，這名消防人員背上揹著最重
要的抗生素和醫療物資，手中緊緊抓著鋼索，才踏進泥流走了就發現情況
不對，他停下腳步用全身力量對抗激流，但洪水驚人沖力讓他手一滑，一
頭裁進洪流中。遠遠看到情況的新開村民也忍不住驚叫，他的手死命抓緊
鋼索不敢放，旁邊隊友立刻上前一把抓住，拉緊救生衣把他往岸上拖，但
激流阻力讓他站不起來，還好隊友死命拉不放手，最後總算平安上岸。為
了確保安全，後來渡溪都是兩人一組，而且每十公尺就有要一人接應，新
開村民還沒救出來之前，救災不能有任何閃失。再看一次，還是讓人直冒
冷汗，消防隊員救人拿命拚，新開村民，也感受到了。被洪水沖斷的十米
大馬路上，紙板上寫著32人死SOS，受困六天的新開村婦女和小孩坐
在地上等待，等待200公尺外，像小螞蟻一樣的的國軍特戰隊和消防隊
員，把救命物資送上來。一百公尺的湍急泥流被截成好幾段，其中這段3
0公尺到大腿深的最險惡，這名消防人員背上揹著最重要的抗生素和醫療
物資，手中緊緊抓著鋼索，才踏進泥流走了就發現情況不對，他停下腳步
用全身力量對抗激流，但洪水驚人沖力讓他手一滑，一頭裁進洪流中。遠
遠看到情況的新開村民也忍不住驚叫，他的手死命抓緊鋼索不敢放，旁邊
隊友立刻上前一把抓住，拉緊救生衣把他往岸上拖，但激流阻力讓他站不
起來，還好隊友死命拉不放手，最後總算平安上岸。為了確保安全，後來
渡溪都是兩人一組，而且每十公尺就有要一人接應，新開村民還沒救出來
之前，救災不能有任何閃失。再看一次，還是讓人直冒冷汗，消防隊員救
人拿命拚，新開村民，也感受到了。被洪水沖斷的十米大馬路上，紙板上
寫著32人死SOS，受困六天的新開村婦女和小孩坐在地上等待，等待
200公尺外，像小螞蟻一樣的的國軍特戰隊和消防隊員，把救命物資送
上來。一百公尺的湍急泥流被截成好幾段，其中這段30公尺到大腿深的
最險惡，這名消防人員背上揹著最重要的抗生素和醫療物資，手中緊緊抓
著鋼索，才踏進泥流走了就發現情況不對，他停下腳步用全身力量對抗激
流，但洪水驚人沖力讓他手一滑，一頭裁進洪流中。遠遠看到情況的新開
村民也忍不住驚叫，他的手死命抓緊鋼索不敢放，旁邊隊友立刻上前一把
抓住，拉緊救生衣把他往岸上拖，但激流阻力讓他站不起來，還好隊友死
命拉不放手，最後總算平安上岸。為了確保安全，後來渡溪都是兩人一組
，而且每十公尺就有要一人接應，新開村民還沒救出來之前，救災不能有
任何閃失。再看一次，還是讓人直冒冷汗，消防隊員救人拿命拚，新開村
民，也感受到了。被洪水沖斷的十米大馬路上，紙板上寫著32人死SO
S，受困六天的新開村婦女和小孩坐在地上等待，等待200公尺外，像
小螞蟻一樣的的國軍特戰隊和消防隊員，把救命物資送上來。一百公尺的
湍急泥流被截成好幾段，其中這段30公尺到大腿深的最險惡，這名消防
人員背上揹著最重要的抗生素和醫療物資，手中緊緊抓著鋼索，才踏進泥
流走了就發現情況不對，他停下腳步用全身力量對抗激流，但洪水驚人沖
力讓他手一滑，一頭裁進洪流中。遠遠看到情況的新開村民也忍不住驚叫
，他的手死命抓緊鋼索不敢放，旁邊隊友立刻上前一把抓住，拉緊救生衣
把他往岸上拖，但激流阻力讓他站不起來，還好隊友死命拉不放手，最後
總算平安上岸。為了確保安全，後來渡溪都是兩人一組，而且每十公尺就
有要一人接應，新開村民還沒救出來之前，救災不能有任何閃失。再看一
次，還是讓人直冒冷汗，消防隊員救人拿命拚，新開村民，也感受到了。
被洪水沖斷的十米大馬路上，紙板上寫著32人死SOS，受困六天的新
開村婦女和小孩坐在地上等待，等待200公尺外，像小螞蟻一樣的的國
軍特戰隊和消防隊員，把救命物資送上來。一百公尺的湍急泥流被截成好
幾段，其中這段30公尺到大腿深的最險惡，這名消防人員背上揹著最重
要的抗生素和醫療物資，手中緊緊抓著鋼索，才踏進泥流走了就發現情況
不對，他停下腳步用全身力量對抗激流，但洪水驚人沖力讓他手一滑，一
頭裁進洪流中。遠遠看到情況的新開村民也忍不住驚叫，他的手死命抓緊
鋼索不敢放，旁邊隊友立刻上前一把抓住，拉緊救生衣把他往岸上拖，但
激流阻力讓他站不起來，還好隊友死命拉不放手，最後總算平安上岸。為
了確保安全，後來渡溪都是兩人一組，而且每十公尺就有要一人接應，新
開村民還沒救出來之前，救災不能有任何閃失。再看一次，還是讓人直冒
冷汗，消防隊員救人拿命拚，新開村民，也感受到了。
