接下來，我們要告訴您一個殘而不廢的故事。在美國，他是輪椅登山的第
一名，大家叫他輪椅鮑伯，儘管不良於行，他仍然爬遍上百座山，讓人為
他的生命力而感動。他，是鮑伯坤柏，大家都叫他輪椅鮑伯，不是歧視，
而是一種崇敬的稱呼。從小就被診斷出有糖尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯，
喜歡爬山踏青，但是好景不常，一直到35歲，光是放個東西在腳上都會
骨折時，被迫坐上輪椅，不過這並沒有澆熄他對登山的熱誠，現在他已經
54歲了，過去19年來，他已經用輪椅爬遍了上百座山岳。他曾經登上
高度相當於台灣玉山的索諾拉峰，獲得前總統布希頒發的獎章肯定。對雙
足健全的人來說，要一步一腳印爬上山頂已經不是件容易的事，遑論鮑伯
，在這上山的路上，一顆石頭、一個窟窿，都是險阻。而這段艱辛的登山
路程就像人生，有時候過程、比結果更重要，鮑伯用輪椅登山証明自己的
價值，也讓生命登上了新高。接下來，我們要告訴您一個殘而不廢的故事
。在美國，他是輪椅登山的第一名，大家叫他輪椅鮑伯，儘管不良於行，
他仍然爬遍上百座山，讓人為他的生命力而感動。他，是鮑伯坤柏，大家
都叫他輪椅鮑伯，不是歧視，而是一種崇敬的稱呼。從小就被診斷出有糖
尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯，喜歡爬山踏青，但是好景不常，一直到35
歲，光是放個東西在腳上都會骨折時，被迫坐上輪椅，不過這並沒有澆熄
他對登山的熱誠，現在他已經54歲了，過去19年來，他已經用輪椅爬
遍了上百座山岳。他曾經登上高度相當於台灣玉山的索諾拉峰，獲得前總
統布希頒發的獎章肯定。對雙足健全的人來說，要一步一腳印爬上山頂已
經不是件容易的事，遑論鮑伯，在這上山的路上，一顆石頭、一個窟窿，
都是險阻。而這段艱辛的登山路程就像人生，有時候過程、比結果更重要
，鮑伯用輪椅登山証明自己的價值，也讓生命登上了新高。接下來，我們
要告訴您一個殘而不廢的故事。在美國，他是輪椅登山的第一名，大家叫
他輪椅鮑伯，儘管不良於行，他仍然爬遍上百座山，讓人為他的生命力而
感動。他，是鮑伯坤柏，大家都叫他輪椅鮑伯，不是歧視，而是一種崇敬
的稱呼。從小就被診斷出有糖尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯，喜歡爬山踏青
，但是好景不常，一直到35歲，光是放個東西在腳上都會骨折時，被迫
坐上輪椅，不過這並沒有澆熄他對登山的熱誠，現在他已經54歲了，過
去19年來，他已經用輪椅爬遍了上百座山岳。他曾經登上高度相當於台
灣玉山的索諾拉峰，獲得前總統布希頒發的獎章肯定。對雙足健全的人來
說，要一步一腳印爬上山頂已經不是件容易的事，遑論鮑伯，在這上山的
路上，一顆石頭、一個窟窿，都是險阻。而這段艱辛的登山路程就像人生
，有時候過程、比結果更重要，鮑伯用輪椅登山証明自己的價值，也讓生
命登上了新高。接下來，我們要告訴您一個殘而不廢的故事。在美國，他
是輪椅登山的第一名，大家叫他輪椅鮑伯，儘管不良於行，他仍然爬遍上
百座山，讓人為他的生命力而感動。他，是鮑伯坤柏，大家都叫他輪椅鮑
伯，不是歧視，而是一種崇敬的稱呼。從小就被診斷出有糖尿病和慢性骨
質疏鬆的鮑伯，喜歡爬山踏青，但是好景不常，一直到35歲，光是放個
東西在腳上都會骨折時，被迫坐上輪椅，不過這並沒有澆熄他對登山的熱
誠，現在他已經54歲了，過去19年來，他已經用輪椅爬遍了上百座山
岳。他曾經登上高度相當於台灣玉山的索諾拉峰，獲得前總統布希頒發的
獎章肯定。對雙足健全的人來說，要一步一腳印爬上山頂已經不是件容易
的事，遑論鮑伯，在這上山的路上，一顆石頭、一個窟窿，都是險阻。而
這段艱辛的登山路程就像人生，有時候過程、比結果更重要，鮑伯用輪椅
登山証明自己的價值，也讓生命登上了新高。接下來，我們要告訴您一個
殘而不廢的故事。在美國，他是輪椅登山的第一名，大家叫他輪椅鮑伯，
儘管不良於行，他仍然爬遍上百座山，讓人為他的生命力而感動。他，是
鮑伯坤柏，大家都叫他輪椅鮑伯，不是歧視，而是一種崇敬的稱呼。從小
就被診斷出有糖尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯，喜歡爬山踏青，但是好景不
常，一直到35歲，光是放個東西在腳上都會骨折時，被迫坐上輪椅，不
過這並沒有澆熄他對登山的熱誠，現在他已經54歲了，過去19年來，
他已經用輪椅爬遍了上百座山岳。他曾經登上高度相當於台灣玉山的索諾
拉峰，獲得前總統布希頒發的獎章肯定。對雙足健全的人來說，要一步一
腳印爬上山頂已經不是件容易的事，遑論鮑伯，在這上山的路上，一顆石
頭、一個窟窿，都是險阻。而這段艱辛的登山路程就像人生，有時候過程
、比結果更重要，鮑伯用輪椅登山証明自己的價值，也讓生命登上了新高
。接下來，我們要告訴您一個殘而不廢的故事。在美國，他是輪椅登山的
第一名，大家叫他輪椅鮑伯，儘管不良於行，他仍然爬遍上百座山，讓人
為他的生命力而感動。他，是鮑伯坤柏，大家都叫他輪椅鮑伯，不是歧視
，而是一種崇敬的稱呼。從小就被診斷出有糖尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯
，喜歡爬山踏青，但是好景不常，一直到35歲，光是放個東西在腳上都
會骨折時，被迫坐上輪椅，不過這並沒有澆熄他對登山的熱誠，現在他已
經54歲了，過去19年來，他已經用輪椅爬遍了上百座山岳。他曾經登
上高度相當於台灣玉山的索諾拉峰，獲得前總統布希頒發的獎章肯定。對
雙足健全的人來說，要一步一腳印爬上山頂已經不是件容易的事，遑論鮑
伯，在這上山的路上，一顆石頭、一個窟窿，都是險阻。而這段艱辛的登
山路程就像人生，有時候過程、比結果更重要，鮑伯用輪椅登山証明自己
的價值，也讓生命登上了新高。接下來，我們要告訴您一個殘而不廢的故
事。在美國，他是輪椅登山的第一名，大家叫他輪椅鮑伯，儘管不良於行
，他仍然爬遍上百座山，讓人為他的生命力而感動。他，是鮑伯坤柏，大
家都叫他輪椅鮑伯，不是歧視，而是一種崇敬的稱呼。從小就被診斷出有
糖尿病和慢性骨質疏鬆的鮑伯，喜歡爬山踏青，但是好景不常，一直到3
5歲，光是放個東西在腳上都會骨折時，被迫坐上輪椅，不過這並沒有澆
熄他對登山的熱誠，現在他已經54歲了，過去19年來，他已經用輪椅
爬遍了上百座山岳。他曾經登上高度相當於台灣玉山的索諾拉峰，獲得前
總統布希頒發的獎章肯定。對雙足健全的人來說，要一步一腳印爬上山頂
已經不是件容易的事，遑論鮑伯，在這上山的路上，一顆石頭、一個窟窿
，都是險阻。而這段艱辛的登山路程就像人生，有時候過程、比結果更重
要，鮑伯用輪椅登山証明自己的價值，也讓生命登上了新高。
