同樣在台南縣衛生環境也非常惡化，這次風災，共有四萬多隻豬被淹死，
現在都堆在路邊，化製廠一時負荷不了這麼大的數量，縣政府就先把豬隻
運到安定掩埋場，結果當地居民強力抗爭。縣政府力場也很強硬表示，如
果再不處理、可能會爆發疫情，把豬隻送到安定掩埋、是唯一的辦法，希
望民眾能夠共體時艱。安定鄉民徹夜與警方對峙，企圖阻擋，不斷運進掩
埋場的一車車溺死豬隻，風災過後，大水退去，台南縣許多地方路邊都堆
滿溺死豬，太陽照射下開始發臭，縣府宣佈，掩埋場是不得已、也是唯一
的選擇處理死亡禽畜原本應該先採化製處理，但是台南縣這次淹水有超過
250萬隻家禽死亡，豬隻也有4萬多頭，台南縣鹽水的化製廠已經負荷
不了，因此豬隻全數運往安定掩埋場，縣府表示，掩埋時會先消毒再灑上
石灰粉，不至於惡臭，但實際感受，整個安定鄉的空氣品質，都非常惡劣
就怕當地居民再衝進掩埋場抗爭，員警在幾公里外就圍起層層拒馬，只見
大型卡車不斷進進出出，載運溺死豬隻，縣府宣佈13號要將全縣的溺死
豬隻全部掩埋完畢，風災過後重建家園，各地民眾都得承受艱苦的過度期
。記者台南縣綜合報導同樣在台南縣衛生環境也非常惡化，這次風災，共
有四萬多隻豬被淹死，現在都堆在路邊，化製廠一時負荷不了這麼大的數
量，縣政府就先把豬隻運到安定掩埋場，結果當地居民強力抗爭。縣政府
力場也很強硬表示，如果再不處理、可能會爆發疫情，把豬隻送到安定掩
埋、是唯一的辦法，希望民眾能夠共體時艱。安定鄉民徹夜與警方對峙，
企圖阻擋，不斷運進掩埋場的一車車溺死豬隻，風災過後，大水退去，台
南縣許多地方路邊都堆滿溺死豬，太陽照射下開始發臭，縣府宣佈，掩埋
場是不得已、也是唯一的選擇處理死亡禽畜原本應該先採化製處理，但是
台南縣這次淹水有超過250萬隻家禽死亡，豬隻也有4萬多頭，台南縣
鹽水的化製廠已經負荷不了，因此豬隻全數運往安定掩埋場，縣府表示，
掩埋時會先消毒再灑上石灰粉，不至於惡臭，但實際感受，整個安定鄉的
空氣品質，都非常惡劣就怕當地居民再衝進掩埋場抗爭，員警在幾公里外
就圍起層層拒馬，只見大型卡車不斷進進出出，載運溺死豬隻，縣府宣佈
13號要將全縣的溺死豬隻全部掩埋完畢，風災過後重建家園，各地民眾
都得承受艱苦的過度期。記者台南縣綜合報導同樣在台南縣衛生環境也非
常惡化，這次風災，共有四萬多隻豬被淹死，現在都堆在路邊，化製廠一
時負荷不了這麼大的數量，縣政府就先把豬隻運到安定掩埋場，結果當地
居民強力抗爭。縣政府力場也很強硬表示，如果再不處理、可能會爆發疫
情，把豬隻送到安定掩埋、是唯一的辦法，希望民眾能夠共體時艱。安定
鄉民徹夜與警方對峙，企圖阻擋，不斷運進掩埋場的一車車溺死豬隻，風
災過後，大水退去，台南縣許多地方路邊都堆滿溺死豬，太陽照射下開始
發臭，縣府宣佈，掩埋場是不得已、也是唯一的選擇處理死亡禽畜原本應
該先採化製處理，但是台南縣這次淹水有超過250萬隻家禽死亡，豬隻
也有4萬多頭，台南縣鹽水的化製廠已經負荷不了，因此豬隻全數運往安
定掩埋場，縣府表示，掩埋時會先消毒再灑上石灰粉，不至於惡臭，但實
際感受，整個安定鄉的空氣品質，都非常惡劣就怕當地居民再衝進掩埋場
抗爭，員警在幾公里外就圍起層層拒馬，只見大型卡車不斷進進出出，載
運溺死豬隻，縣府宣佈13號要將全縣的溺死豬隻全部掩埋完畢，風災過
後重建家園，各地民眾都得承受艱苦的過度期。記者台南縣綜合報導同樣
在台南縣衛生環境也非常惡化，這次風災，共有四萬多隻豬被淹死，現在
都堆在路邊，化製廠一時負荷不了這麼大的數量，縣政府就先把豬隻運到
安定掩埋場，結果當地居民強力抗爭。縣政府力場也很強硬表示，如果再
不處理、可能會爆發疫情，把豬隻送到安定掩埋、是唯一的辦法，希望民
眾能夠共體時艱。安定鄉民徹夜與警方對峙，企圖阻擋，不斷運進掩埋場
的一車車溺死豬隻，風災過後，大水退去，台南縣許多地方路邊都堆滿溺
死豬，太陽照射下開始發臭，縣府宣佈，掩埋場是不得已、也是唯一的選
擇處理死亡禽畜原本應該先採化製處理，但是台南縣這次淹水有超過25
0萬隻家禽死亡，豬隻也有4萬多頭，台南縣鹽水的化製廠已經負荷不了
，因此豬隻全數運往安定掩埋場，縣府表示，掩埋時會先消毒再灑上石灰
粉，不至於惡臭，但實際感受，整個安定鄉的空氣品質，都非常惡劣就怕
當地居民再衝進掩埋場抗爭，員警在幾公里外就圍起層層拒馬，只見大型
卡車不斷進進出出，載運溺死豬隻，縣府宣佈13號要將全縣的溺死豬隻
全部掩埋完畢，風災過後重建家園，各地民眾都得承受艱苦的過度期。記
者台南縣綜合報導
