大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的
學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中，再
來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可能修
復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有1211
所，總損失金額超過11億元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要先幫
助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，國中
小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以申請補助，國小一學期
1500元，國中則是1600元。大專院校學生補助金額，原則上在5
000元以上，實際額度由學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問金】
方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保重大
傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請領5000元。住院七天以上核
給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元。救
助還有來自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災
區居民清理家園。而新竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第一年免學
費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土石沖
進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆
滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這所學
校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可能修復。像這樣校
舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有1211所，總損失金
額超過11億元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼續上
學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養午餐
費以及書籍費，只要老師認定就可以申請補助，國小一學期1500元，
國中則是1600元。大專院校學生補助金額，原則上在5000元以上
，實際額度由學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學生傷
病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可請領
兩萬二。學童父母受傷可請領5000元。住院七天以上核給一萬元，父
母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來自校
園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清理家
園。而新竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第一年免學費還供食宿，
希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，碎石
、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小
的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭好沒
多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場遭受
風災侵襲的各級學校，全台灣一共有1211所，總損失金額超過11億
元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教司長
楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養午餐費以及書籍費
，只要老師認定就可以申請補助，國小一學期1500元，國中則是16
00元。大專院校學生補助金額，原則上在5000元以上，實際額度由
學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七天以
上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。學童
父母受傷可請領5000元。住院七天以上核給一萬元，父母一方死亡核
給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來自校園本身，清華
大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新竹光
復中學也提出災區學生前往就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起為災
區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水
，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場
上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整
個支離破碎，根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各
級學校，全台灣一共有1211所，總損失金額超過11億元。校舍倒了
要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部
啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認
定就可以申請補助，國小一學期1500元，國中則是1600元。大專
院校學生補助金額，原則上在5000元以上，實際額度由學校依照學生
個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡
，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請
領5000元。住院七天以上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父
母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來自校園本身，清華大學學生組成
了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也提出
災區學生前往就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力
。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過
所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還
漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，
根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台
灣一共有1211所，總損失金額超過11億元。校舍倒了要重建，當務
之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓
困助學金】，國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以申請
補助，國小一學期1500元，國中則是1600元。大專院校學生補助
金額，原則上在5000元以上，實際額度由學校依照學生個別狀況核給
。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬
一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請領5000元
。住院七天以上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生
，核給六萬元。救助還有來自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工
隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也提出災區學生前往
就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報
導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村
裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中
，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可
能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有12
11所，總損失金額超過11億元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要
先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，
國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以申請補助，國小一
學期1500元，國中則是1600元。大專院校學生補助金額，原則上
在5000元以上，實際額度由學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問
金】方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保
重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請領5000元。住院七天以
上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元
。救助還有來自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫
忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第一年
免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土
石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂
也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這
所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可能修復。像這
樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有1211所，總損
失金額超過11億元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼
續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養
午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以申請補助，國小一學期1500
元，國中則是1600元。大專院校學生補助金額，原則上在5000元
以上，實際額度由學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學
生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可
請領兩萬二。學童父母受傷可請領5000元。住院七天以上核給一萬元
，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來
自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清
理家園。而新竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第一年免學費還供食
宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，
碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大
小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭
好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場
遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有1211所，總損失金額超過1
1億元。校舍倒了要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教
司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養午餐費以及書
籍費，只要老師認定就可以申請補助，國小一學期1500元，國中則是
1600元。大專院校學生補助金額，原則上在5000元以上，實際額
度由學校依照學生個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七
天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。
學童父母受傷可請領5000元。住院七天以上核給一萬元，父母一方死
亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來自校園本身，
清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新
竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起
為災區學童盡心力。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和
大水，瞬間掩蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，
操場上的足球架還漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼
棚整個支離破碎，根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲
的各級學校，全台灣一共有1211所，總損失金額超過11億元。校舍
倒了要重建，當務之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教
育部啟動【緊急紓困助學金】，國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老
師認定就可以申請補助，國小一學期1500元，國中則是1600元。
大專院校學生補助金額，原則上在5000元以上，實際額度由學校依照
學生個別狀況核給。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七天以上或意外
死亡，可請領一萬一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷
可請領5000元。住院七天以上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元
，父母雙方都往生，核給六萬元。救助還有來自校園本身，清華大學學生
組成了竹蜻蜓志工隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也
提出災區學生前往就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡
心力。記者綜合報導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩
蓋過所有街道，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球
架還漂浮在泥水中，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破
碎，根本已經不可能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，
全台灣一共有1211所，總損失金額超過11億元。校舍倒了要重建，
當務之急，就是要先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊
急紓困助學金】，國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以
申請補助，國小一學期1500元，國中則是1600元。大專院校學生
補助金額，原則上在5000元以上，實際額度由學校依照學生個別狀況
核給。【急難慰問金】方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領
一萬一，符合健保重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請領500
0元。住院七天以上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都
往生，核給六萬元。救助還有來自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓
志工隊，南下要幫忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也提出災區學生
前往就讀，第一年免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜
合報導。大量的土石沖進村落，碎石、黃土和大水，瞬間掩蓋過所有街道
，村裡的學校禮堂也堆滿了大大小小的石塊，操場上的足球架還漂浮在泥
水中，再來看看這所學校，剛搭好沒多久的鋼棚整個支離破碎，根本已經
不可能修復。像這樣校舍、操場遭受風災侵襲的各級學校，全台灣一共有
1211所，總損失金額超過11億元。校舍倒了要重建，當務之急，就
是要先幫助學生繼續上學。國教司長楊昌裕教育部啟動【緊急紓困助學金
】，國中小的營養午餐費以及書籍費，只要老師認定就可以申請補助，國
小一學期1500元，國中則是1600元。大專院校學生補助金額，原
則上在5000元以上，實際額度由學校依照學生個別狀況核給。【急難
慰問金】方面，學生傷病住院七天以上或意外死亡，可請領一萬一，符合
健保重大傷病，可請領兩萬二。學童父母受傷可請領5000元。住院七
天以上核給一萬元，父母一方死亡核給兩萬元，父母雙方都往生，核給六
萬元。救助還有來自校園本身，清華大學學生組成了竹蜻蜓志工隊，南下
要幫忙災區居民清理家園。而新竹光復中學也提出災區學生前往就讀，第
一年免學費還供食宿，希望一起為災區學童盡心力。記者綜合報導。
