崩塌的山谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的
屋子，可以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的
桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的
醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上
緊握住的數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就
可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去
，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，
比小林村，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救
難人員，救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的
山，走近一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明
。但是一場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知
道什麼時候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有
崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部
落。這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救
快生存不下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃
塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，
和土石流賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時
，直到土石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃
源鄉的搶救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能
潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真
的是世外桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的
美景，溪水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄
。居民流離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠
，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡
曾經是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒
水沒電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來
搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀
錄了所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這
樣沒命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，
搶救出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地
理位置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其
實風災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉
木林，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃
源一夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌
的山谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子
，可以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源
鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療
團隊，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握
住的數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能
沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和
隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小
林村，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人
員，救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，
走近一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但
是一場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什
麼時候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌
的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。
這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生
存不下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖
潰堤。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土
石流賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直
到土石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉
的搶救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤
的偃塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是
世外桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景
，溪水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居
民流離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠，只
剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡曾經
是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒
電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救
災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀錄了
所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒
命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救
出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地理位
置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其實風
災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉木林
，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃源一
夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌的山
谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可
以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源鄉民
緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療團隊
，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的
數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能沒命
。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和隨行
國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小林村
，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，
救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，走近
一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但是一
場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什麼時
候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋
樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。這兩
百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生存不
下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤
。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土石流
賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直到土
石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉的搶
救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤的偃
塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是世外
桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景，溪
水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居民流
離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌的山谷，不見從前翠綠，只剩一
片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱約看出，這裡曾經是個
美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊挨在一起。沒水沒電，
沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療團隊，冒險挺進這裡來搶救災民
，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的數位相機，忠實紀錄了所有
的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能沒命。靠著雙腿，就這樣沒命的
跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和隨行國軍弟兄的幫忙，搶救出了
這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小林村，更遠更深山的地理位置，
加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，救災真的很難。其實風災前
，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，走近一點是一大片的杉木林，和
下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但是一場風雨，讓世外桃源一夕間
變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什麼時候才能回家。崩塌的山谷，
不見從前翠綠，只剩一片泥黃。只有崩塌的橋樑，被掩埋的屋子，可以隱
約看出，這裡曾經是個美麗的山地部落。這兩百多名倖存的桃源鄉民緊緊
挨在一起。沒水沒電，沒有糧食，救快生存不下去，高醫的醫療團隊，冒
險挺進這裡來搶救災民，卻遇上了偃塞湖潰堤。逃命時手上緊握住的數位
相機，忠實紀錄了所有的逃難過程，和土石流賽跑，輸了就可能沒命。靠
著雙腿，就這樣沒命的跑了兩個小時，直到土石的怒吼遠去，和隨行國軍
弟兄的幫忙，搶救出了這些村民。桃源鄉的搶救舉步維艱，比小林村，更
遠更深山的地理位置，加上隨時可能潰堤的偃塞湖威脅著救難人員，救災
真的很難。其實風災前，桃源鄉，真的是世外桃源，青翠的山，走近一點
是一大片的杉木林，和下著櫻花雨的美景，溪水清澈的透明。但是一場風
雨，讓世外桃源一夕間變成人間煉獄。居民流離失所，不知道什麼時候才
能回家。
