滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱
風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首當其衝
，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨
量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也從300修
到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新
歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防救災體系
的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大的當下
、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月七號資
料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚
至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就算村民堅
持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒
轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有
機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮
成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八
月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越
慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上修到29
00，屏東兩千七，台東也從300修到1600，差了5.3倍。豪雨
出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量
，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的
小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三
百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，
八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知
從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制
手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正
，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理
報導滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲
的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首當
其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內，
總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也從30
0修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更
刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防救災
體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大的
當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月七
號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣政
府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就算村
民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無
法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，更
沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海
鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨
。八月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越
來越慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上修到
2900，屏東兩千七，台東也從300修到1600，差了5.3倍。
豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總
雨量，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘
生的小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但在距
離三百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤
離，八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離
通知從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出
強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能
修正，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟
整理報導滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方
來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部
首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之
內，總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也從
300修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨
，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防
救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又
大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八
月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄
縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就
算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時
間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命
，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導滂沱大雨傾洩而下，屏東
沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的
夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速
度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上
修到2900，屏東兩千七，台東也從300修到1600，差了5.3
倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上
修總雨量，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫
後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但
在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通
知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。
撤離通知從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以
祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節
不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭
俊麟整理報導
