美國總統歐巴馬，12號在白宮頒發了代表平民最高榮譽的自由勳章，共
有英國數學物理學家霍金，南非屠圖大主教等16人獲獎。美國總統歐巴
馬和夫人蜜雪兒，一齊在白宮參加這場授勳儀式。這次獲得象徵平民最高
榮譽，自由勳章的16個人，來自國際間學術，運動，人權等各個領域，
歐巴馬稱他們是推動時代變革的動力。歐巴馬首先把勳章頒贈給給患有肌
肉萎縮性硬化症，全身癱瘓不能言語，只能靠右眼肌肉感應電腦對外溝通
的英國數學與物理學家史蒂芬霍金，今年四月一度因為呼吸道感染病情嚴
重的霍金，神情相當高興。其他受勳人包括女子網壇傳奇人物金夫人，美
國原住民酋長克勞，知名藝人薛尼包迪，前愛爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位
諾貝爾和平獎得主，南非屠圖大主教，以及微型貸款創辦人尤努斯等等。
自由勳章是頒發給對於美國國家利益與安全，世界和平，以及文化和各種
公私領域，有傑出貢獻的個人，也是美國頒給平民的最高榮譽。美國總統
歐巴馬，12號在白宮頒發了代表平民最高榮譽的自由勳章，共有英國數
學物理學家霍金，南非屠圖大主教等16人獲獎。美國總統歐巴馬和夫人
蜜雪兒，一齊在白宮參加這場授勳儀式。這次獲得象徵平民最高榮譽，自
由勳章的16個人，來自國際間學術，運動，人權等各個領域，歐巴馬稱
他們是推動時代變革的動力。歐巴馬首先把勳章頒贈給給患有肌肉萎縮性
硬化症，全身癱瘓不能言語，只能靠右眼肌肉感應電腦對外溝通的英國數
學與物理學家史蒂芬霍金，今年四月一度因為呼吸道感染病情嚴重的霍金
，神情相當高興。其他受勳人包括女子網壇傳奇人物金夫人，美國原住民
酋長克勞，知名藝人薛尼包迪，前愛爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位諾貝爾和
平獎得主，南非屠圖大主教，以及微型貸款創辦人尤努斯等等。自由勳章
是頒發給對於美國國家利益與安全，世界和平，以及文化和各種公私領域
，有傑出貢獻的個人，也是美國頒給平民的最高榮譽。美國總統歐巴馬，
12號在白宮頒發了代表平民最高榮譽的自由勳章，共有英國數學物理學
家霍金，南非屠圖大主教等16人獲獎。美國總統歐巴馬和夫人蜜雪兒，
一齊在白宮參加這場授勳儀式。這次獲得象徵平民最高榮譽，自由勳章的
16個人，來自國際間學術，運動，人權等各個領域，歐巴馬稱他們是推
動時代變革的動力。歐巴馬首先把勳章頒贈給給患有肌肉萎縮性硬化症，
全身癱瘓不能言語，只能靠右眼肌肉感應電腦對外溝通的英國數學與物理
學家史蒂芬霍金，今年四月一度因為呼吸道感染病情嚴重的霍金，神情相
當高興。其他受勳人包括女子網壇傳奇人物金夫人，美國原住民酋長克勞
，知名藝人薛尼包迪，前愛爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位諾貝爾和平獎得主
，南非屠圖大主教，以及微型貸款創辦人尤努斯等等。自由勳章是頒發給
對於美國國家利益與安全，世界和平，以及文化和各種公私領域，有傑出
貢獻的個人，也是美國頒給平民的最高榮譽。美國總統歐巴馬，12號在
白宮頒發了代表平民最高榮譽的自由勳章，共有英國數學物理學家霍金，
南非屠圖大主教等16人獲獎。美國總統歐巴馬和夫人蜜雪兒，一齊在白
宮參加這場授勳儀式。這次獲得象徵平民最高榮譽，自由勳章的16個人
，來自國際間學術，運動，人權等各個領域，歐巴馬稱他們是推動時代變
革的動力。歐巴馬首先把勳章頒贈給給患有肌肉萎縮性硬化症，全身癱瘓
不能言語，只能靠右眼肌肉感應電腦對外溝通的英國數學與物理學家史蒂
芬霍金，今年四月一度因為呼吸道感染病情嚴重的霍金，神情相當高興。
其他受勳人包括女子網壇傳奇人物金夫人，美國原住民酋長克勞，知名藝
人薛尼包迪，前愛爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位諾貝爾和平獎得主，南非屠
圖大主教，以及微型貸款創辦人尤努斯等等。自由勳章是頒發給對於美國
國家利益與安全，世界和平，以及文化和各種公私領域，有傑出貢獻的個
人，也是美國頒給平民的最高榮譽。美國總統歐巴馬，12號在白宮頒發
了代表平民最高榮譽的自由勳章，共有英國數學物理學家霍金，南非屠圖
大主教等16人獲獎。美國總統歐巴馬和夫人蜜雪兒，一齊在白宮參加這
場授勳儀式。這次獲得象徵平民最高榮譽，自由勳章的16個人，來自國
際間學術，運動，人權等各個領域，歐巴馬稱他們是推動時代變革的動力
。歐巴馬首先把勳章頒贈給給患有肌肉萎縮性硬化症，全身癱瘓不能言語
，只能靠右眼肌肉感應電腦對外溝通的英國數學與物理學家史蒂芬霍金，
今年四月一度因為呼吸道感染病情嚴重的霍金，神情相當高興。其他受勳
人包括女子網壇傳奇人物金夫人，美國原住民酋長克勞，知名藝人薛尼包
迪，前愛爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位諾貝爾和平獎得主，南非屠圖大主教
，以及微型貸款創辦人尤努斯等等。自由勳章是頒發給對於美國國家利益
與安全，世界和平，以及文化和各種公私領域，有傑出貢獻的個人，也是
美國頒給平民的最高榮譽。美國總統歐巴馬，12號在白宮頒發了代表平
民最高榮譽的自由勳章，共有英國數學物理學家霍金，南非屠圖大主教等
16人獲獎。美國總統歐巴馬和夫人蜜雪兒，一齊在白宮參加這場授勳儀
式。這次獲得象徵平民最高榮譽，自由勳章的16個人，來自國際間學術
，運動，人權等各個領域，歐巴馬稱他們是推動時代變革的動力。歐巴馬
首先把勳章頒贈給給患有肌肉萎縮性硬化症，全身癱瘓不能言語，只能靠
右眼肌肉感應電腦對外溝通的英國數學與物理學家史蒂芬霍金，今年四月
一度因為呼吸道感染病情嚴重的霍金，神情相當高興。其他受勳人包括女
子網壇傳奇人物金夫人，美國原住民酋長克勞，知名藝人薛尼包迪，前愛
爾蘭總理瑪莉羅賓森，兩位諾貝爾和平獎得主，南非屠圖大主教，以及微
型貸款創辦人尤努斯等等。自由勳章是頒發給對於美國國家利益與安全，
世界和平，以及文化和各種公私領域，有傑出貢獻的個人，也是美國頒給
平民的最高榮譽。
