德國總理施洛德今天在德國國會發表演說，他強調希望和平解決伊拉克問
題，他同時表示，如果北約的盟友需要幫助，德國不會袖手旁觀。我們全
力謀求和平以及和平解除伊拉克武裝我們將和法國俄羅斯其它國家一起努
力我們相信一定辦得到這是我們奮戰的目標施洛德認為，聯合國1441
號決議案，並未規定，伊拉克不解除武裝就自動宣戰的但書。擺在眼前的
事實顯示，伊拉克既沒有核武，也沒有長程飛彈。對於和北約盟國的關係
，施洛德表示，如果北約盟友遭到攻擊，德國絕對不會坐視不管。不過他
認為在安理會武檢人員星期五提出報告前，北約沒有必要對是否協防土耳
其，作出正式決定。德國總理施洛德今天在德國國會發表演說，他強調希
望和平解決伊拉克問題，他同時表示，如果北約的盟友需要幫助，德國不
會袖手旁觀。我們全力謀求和平以及和平解除伊拉克武裝我們將和法國俄
羅斯其它國家一起努力我們相信一定辦得到這是我們奮戰的目標施洛德認
為，聯合國1441號決議案，並未規定，伊拉克不解除武裝就自動宣戰
的但書。擺在眼前的事實顯示，伊拉克既沒有核武，也沒有長程飛彈。對
於和北約盟國的關係，施洛德表示，如果北約盟友遭到攻擊，德國絕對不
會坐視不管。不過他認為在安理會武檢人員星期五提出報告前，北約沒有
必要對是否協防土耳其，作出正式決定。德國總理施洛德今天在德國國會
發表演說，他強調希望和平解決伊拉克問題，他同時表示，如果北約的盟
友需要幫助，德國不會袖手旁觀。我們全力謀求和平以及和平解除伊拉克
武裝我們將和法國俄羅斯其它國家一起努力我們相信一定辦得到這是我們
奮戰的目標施洛德認為，聯合國1441號決議案，並未規定，伊拉克不
解除武裝就自動宣戰的但書。擺在眼前的事實顯示，伊拉克既沒有核武，
也沒有長程飛彈。對於和北約盟國的關係，施洛德表示，如果北約盟友遭
到攻擊，德國絕對不會坐視不管。不過他認為在安理會武檢人員星期五提
出報告前，北約沒有必要對是否協防土耳其，作出正式決定。德國總理施
洛德今天在德國國會發表演說，他強調希望和平解決伊拉克問題，他同時
表示，如果北約的盟友需要幫助，德國不會袖手旁觀。我們全力謀求和平
以及和平解除伊拉克武裝我們將和法國俄羅斯其它國家一起努力我們相信
一定辦得到這是我們奮戰的目標施洛德認為，聯合國1441號決議案，
並未規定，伊拉克不解除武裝就自動宣戰的但書。擺在眼前的事實顯示，
伊拉克既沒有核武，也沒有長程飛彈。對於和北約盟國的關係，施洛德表
示，如果北約盟友遭到攻擊，德國絕對不會坐視不管。不過他認為在安理
會武檢人員星期五提出報告前，北約沒有必要對是否協防土耳其，作出正
式決定。德國總理施洛德今天在德國國會發表演說，他強調希望和平解決
伊拉克問題，他同時表示，如果北約的盟友需要幫助，德國不會袖手旁觀
。我們全力謀求和平以及和平解除伊拉克武裝我們將和法國俄羅斯其它國
家一起努力我們相信一定辦得到這是我們奮戰的目標施洛德認為，聯合國
1441號決議案，並未規定，伊拉克不解除武裝就自動宣戰的但書。擺
在眼前的事實顯示，伊拉克既沒有核武，也沒有長程飛彈。對於和北約盟
國的關係，施洛德表示，如果北約盟友遭到攻擊，德國絕對不會坐視不管
。不過他認為在安理會武檢人員星期五提出報告前，北約沒有必要對是否
協防土耳其，作出正式決定。
