歡迎回到手語新聞的現場，新聞焦點持續關心八八水災，莫拉克只是一個
中度颱風，卻重創南台灣，不禁要讓人想問，是不是從中央到地方政府，
太過於輕忽災情了。滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一
個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報
北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南
移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七
，台東也從300修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山
區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字
更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨
下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北
，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次
通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全
都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執
行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土
石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導歡迎回到手語
新聞的現場，新聞焦點持續關心八八水災，莫拉克只是一個中度颱風，卻
重創南台灣，不禁要讓人想問，是不是從中央到地方政府，太過於輕忽災
情了。滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來
襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首
當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內
，總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也從3
00修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，
更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防救
災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大
的當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月
七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣
政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就算
村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間
無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，
更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導歡迎回到手語新聞的現場，
新聞焦點持續關心八八水災，莫拉克只是一個中度颱風，卻重創南台灣，
不禁要讓人想問，是不是從中央到地方政府，太過於輕忽災情了。滂沱大
雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻
成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了
八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測
，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也從300修到16
00，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀
錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機
意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本
不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土
石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調
，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守
家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這
一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重
來。記者林珍汝郭俊麟整理報導歡迎回到手語新聞的現場，新聞焦點持續
關心八八水災，莫拉克只是一個中度颱風，卻重創南台灣，不禁要讓人想
問，是不是從中央到地方政府，太過於輕忽災情了。滂沱大雨傾洩而下，
屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民
眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱
風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從80
0上修到2900，屏東兩千七，台東也從300修到1600，差了5
.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七
度上修總雨量，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上
。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村
，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒
、通知撤離，八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七
次。撤離通知從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也
可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的
環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍
汝郭俊麟整理報導歡迎回到手語新聞的現場，新聞焦點持續關心八八水災
，莫拉克只是一個中度颱風，卻重創南台灣，不禁要讓人想問，是不是從
中央到地方政府，太過於輕忽災情了。滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮
成了水鄉澤國，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八
月六號，氣象預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越
慢，登陸點也往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上修到29
00，屏東兩千七，台東也從300修到1600，差了5.3倍。豪雨
出乎意料，南部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量
，但一次一次數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的
小林村民回憶，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三
百多公里遠的台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，
八月八號發第二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知
從中央到地方，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制
手段，但卻沒人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正
，一條條淹沒在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理
報導歡迎回到手語新聞的現場，新聞焦點持續關心八八水災，莫拉克只是
一個中度颱風，卻重創南台灣，不禁要讓人想問，是不是從中央到地方政
府，太過於輕忽災情了。滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國
，一個從東北方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象
預報北部東北部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也
往南移，三天之內，總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩
千七，台東也從300修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南
部山區單日降雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次
數字更正了，防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶
，雨下得又急又大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的
台北，卻找出八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第
二次通知，高雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方
，全都發了，就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒
人執行，可惜時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒
在土石中的生命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導歡迎回到
手語新聞的現場，新聞焦點持續關心八八水災，莫拉克只是一個中度颱風
，卻重創南台灣，不禁要讓人想問，是不是從中央到地方政府，太過於輕
忽災情了。滂沱大雨傾洩而下，屏東沿海鄉鎮成了水鄉澤國，一個從東北
方來襲的颱風，卻成了中南部民眾的夢靨。八月六號，氣象預報北部東北
部首當其衝，到了八月七號，颱風速度越來越慢，登陸點也往南移，三天
之內，總雨量預測，嘉義從800上修到2900，屏東兩千七，台東也
從300修到1600，差了5.3倍。豪雨出乎意料，南部山區單日降
雨，更刷新歷史紀錄，氣象局七度上修總雨量，但一次一次數字更正了，
防救災體系的危機意識卻沒跟上。劫後餘生的小林村民回憶，雨下得又急
又大的當下、根本不知道要撤村，但在距離三百多公里遠的台北，卻找出
八月七號資料，土石流紅色警戒、通知撤離，八月八號發第二次通知，高
雄縣政府甚至強調，已經通知七次。撤離通知從中央到地方，全都發了，
就算村民堅持死守家園，依法也可以祭出強制手段，但卻沒人執行，可惜
時間無法倒轉，這一個個輕忽的環節不能修正，一條條淹沒在土石中的生
命，更沒有機會重來。記者林珍汝郭俊麟整理報導
