在中東的政治情勢方面，伊拉克臨時總理札法利，儘管面對遜尼派和庫
德族要求下台的壓力，依舊堅持不退，讓新政府的籌組出現變數。
而在以色列，大選獲勝的前進黨，和工黨一起宣佈，將組成聯合政府。
我們將展開籌組聯合政府的會談，讓我們能以工黨為資深夥伴，儘快把
政府組織起來。
前進黨雖然號稱第一大黨，但也不過拿下29席，即使加上工黨的19
席，合計48席，在120席的國會中，離過半數還差得遠，尋找其
他黨派合作勢在必行。
而新內閣成立後的首要任務之一，就是持續推動整頓屯墾區的計畫，並
確立和巴勒斯坦的邊界。
而就在這個時刻，以巴雙方又在加薩爆發衝突。
以軍先後動用戰車、戰機和直升機，陸空兩路攻擊巴勒斯坦在加薩的據
點，以報復激進的聖戰組織日前以火箭攻擊以色列。
這波衝突造成巴勒斯坦方面1人死亡7人受傷。
局勢同樣渾沌不明的還有伊拉克。
由於境內族群衝突越演越烈，庫德族和遜尼派，要求什葉派出身的臨時
總理札法利，放棄爭取總理提名、自行下台。
但札法利認為自己是依民主機制選出，堅持不退，讓伊拉克新政府的籌
組出現變數。
美英兩國在萊絲國務卿與史卓外相出訪之後，美國總統布希也呼籲伊拉
克儘快解決政治爭端。
因為伊拉克政局一天不恢復穩定，就會拖累聯軍撤離的進度，甚至是美
國期中選舉共和黨的選情。
但分析家也認為，美英兩國和庫德族、遜尼派如果太過強勢，反而會引
起什葉派的反彈，讓局勢更難以收拾。
