打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家
對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨
，中華電信國際海底電纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。
中華電信表示，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四
條國際電纜，目前已緊急調度其他國家海底電纜支援。中華電信說，這次
網路斷訊，大約有兩百個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東
南亞地區國際電話，也容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚
12點之前，可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導打電
話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外
通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨，中
華電信國際海底電纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。中華
電信表示，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國
際電纜，目前已緊急調度其他國家海底電纜支援。中華電信說，這次網路
斷訊，大約有兩百個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞
地區國際電話，也容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚12
點之前，可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導打電話到
國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊
很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨，中華電
信國際海底電纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。中華電信
表示，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國際電
纜，目前已緊急調度其他國家海底電纜支援。中華電信說，這次網路斷訊
，大約有兩百個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞地區
國際電話，也容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚12點之
前，可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導打電話到國外
就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方
便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但是9號凌晨，中華電信國
際海底電纜發生斷裂，初步研判，應該是莫拉克颱風造成。中華電信表示
，這次受損範圍包括台灣往中國汕頭、菲律賓以及香港等四條國際電纜，
目前已緊急調度其他國家海底電纜支援。中華電信說，這次網路斷訊，大
約有兩百個企業用戶受到影響，民眾撥打菲律賓及香港等東南亞地區國際
電話，也容易擁塞打不通，現在正緊急搶修中，預估到今晚12點之前，
可以恢復九成的頻寬服務。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
