幫年幼的弟弟蓋上被子，十八歲的排灣族少女蓉蓉，回憶起八號颱風當天
、那場突來的大水，至今、還是心有餘悸。就在房子被沖走的前一天，蓉
蓉才剛獲知自己考上了台大藥學系，正在和家人高興地慶祝著，沒想到過
了一晚，住了十八年的家、卻被滾滾大水給沖走，一夕之間化為烏有，她
只能苦笑說，感覺好不真實。蓉蓉的部落經歷過多次颱風，卻沒想到這次
這麼嚴重，逃走時、匆匆忙忙還只帶了手機。雖然成了受災戶，但一想到
還有更多人是連親人都失去了，她打起精神說，自己還好，會想辦法好好
來唸書，將來要回來幫助自己的故鄉。年邁的奶奶一想到孫女即將北上念
大學、學費和生活費卻沒了著落，不由得紅了眼眶，倒是蓉蓉反過來安慰
奶奶說，只要人還在、一切就會有希望。記者台東、綜合報導幫年幼的弟
弟蓋上被子，十八歲的排灣族少女蓉蓉，回憶起八號颱風當天、那場突來
的大水，至今、還是心有餘悸。就在房子被沖走的前一天，蓉蓉才剛獲知
自己考上了台大藥學系，正在和家人高興地慶祝著，沒想到過了一晚，住
了十八年的家、卻被滾滾大水給沖走，一夕之間化為烏有，她只能苦笑說
，感覺好不真實。蓉蓉的部落經歷過多次颱風，卻沒想到這次這麼嚴重，
逃走時、匆匆忙忙還只帶了手機。雖然成了受災戶，但一想到還有更多人
是連親人都失去了，她打起精神說，自己還好，會想辦法好好來唸書，將
來要回來幫助自己的故鄉。年邁的奶奶一想到孫女即將北上念大學、學費
和生活費卻沒了著落，不由得紅了眼眶，倒是蓉蓉反過來安慰奶奶說，只
要人還在、一切就會有希望。記者台東、綜合報導幫年幼的弟弟蓋上被子
，十八歲的排灣族少女蓉蓉，回憶起八號颱風當天、那場突來的大水，至
今、還是心有餘悸。就在房子被沖走的前一天，蓉蓉才剛獲知自己考上了
台大藥學系，正在和家人高興地慶祝著，沒想到過了一晚，住了十八年的
家、卻被滾滾大水給沖走，一夕之間化為烏有，她只能苦笑說，感覺好不
真實。蓉蓉的部落經歷過多次颱風，卻沒想到這次這麼嚴重，逃走時、匆
匆忙忙還只帶了手機。雖然成了受災戶，但一想到還有更多人是連親人都
失去了，她打起精神說，自己還好，會想辦法好好來唸書，將來要回來幫
助自己的故鄉。年邁的奶奶一想到孫女即將北上念大學、學費和生活費卻
沒了著落，不由得紅了眼眶，倒是蓉蓉反過來安慰奶奶說，只要人還在、
一切就會有希望。記者台東、綜合報導幫年幼的弟弟蓋上被子，十八歲的
排灣族少女蓉蓉，回憶起八號颱風當天、那場突來的大水，至今、還是心
有餘悸。就在房子被沖走的前一天，蓉蓉才剛獲知自己考上了台大藥學系
，正在和家人高興地慶祝著，沒想到過了一晚，住了十八年的家、卻被滾
滾大水給沖走，一夕之間化為烏有，她只能苦笑說，感覺好不真實。蓉蓉
的部落經歷過多次颱風，卻沒想到這次這麼嚴重，逃走時、匆匆忙忙還只
帶了手機。雖然成了受災戶，但一想到還有更多人是連親人都失去了，她
打起精神說，自己還好，會想辦法好好來唸書，將來要回來幫助自己的故
鄉。年邁的奶奶一想到孫女即將北上念大學、學費和生活費卻沒了著落，
不由得紅了眼眶，倒是蓉蓉反過來安慰奶奶說，只要人還在、一切就會有
希望。記者台東、綜合報導幫年幼的弟弟蓋上被子，十八歲的排灣族少女
蓉蓉，回憶起八號颱風當天、那場突來的大水，至今、還是心有餘悸。就
在房子被沖走的前一天，蓉蓉才剛獲知自己考上了台大藥學系，正在和家
人高興地慶祝著，沒想到過了一晚，住了十八年的家、卻被滾滾大水給沖
走，一夕之間化為烏有，她只能苦笑說，感覺好不真實。蓉蓉的部落經歷
過多次颱風，卻沒想到這次這麼嚴重，逃走時、匆匆忙忙還只帶了手機。
雖然成了受災戶，但一想到還有更多人是連親人都失去了，她打起精神說
，自己還好，會想辦法好好來唸書，將來要回來幫助自己的故鄉。年邁的
奶奶一想到孫女即將北上念大學、學費和生活費卻沒了著落，不由得紅了
眼眶，倒是蓉蓉反過來安慰奶奶說，只要人還在、一切就會有希望。記者
台東、綜合報導幫年幼的弟弟蓋上被子，十八歲的排灣族少女蓉蓉，回憶
起八號颱風當天、那場突來的大水，至今、還是心有餘悸。就在房子被沖
走的前一天，蓉蓉才剛獲知自己考上了台大藥學系，正在和家人高興地慶
祝著，沒想到過了一晚，住了十八年的家、卻被滾滾大水給沖走，一夕之
間化為烏有，她只能苦笑說，感覺好不真實。蓉蓉的部落經歷過多次颱風
，卻沒想到這次這麼嚴重，逃走時、匆匆忙忙還只帶了手機。雖然成了受
災戶，但一想到還有更多人是連親人都失去了，她打起精神說，自己還好
，會想辦法好好來唸書，將來要回來幫助自己的故鄉。年邁的奶奶一想到
孫女即將北上念大學、學費和生活費卻沒了著落，不由得紅了眼眶，倒是
蓉蓉反過來安慰奶奶說，只要人還在、一切就會有希望。記者台東、綜合
報導
