美國前眾議院多數黨領袖迪雷，四號公開對外宣佈，為了不拖累共和黨在
年底期中選舉的選情，他將在六月辭去眾議員職位，同時也將放棄競選連
任。進畫面美國前眾議院多數黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭去我在眾議
院的席次，這一席很寶貴。對共和黨多數黨(地位)，和我的選區而言很
寶貴。我的選區值得更好的，應該由共和黨而非民主黨出面代表他們。現
年58歲的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻金法及洗錢、遭到德州法院起訴
，辭去了眾院多數黨領袖職務。之後又傳出他接受華府超級說客阿博拉莫
夫的賄賂，而遭到檢方調查。迪雷所扯出的一連串弊案讓共和黨遭到外界
極大的質疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷為了保住他的德州選區的席次、
不落入民主黨手裡，選擇了退出政壇。而布希總統在得知消息之後表示，
這是一個很困難的決定，他祝福迪雷未來一切順利。美國前眾議院多數黨
領袖迪雷，四號公開對外宣佈，為了不拖累共和黨在年底期中選舉的選情
，他將在六月辭去眾議員職位，同時也將放棄競選連任。進畫面美國前眾
議院多數黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭去我在眾議院的席次，這一席很
寶貴。對共和黨多數黨(地位)，和我的選區而言很寶貴。我的選區值得
更好的，應該由共和黨而非民主黨出面代表他們。現年58歲的迪雷，去
年因涉嫌違反政治獻金法及洗錢、遭到德州法院起訴，辭去了眾院多數黨
領袖職務。之後又傳出他接受華府超級說客阿博拉莫夫的賄賂，而遭到檢
方調查。迪雷所扯出的一連串弊案讓共和黨遭到外界極大的質疑，有鑑於
期中選舉將至，迪雷為了保住他的德州選區的席次、不落入民主黨手裡，
選擇了退出政壇。而布希總統在得知消息之後表示，這是一個很困難的決
定，他祝福迪雷未來一切順利。美國前眾議院多數黨領袖迪雷，四號公開
對外宣佈，為了不拖累共和黨在年底期中選舉的選情，他將在六月辭去眾
議員職位，同時也將放棄競選連任。進畫面美國前眾議院多數黨領袖，迪
雷:我現在宣佈將辭去我在眾議院的席次，這一席很寶貴。對共和黨多數
黨(地位)，和我的選區而言很寶貴。我的選區值得更好的，應該由共和
黨而非民主黨出面代表他們。現年58歲的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻
金法及洗錢、遭到德州法院起訴，辭去了眾院多數黨領袖職務。之後又傳
出他接受華府超級說客阿博拉莫夫的賄賂，而遭到檢方調查。迪雷所扯出
的一連串弊案讓共和黨遭到外界極大的質疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷
為了保住他的德州選區的席次、不落入民主黨手裡，選擇了退出政壇。而
布希總統在得知消息之後表示，這是一個很困難的決定，他祝福迪雷未來
一切順利。美國前眾議院多數黨領袖迪雷，四號公開對外宣佈，為了不拖
累共和黨在年底期中選舉的選情，他將在六月辭去眾議員職位，同時也將
放棄競選連任。進畫面美國前眾議院多數黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭
去我在眾議院的席次，這一席很寶貴。對共和黨多數黨(地位)，和我的
選區而言很寶貴。我的選區值得更好的，應該由共和黨而非民主黨出面代
表他們。現年58歲的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻金法及洗錢、遭到德
州法院起訴，辭去了眾院多數黨領袖職務。之後又傳出他接受華府超級說
客阿博拉莫夫的賄賂，而遭到檢方調查。迪雷所扯出的一連串弊案讓共和
黨遭到外界極大的質疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷為了保住他的德州選
區的席次、不落入民主黨手裡，選擇了退出政壇。而布希總統在得知消息
之後表示，這是一個很困難的決定，他祝福迪雷未來一切順利。美國前眾
議院多數黨領袖迪雷，四號公開對外宣佈，為了不拖累共和黨在年底期中
選舉的選情，他將在六月辭去眾議員職位，同時也將放棄競選連任。進畫
面美國前眾議院多數黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭去我在眾議院的席次
，這一席很寶貴。對共和黨多數黨(地位)，和我的選區而言很寶貴。我
的選區值得更好的，應該由共和黨而非民主黨出面代表他們。現年58歲
的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻金法及洗錢、遭到德州法院起訴，辭去了
眾院多數黨領袖職務。之後又傳出他接受華府超級說客阿博拉莫夫的賄賂
，而遭到檢方調查。迪雷所扯出的一連串弊案讓共和黨遭到外界極大的質
疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷為了保住他的德州選區的席次、不落入民
主黨手裡，選擇了退出政壇。而布希總統在得知消息之後表示，這是一個
很困難的決定，他祝福迪雷未來一切順利。美國前眾議院多數黨領袖迪雷
，四號公開對外宣佈，為了不拖累共和黨在年底期中選舉的選情，他將在
六月辭去眾議員職位，同時也將放棄競選連任。進畫面美國前眾議院多數
黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭去我在眾議院的席次，這一席很寶貴。對
共和黨多數黨(地位)，和我的選區而言很寶貴。我的選區值得更好的，
應該由共和黨而非民主黨出面代表他們。現年58歲的迪雷，去年因涉嫌
違反政治獻金法及洗錢、遭到德州法院起訴，辭去了眾院多數黨領袖職務
。之後又傳出他接受華府超級說客阿博拉莫夫的賄賂，而遭到檢方調查。
迪雷所扯出的一連串弊案讓共和黨遭到外界極大的質疑，有鑑於期中選舉
將至，迪雷為了保住他的德州選區的席次、不落入民主黨手裡，選擇了退
出政壇。而布希總統在得知消息之後表示，這是一個很困難的決定，他祝
福迪雷未來一切順利。美國前眾議院多數黨領袖迪雷，四號公開對外宣佈
，為了不拖累共和黨在年底期中選舉的選情，他將在六月辭去眾議員職位
，同時也將放棄競選連任。進畫面美國前眾議院多數黨領袖，迪雷:我現
在宣佈將辭去我在眾議院的席次，這一席很寶貴。對共和黨多數黨(地位
)，和我的選區而言很寶貴。我的選區值得更好的，應該由共和黨而非民
主黨出面代表他們。現年58歲的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻金法及洗
錢、遭到德州法院起訴，辭去了眾院多數黨領袖職務。之後又傳出他接受
華府超級說客阿博拉莫夫的賄賂，而遭到檢方調查。迪雷所扯出的一連串
弊案讓共和黨遭到外界極大的質疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷為了保住
他的德州選區的席次、不落入民主黨手裡，選擇了退出政壇。而布希總統
在得知消息之後表示，這是一個很困難的決定，他祝福迪雷未來一切順利
。美國前眾議院多數黨領袖迪雷，四號公開對外宣佈，為了不拖累共和黨
在年底期中選舉的選情，他將在六月辭去眾議員職位，同時也將放棄競選
連任。進畫面美國前眾議院多數黨領袖，迪雷:我現在宣佈將辭去我在眾
議院的席次，這一席很寶貴。對共和黨多數黨(地位)，和我的選區而言
很寶貴。我的選區值得更好的，應該由共和黨而非民主黨出面代表他們。
現年58歲的迪雷，去年因涉嫌違反政治獻金法及洗錢、遭到德州法院起
訴，辭去了眾院多數黨領袖職務。之後又傳出他接受華府超級說客阿博拉
莫夫的賄賂，而遭到檢方調查。迪雷所扯出的一連串弊案讓共和黨遭到外
界極大的質疑，有鑑於期中選舉將至，迪雷為了保住他的德州選區的席次
、不落入民主黨手裡，選擇了退出政壇。而布希總統在得知消息之後表示
，這是一個很困難的決定，他祝福迪雷未來一切順利。
