至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
聯合國將四月四號定為第一個國際地雷日，希望全球共同合作，讓地雷
從地球上消失。
當天聯合國也宣布一項好消息，表示遍佈全球82個國家的好幾百萬顆
地雷，可望在十年內拆除完畢。
目前全球每天仍有超過十個人誤觸地雷喪生，全球地雷數量最多的安哥
拉，則有七百萬顆地雷等待移除。
不過在國際社會協助下，五年後，約旦，塞內加爾，茅利塔尼亞，和阿
爾巴尼亞境內的地雷，可望率先清除。
中國雲南省的安寧市，八天前發生森林大火，雖然有四千名的消防人員
，加入滅火的行列，但因為天乾物燥，火勢始終無法控制，蔓延迅速
，五號大火逼近距離起火點28公里的昆明，五百多位村民被迫緊急
一名20出頭，精神異常的女性，被懷疑涉嫌縱火引發這場森林大火，
目前已經遭到逮捕。
聯合國教科文組織認可的世界遺產一共有812個地點。
不過根據美國新聞週刊的報導，包括中國的萬里長城在內的七大世界遺
產，正因為人為的破壞，岌岌可危。
這些地點因為被列入世界遺產，成為人們爭項造訪的旅遊景點，但大批
人潮，讓長城被破壞，埃及的路克索神廟以及祕魯馬丘比丘遺址加速
崩塌，義大利的威尼斯，馬爾地夫，也因為過度開發和天災，面臨沉
伊拉克巴比倫遺址，則因為戰爭的破壞，可能從地球上消失
