哭得傷心欲絕的，是老家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父
母都還留在山上。就跟其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直
升機會帶來好消息。但是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最
深山的三個村共兩百多人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出
不來，有人則認為很安全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上
千人在裡面，這讓山下的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回
部落，無論如何就是要把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來
要面對的重建之路，必須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步
達成的共識是，要先要求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源
鄉公所，打算先暫時遷到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會
，讓居民能夠重新站起來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得
傷心欲絕的，是老家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都
還留在山上。就跟其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機
會帶來好消息。但是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山
的三個村共兩百多人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來
，有人則認為很安全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人
在裡面，這讓山下的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落
，無論如何就是要把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面
對的重建之路，必須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成
的共識是，要先要求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公
所，打算先暫時遷到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓
居民能夠重新站起來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心
欲絕的，是老家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留
在山上。就跟其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶
來好消息。但是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三
個村共兩百多人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有
人則認為很安全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡
面，這讓山下的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無
論如何就是要把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的
重建之路，必須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共
識是，要先要求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，
打算先暫時遷到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民
能夠重新站起來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕
的，是老家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山
上。就跟其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好
消息。但是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村
共兩百多人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則
認為很安全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，
這讓山下的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如
何就是要把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建
之路，必須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是
，要先要求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算
先暫時遷到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠
重新站起來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，
是老家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。
就跟其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息
。但是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩
百多人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為
很安全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓
山下的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就
是要把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路
，必須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要
先要求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫
時遷到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新
站起來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，是老
家位於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。就跟
其他等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息。但
是等了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩百多
人，卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為很安
全堅持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓山下
的家屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就是要
把人帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路，必
須大家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要先要
求政府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫時遷
到平地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新站起
來。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，是老家位
於桃源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。就跟其他
等在旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息。但是等
了又等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩百多人，
卻只有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為很安全堅
持不肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓山下的家
屬心急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就是要把人
帶出來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路，必須大
家同心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要先要求政
府把中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫時遷到平
地來。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新站起來。
記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，是老家位於桃
源鄉梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。就跟其他等在
旗山國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息。但是等了又
等，一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩百多人，卻只
有八個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為很安全堅持不
肯撤出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓山下的家屬心
急如焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就是要把人帶出
來。迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路，必須大家同
心協力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要先要求政府把
中斷的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫時遷到平地來
。接下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新站起來。記者
林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，是老家位於桃源鄉
梅山村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。就跟其他等在旗山
國中的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息。但是等了又等，
一個禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩百多人，卻只有八
個人出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為很安全堅持不肯撤
出。那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓山下的家屬心急如
焚。於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就是要把人帶出來。
迫切希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路，必須大家同心協
力。下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要先要求政府把中斷
的道路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫時遷到平地來。接
下來更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新站起來。記者林靜
梅陳信隆SNG小組高雄報導。哭得傷心欲絕的，是老家位於桃源鄉梅山
村的謝小姐，她四歲的兒子和父母都還留在山上。就跟其他等在旗山國中
的梅山村村民一樣，一直盼著直升機會帶來好消息。但是等了又等，一個
禮拜過去了，他們位在桃源鄉最深山的三個村共兩百多人，卻只有八個人
出現在面前。有人是困在深山出不來，有人則認為很安全堅持不肯撤出。
那瑪夏鄉的民生村，至今還有上千人在裡面，這讓山下的家屬心急如焚。
於是決定組成勸說團搭直升機回部落，無論如何就是要把人帶出來。迫切
希望和家人團聚，是因為接下來要面對的重建之路，必須大家同心協力。
下午受災的代表進行討論，初步達成的共識是，要先要求政府把中斷的道
路打通，另外，災情慘重的桃源鄉公所，打算先暫時遷到平地來。接下來
更希望政府提供以工代賑的機會，讓居民能夠重新站起來。記者林靜梅陳
信隆SNG小組高雄報導。
