颱風都走了一了星期，林邊鄉的這間教堂還是泡在污水裡，門前的垃圾，
還等不到相關單位來清運，越堆越高，想自己花錢解決，卻沒辦法。其實
另一頭鄉公所已經派出小型山貓，來協助搬運大型垃圾，再轉個彎，國軍
支援部隊也在做一樣的事，一頭才清運完，另一頭又運出垃圾，到相同的
地方，重複清理好幾次。各忙各的，救災人員也疲於奔命，小小一條路上
，擠滿消防車、怪手、民間團體車輛，交通打結外，車輛一經過又濺起一
堆髒水。沒人幫忙清理，還要張羅食物，明明外面到處都是穿著各色背心
，來自四面八方的志工，災民卻還是沒辦法得到完善的照顧。積水還沒退
，到處是淤泥，林邊鄉外架起好幾個帳篷，民間團體和地方政府各擺各的
攤，大家的付出卻沒法加乘，雖然滿懷熱情要幫忙，重建家園卻似乎看不
到時間表。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導颱風都走了一了星期，林
邊鄉的這間教堂還是泡在污水裡，門前的垃圾，還等不到相關單位來清運
，越堆越高，想自己花錢解決，卻沒辦法。其實另一頭鄉公所已經派出小
型山貓，來協助搬運大型垃圾，再轉個彎，國軍支援部隊也在做一樣的事
，一頭才清運完，另一頭又運出垃圾，到相同的地方，重複清理好幾次。
各忙各的，救災人員也疲於奔命，小小一條路上，擠滿消防車、怪手、民
間團體車輛，交通打結外，車輛一經過又濺起一堆髒水。沒人幫忙清理，
還要張羅食物，明明外面到處都是穿著各色背心，來自四面八方的志工，
災民卻還是沒辦法得到完善的照顧。積水還沒退，到處是淤泥，林邊鄉外
架起好幾個帳篷，民間團體和地方政府各擺各的攤，大家的付出卻沒法加
乘，雖然滿懷熱情要幫忙，重建家園卻似乎看不到時間表。記者薛宜家林
志堅屏東林邊採訪報導颱風都走了一了星期，林邊鄉的這間教堂還是泡在
污水裡，門前的垃圾，還等不到相關單位來清運，越堆越高，想自己花錢
解決，卻沒辦法。其實另一頭鄉公所已經派出小型山貓，來協助搬運大型
垃圾，再轉個彎，國軍支援部隊也在做一樣的事，一頭才清運完，另一頭
又運出垃圾，到相同的地方，重複清理好幾次。各忙各的，救災人員也疲
於奔命，小小一條路上，擠滿消防車、怪手、民間團體車輛，交通打結外
，車輛一經過又濺起一堆髒水。沒人幫忙清理，還要張羅食物，明明外面
到處都是穿著各色背心，來自四面八方的志工，災民卻還是沒辦法得到完
善的照顧。積水還沒退，到處是淤泥，林邊鄉外架起好幾個帳篷，民間團
體和地方政府各擺各的攤，大家的付出卻沒法加乘，雖然滿懷熱情要幫忙
，重建家園卻似乎看不到時間表。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導颱
風都走了一了星期，林邊鄉的這間教堂還是泡在污水裡，門前的垃圾，還
等不到相關單位來清運，越堆越高，想自己花錢解決，卻沒辦法。其實另
一頭鄉公所已經派出小型山貓，來協助搬運大型垃圾，再轉個彎，國軍支
援部隊也在做一樣的事，一頭才清運完，另一頭又運出垃圾，到相同的地
方，重複清理好幾次。各忙各的，救災人員也疲於奔命，小小一條路上，
擠滿消防車、怪手、民間團體車輛，交通打結外，車輛一經過又濺起一堆
髒水。沒人幫忙清理，還要張羅食物，明明外面到處都是穿著各色背心，
來自四面八方的志工，災民卻還是沒辦法得到完善的照顧。積水還沒退，
到處是淤泥，林邊鄉外架起好幾個帳篷，民間團體和地方政府各擺各的攤
，大家的付出卻沒法加乘，雖然滿懷熱情要幫忙，重建家園卻似乎看不到
時間表。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導颱風都走了一了星期，林邊
鄉的這間教堂還是泡在污水裡，門前的垃圾，還等不到相關單位來清運，
越堆越高，想自己花錢解決，卻沒辦法。其實另一頭鄉公所已經派出小型
山貓，來協助搬運大型垃圾，再轉個彎，國軍支援部隊也在做一樣的事，
一頭才清運完，另一頭又運出垃圾，到相同的地方，重複清理好幾次。各
忙各的，救災人員也疲於奔命，小小一條路上，擠滿消防車、怪手、民間
團體車輛，交通打結外，車輛一經過又濺起一堆髒水。沒人幫忙清理，還
要張羅食物，明明外面到處都是穿著各色背心，來自四面八方的志工，災
民卻還是沒辦法得到完善的照顧。積水還沒退，到處是淤泥，林邊鄉外架
起好幾個帳篷，民間團體和地方政府各擺各的攤，大家的付出卻沒法加乘
，雖然滿懷熱情要幫忙，重建家園卻似乎看不到時間表。記者薛宜家林志
堅屏東林邊採訪報導颱風都走了一了星期，林邊鄉的這間教堂還是泡在污
水裡，門前的垃圾，還等不到相關單位來清運，越堆越高，想自己花錢解
決，卻沒辦法。其實另一頭鄉公所已經派出小型山貓，來協助搬運大型垃
圾，再轉個彎，國軍支援部隊也在做一樣的事，一頭才清運完，另一頭又
運出垃圾，到相同的地方，重複清理好幾次。各忙各的，救災人員也疲於
奔命，小小一條路上，擠滿消防車、怪手、民間團體車輛，交通打結外，
車輛一經過又濺起一堆髒水。沒人幫忙清理，還要張羅食物，明明外面到
處都是穿著各色背心，來自四面八方的志工，災民卻還是沒辦法得到完善
的照顧。積水還沒退，到處是淤泥，林邊鄉外架起好幾個帳篷，民間團體
和地方政府各擺各的攤，大家的付出卻沒法加乘，雖然滿懷熱情要幫忙，
重建家園卻似乎看不到時間表。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導
