連日來大雨不斷沖刷，南投縣信義鄉的隆華國小，就這樣整個傾斜45度
、倒在河床上，眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學校要怎麼上課？
根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282校，其中有22所國
中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號順利開學，災害損失金額高達
18億元。由於災區學校重建需要時間，為避免學生課業中斷，台北市政
府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負責學生的生活、住宿
及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序及配套措施，讓災區
學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將號召上萬名大學生、
投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。記者賴淑敏徐啟峰台
北報導連日來大雨不斷沖刷，南投縣信義鄉的隆華國小，就這樣整個傾斜
45度、倒在河床上，眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學校要怎麼
上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282校，其中有2
2所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號順利開學，災害損失金
額高達18億元。由於災區學校重建需要時間，為避免學生課業中斷，台
北市政府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負責學生的生活
、住宿及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序及配套措施，
讓災區學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將號召上萬名大
學生、投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導連日來大雨不斷沖刷，南投縣信義鄉的隆華國小，就這樣整
個傾斜45度、倒在河床上，眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學校
要怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282校，其
中有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號順利開學，災害
損失金額高達18億元。由於災區學校重建需要時間，為避免學生課業中
斷，台北市政府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負責學生
的生活、住宿及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序及配套
措施，讓災區學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將號召上
萬名大學生、投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。記者賴
淑敏徐啟峰台北報導連日來大雨不斷沖刷，南投縣信義鄉的隆華國小，就
這樣整個傾斜45度、倒在河床上，眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣
的學校要怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282
校，其中有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號順利開學
，災害損失金額高達18億元。由於災區學校重建需要時間，為避免學生
課業中斷，台北市政府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負
責學生的生活、住宿及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序
及配套措施，讓災區學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將
號召上萬名大學生、投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導
