小林村這次最嚴重，從中央大學、遙測研究中心、透過衛星、拍當地的狀
況，可以看見、小林村整個被土石蓋去。學者現在擔心，高雄縣、桃源鄉
、荖濃溪上游，土石塞住、變作一大片的堰塞湖，寬200公尺,長60
0公尺,若是下雨,下游的民眾會很危險莫拉克颱風的威力,讓災區家園
瞬間不見,從衛星影像來看,颱風前,小林村房子依然完整,山邊也是青
綠一片,但颱風過後,小林村被掩埋了,只剩下東南方兩間白色建築物存
留下來,中央大學表示,小林村就建築在土石流的通道上,本來就有危險
.不只小林村,那瑪夏也很慘,衛星影像拍到,颱風豪雨讓楠梓仙溪上游
的大水沖刷下來,民權和民族村幾乎全毀,太麻里更嚴重,衛星拍到颱風
前,風光明媚,但颱風侵襲,南太麻里橋斷裂,9號省道跨越太麻里溪主
要橋梁和南迴鐵路幾乎也都被掩沒.而勤河村在衛星圖上也看見,原本的
部落和河階在颱風後全都消失了,高雄縣桃源鄉荖濃溪上游,接近玉山上
游處土石淤積成湖,最大片堰塞湖所淤積的土石寬200公尺,長600
公尺,中央大學說,如果再下雨,新的土石流會對下游的寶來村造成嚴重
的衝擊.記者陳曉卿陳昌維台北報導小林村這次最嚴重，從中央大學、遙
測研究中心、透過衛星、拍當地的狀況，可以看見、小林村整個被土石蓋
去。學者現在擔心，高雄縣、桃源鄉、荖濃溪上游，土石塞住、變作一大
片的堰塞湖，寬200公尺,長600公尺,若是下雨,下游的民眾會很
危險莫拉克颱風的威力,讓災區家園瞬間不見,從衛星影像來看,颱風前
,小林村房子依然完整,山邊也是青綠一片,但颱風過後,小林村被掩埋
了,只剩下東南方兩間白色建築物存留下來,中央大學表示,小林村就建
築在土石流的通道上,本來就有危險.不只小林村,那瑪夏也很慘,衛星
影像拍到,颱風豪雨讓楠梓仙溪上游的大水沖刷下來,民權和民族村幾乎
全毀,太麻里更嚴重,衛星拍到颱風前,風光明媚,但颱風侵襲,南太麻
里橋斷裂,9號省道跨越太麻里溪主要橋梁和南迴鐵路幾乎也都被掩沒.
而勤河村在衛星圖上也看見,原本的部落和河階在颱風後全都消失了,高
雄縣桃源鄉荖濃溪上游,接近玉山上游處土石淤積成湖,最大片堰塞湖所
淤積的土石寬200公尺,長600公尺,中央大學說,如果再下雨,新
的土石流會對下游的寶來村造成嚴重的衝擊.記者陳曉卿陳昌維台北報導
