台灣醫界代表，6號在日本召開記者會，敦促日本支持台灣成為世界衛生
大會的觀察員，醫師公會全聯會理事長吳南河並在記者會中抗議，擁有八
百萬會員的世界醫師協會，早已通過支持台灣成為世界衛生組織觀察員的
議案，但世衛組織卻因為政治考量，一再將台灣擋在門外。中文口白。.
世界衛生組織為了政治理由犧牲我們的健康在中國的壓力下，世界衛生組
織早在一月份就決定，有關台灣成為觀察員的議題，將不會在五月份舉行
的世界衛生大會中討論。不過這次率團前往南韓以及日本展開遊說的醫界
聯盟基金會董事長吳樹民仍強調，即使要花上好幾年的時間，今後仍將以
台灣和正式會員的名義申請加入世衛組織。台灣醫界代表，6號在日本召
開記者會，敦促日本支持台灣成為世界衛生大會的觀察員，醫師公會全聯
會理事長吳南河並在記者會中抗議，擁有八百萬會員的世界醫師協會，早
已通過支持台灣成為世界衛生組織觀察員的議案，但世衛組織卻因為政治
考量，一再將台灣擋在門外。中文口白。.世界衛生組織為了政治理由犧
牲我們的健康在中國的壓力下，世界衛生組織早在一月份就決定，有關台
灣成為觀察員的議題，將不會在五月份舉行的世界衛生大會中討論。不過
這次率團前往南韓以及日本展開遊說的醫界聯盟基金會董事長吳樹民仍強
調，即使要花上好幾年的時間，今後仍將以台灣和正式會員的名義申請加
入世衛組織。台灣醫界代表，6號在日本召開記者會，敦促日本支持台灣
成為世界衛生大會的觀察員，醫師公會全聯會理事長吳南河並在記者會中
抗議，擁有八百萬會員的世界醫師協會，早已通過支持台灣成為世界衛生
組織觀察員的議案，但世衛組織卻因為政治考量，一再將台灣擋在門外。
中文口白。.世界衛生組織為了政治理由犧牲我們的健康在中國的壓力下
，世界衛生組織早在一月份就決定，有關台灣成為觀察員的議題，將不會
在五月份舉行的世界衛生大會中討論。不過這次率團前往南韓以及日本展
開遊說的醫界聯盟基金會董事長吳樹民仍強調，即使要花上好幾年的時間
，今後仍將以台灣和正式會員的名義申請加入世衛組織。台灣醫界代表，
6號在日本召開記者會，敦促日本支持台灣成為世界衛生大會的觀察員，
醫師公會全聯會理事長吳南河並在記者會中抗議，擁有八百萬會員的世界
醫師協會，早已通過支持台灣成為世界衛生組織觀察員的議案，但世衛組
織卻因為政治考量，一再將台灣擋在門外。中文口白。.世界衛生組織為
了政治理由犧牲我們的健康在中國的壓力下，世界衛生組織早在一月份就
決定，有關台灣成為觀察員的議題，將不會在五月份舉行的世界衛生大會
中討論。不過這次率團前往南韓以及日本展開遊說的醫界聯盟基金會董事
長吳樹民仍強調，即使要花上好幾年的時間，今後仍將以台灣和正式會員
的名義申請加入世衛組織。
