天真的小朋友在斷路旁丟石頭打棒球,變成孤島的科仔林,現在還有20
多人留在這裡,甚至已經有一個多星期,沒辦法走出去到隔壁村莊!我們
找到還住在科仔林的郭老先生,因為磚頭堆建的老家,地基攏起無法再住
,只能暫住別人的工寮,然而過世十多天的母親15號就要出殯,卻因為
現在道路中斷,根本無法進行!講到痛處眼眶泛紅,滴下眼淚,除了母親
過世的打擊,原本幫民宿載旅客的郭先生,卻因上班的民宿同樣遭到土石
流衝擊倒塌,未來的生計也落空了!還有這戶劉姓人家,靠近瑞里飯店的
房子因為山崩全部滑落看不見,只能暫時住在貨櫃屋。沒水沒電的生活,
靠空投物資,一鍋稀飯配上醬瓜瓠瓜就是一餐!再晚就點幾根蠟燭,幾戶
人家輪流開伙,不分你我20幾個人一起吃三餐,用最克難的方式,團結
起來活下去。家雖然沒了,但瑞里村民樂觀面對災後重建,雖然路還很漫
長,但大家都相信，活著就有希望。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導天真的小
朋友在斷路旁丟石頭打棒球,變成孤島的科仔林,現在還有20多人留在
這裡,甚至已經有一個多星期,沒辦法走出去到隔壁村莊!我們找到還住
在科仔林的郭老先生,因為磚頭堆建的老家,地基攏起無法再住,只能暫
住別人的工寮,然而過世十多天的母親15號就要出殯,卻因為現在道路
中斷,根本無法進行!講到痛處眼眶泛紅,滴下眼淚,除了母親過世的打
擊,原本幫民宿載旅客的郭先生,卻因上班的民宿同樣遭到土石流衝擊倒
塌,未來的生計也落空了!還有這戶劉姓人家,靠近瑞里飯店的房子因為
山崩全部滑落看不見,只能暫時住在貨櫃屋。沒水沒電的生活,靠空投物
資,一鍋稀飯配上醬瓜瓠瓜就是一餐!再晚就點幾根蠟燭,幾戶人家輪流
開伙,不分你我20幾個人一起吃三餐,用最克難的方式,團結起來活下
去。家雖然沒了,但瑞里村民樂觀面對災後重建,雖然路還很漫長,但大
家都相信，活著就有希望。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導天真的小朋友在斷
路旁丟石頭打棒球,變成孤島的科仔林,現在還有20多人留在這裡,甚
至已經有一個多星期,沒辦法走出去到隔壁村莊!我們找到還住在科仔林
的郭老先生,因為磚頭堆建的老家,地基攏起無法再住,只能暫住別人的
工寮,然而過世十多天的母親15號就要出殯,卻因為現在道路中斷,根
本無法進行!講到痛處眼眶泛紅,滴下眼淚,除了母親過世的打擊,原本
幫民宿載旅客的郭先生,卻因上班的民宿同樣遭到土石流衝擊倒塌,未來
的生計也落空了!還有這戶劉姓人家,靠近瑞里飯店的房子因為山崩全部
滑落看不見,只能暫時住在貨櫃屋。沒水沒電的生活,靠空投物資,一鍋
稀飯配上醬瓜瓠瓜就是一餐!再晚就點幾根蠟燭,幾戶人家輪流開伙,不
分你我20幾個人一起吃三餐,用最克難的方式,團結起來活下去。家雖
然沒了,但瑞里村民樂觀面對災後重建,雖然路還很漫長,但大家都相信
，活著就有希望。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導天真的小朋友在斷路旁丟石
頭打棒球,變成孤島的科仔林,現在還有20多人留在這裡,甚至已經有
一個多星期,沒辦法走出去到隔壁村莊!我們找到還住在科仔林的郭老先
生,因為磚頭堆建的老家,地基攏起無法再住,只能暫住別人的工寮,然
而過世十多天的母親15號就要出殯,卻因為現在道路中斷,根本無法進
行!講到痛處眼眶泛紅,滴下眼淚,除了母親過世的打擊,原本幫民宿載
旅客的郭先生,卻因上班的民宿同樣遭到土石流衝擊倒塌,未來的生計也
落空了!還有這戶劉姓人家,靠近瑞里飯店的房子因為山崩全部滑落看不
見,只能暫時住在貨櫃屋。沒水沒電的生活,靠空投物資,一鍋稀飯配上
醬瓜瓠瓜就是一餐!再晚就點幾根蠟燭,幾戶人家輪流開伙,不分你我2
0幾個人一起吃三餐,用最克難的方式,團結起來活下去。家雖然沒了,
但瑞里村民樂觀面對災後重建,雖然路還很漫長,但大家都相信，活著就
有希望。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導
