為協助台灣救災，天主教梵蒂岡教宗「本篤十六世」宣布捐出五萬美元，
今天上午由教廷駐華代辦、陸思道蒙席代表教宗捐贈，內政部長曾中明代
表接受這筆捐款。聖歌當襯底音樂莫拉克颱風造成嚴重災情，許多居民流
離失所，天主教台灣主教團15號上午舉行「八八水災關懷祈禱會」，為
災民和罹難者祈禱；而教廷駐華代辦陸思道蒙席，也代表教宗捐贈五萬美
元，由內政部次長曾中明代表接受捐款。其實捐款救災不分宗教、不分族
群，有不少教友也自掏腰包、慷慨解囊，響應捐款。而勞委會也已編列一
億元預算，推出「八八臨工專案」，提供11萬2千個工作機會給災民，
從17號、也就是下周一開始接受求職登記，現場進行派工，希望協助災
民順利就業、儘早重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導為協助台灣救災
，天主教梵蒂岡教宗「本篤十六世」宣布捐出五萬美元，今天上午由教廷
駐華代辦、陸思道蒙席代表教宗捐贈，內政部長曾中明代表接受這筆捐款
。聖歌當襯底音樂莫拉克颱風造成嚴重災情，許多居民流離失所，天主教
台灣主教團15號上午舉行「八八水災關懷祈禱會」，為災民和罹難者祈
禱；而教廷駐華代辦陸思道蒙席，也代表教宗捐贈五萬美元，由內政部次
長曾中明代表接受捐款。其實捐款救災不分宗教、不分族群，有不少教友
也自掏腰包、慷慨解囊，響應捐款。而勞委會也已編列一億元預算，推出
「八八臨工專案」，提供11萬2千個工作機會給災民，從17號、也就
是下周一開始接受求職登記，現場進行派工，希望協助災民順利就業、儘
早重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導為協助台灣救災，天主教梵蒂岡
教宗「本篤十六世」宣布捐出五萬美元，今天上午由教廷駐華代辦、陸思
道蒙席代表教宗捐贈，內政部長曾中明代表接受這筆捐款。聖歌當襯底音
樂莫拉克颱風造成嚴重災情，許多居民流離失所，天主教台灣主教團15
號上午舉行「八八水災關懷祈禱會」，為災民和罹難者祈禱；而教廷駐華
代辦陸思道蒙席，也代表教宗捐贈五萬美元，由內政部次長曾中明代表接
受捐款。其實捐款救災不分宗教、不分族群，有不少教友也自掏腰包、慷
慨解囊，響應捐款。而勞委會也已編列一億元預算，推出「八八臨工專案
」，提供11萬2千個工作機會給災民，從17號、也就是下周一開始接
受求職登記，現場進行派工，希望協助災民順利就業、儘早重建家園。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導為協助台灣救災，天主教梵蒂岡教宗「本篤十六
世」宣布捐出五萬美元，今天上午由教廷駐華代辦、陸思道蒙席代表教宗
捐贈，內政部長曾中明代表接受這筆捐款。聖歌當襯底音樂莫拉克颱風造
成嚴重災情，許多居民流離失所，天主教台灣主教團15號上午舉行「八
八水災關懷祈禱會」，為災民和罹難者祈禱；而教廷駐華代辦陸思道蒙席
，也代表教宗捐贈五萬美元，由內政部次長曾中明代表接受捐款。其實捐
款救災不分宗教、不分族群，有不少教友也自掏腰包、慷慨解囊，響應捐
款。而勞委會也已編列一億元預算，推出「八八臨工專案」，提供11萬
2千個工作機會給災民，從17號、也就是下周一開始接受求職登記，現
場進行派工，希望協助災民順利就業、儘早重建家園。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導為協助台灣救災，天主教梵蒂岡教宗「本篤十六世」宣布捐出五
萬美元，今天上午由教廷駐華代辦、陸思道蒙席代表教宗捐贈，內政部長
曾中明代表接受這筆捐款。聖歌當襯底音樂莫拉克颱風造成嚴重災情，許
多居民流離失所，天主教台灣主教團15號上午舉行「八八水災關懷祈禱
會」，為災民和罹難者祈禱；而教廷駐華代辦陸思道蒙席，也代表教宗捐
贈五萬美元，由內政部次長曾中明代表接受捐款。其實捐款救災不分宗教
、不分族群，有不少教友也自掏腰包、慷慨解囊，響應捐款。而勞委會也
已編列一億元預算，推出「八八臨工專案」，提供11萬2千個工作機會
給災民，從17號、也就是下周一開始接受求職登記，現場進行派工，希
望協助災民順利就業、儘早重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
