莫拉克颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡
看診，因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而
且除了高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉
等六個鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些
地區的災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請
新健保IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外
為了考量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行
公會，要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。除了提供本金緩繳優惠，
其他像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海商銀等銀
行，也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施，就是希
望災民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉
克颱風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診
，因此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除
了高雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六
個鄉鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區
的災民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健
保IC卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了
考量房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會
，要求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。除了提供本金緩繳優惠，其他
像是中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海商銀等銀行，
也都有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施，就是希望災
民無後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱
風豪雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，因
此中央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了高
雄、屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個鄉
鎮，以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的災
民，都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保I
C卡，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考量
房貸受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，要
求各銀行給災民、貸款本金展延兩年。除了提供本金緩繳優惠，其他像是
中國信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海商銀等銀行，也都
有針對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施，就是希望災民無
後顧之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風豪
雨成災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，因此中
央健保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了高雄、
屏東、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個鄉鎮，
以及南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的災民，
都可享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保IC卡
，只要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考量房貸
受災戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，要求各
銀行給災民、貸款本金展延兩年。除了提供本金緩繳優惠，其他像是中國
信託、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海商銀等銀行，也都有針
對災民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施，就是希望災民無後顧
之憂，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導莫拉克颱風豪雨成
災，許多民眾因為家裡淹水，無法順利取得健保IC卡看診，因此中央健
保局宣布，災區民眾只要通報身分證號碼就可看病，而且除了高雄、屏東
、嘉義和台南等四個縣市之外，再增列台東縣太麻里鄉等六個鄉鎮，以及
南投縣信義鄉等四個鄉鎮為風災地區，八月底前，這些地區的災民，都可
享有免急診、門診和住院部分負擔。而災民如果要申請新健保IC卡，只
要表明是莫拉克受災戶即可，不需要村里長證明。另外為了考量房貸受災
戶，可能受風災影響導致還款困難，金管會也責成銀行公會，要求各銀行
給災民、貸款本金展延兩年。除了提供本金緩繳優惠，其他像是中國信託
、台新銀行、台北富邦、國泰世華，以及上海商銀等銀行，也都有針對災
民推出信用卡卡費延繳方案，而這些補助措施，就是希望災民無後顧之憂
，全心全力重建家園。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
