美國紐約時報，12號以「台灣總統風災後成民怨箭靶」為題，刊出馬英
九總統視察災區，後面災民拉出殘障政府，草菅人命白布條的照片。文中
指出，馬英九總統一踏進災區，就遭到憤怒災民包圍，痛批政府救災動作
遲緩。而英國廣播公司BBC13號，在新聞網頁上刊出記者深入災區的
連線報導，同時以台灣向國際求援為題指出，台灣當局希望國際提供大型
貨物運輸機，以及開挖器具來協助清除道路，BBC也提到，目前只有美
國跟俄羅斯有台灣所需要的機型。美國有線電視新聞網CNN，以「台灣
的卡崔納」形容這次莫拉克造成的慘重災情，14號的報導表示，目前有
超過30個國家願意對台灣提供援助，也強調災區死亡人數持續攀升。香
港明報則引用台灣媒體民調，指出馬總統忘記自己是三軍統帥，救災遲緩
為人詬病，正逐漸失去民心。至於朝鮮日報更直言，這次的莫拉克風災，
讓馬英九政府陷入困境，日本媒體讀賣新聞跟朝日新聞，也持續關注台灣
災情，並以圖片輔助報導，兩家媒體都點出，台灣氣象局跟中央政府協調
出現問題，政府救災手忙腳亂，甚至自亂陣腳。美國紐約時報，12號以
「台灣總統風災後成民怨箭靶」為題，刊出馬英九總統視察災區，後面災
民拉出殘障政府，草菅人命白布條的照片。文中指出，馬英九總統一踏進
災區，就遭到憤怒災民包圍，痛批政府救災動作遲緩。而英國廣播公司B
BC13號，在新聞網頁上刊出記者深入災區的連線報導，同時以台灣向
國際求援為題指出，台灣當局希望國際提供大型貨物運輸機，以及開挖器
具來協助清除道路，BBC也提到，目前只有美國跟俄羅斯有台灣所需要
的機型。美國有線電視新聞網CNN，以「台灣的卡崔納」形容這次莫拉
克造成的慘重災情，14號的報導表示，目前有超過30個國家願意對台
灣提供援助，也強調災區死亡人數持續攀升。香港明報則引用台灣媒體民
調，指出馬總統忘記自己是三軍統帥，救災遲緩為人詬病，正逐漸失去民
心。至於朝鮮日報更直言，這次的莫拉克風災，讓馬英九政府陷入困境，
日本媒體讀賣新聞跟朝日新聞，也持續關注台灣災情，並以圖片輔助報導
，兩家媒體都點出，台灣氣象局跟中央政府協調出現問題，政府救災手忙
腳亂，甚至自亂陣腳。美國紐約時報，12號以「台灣總統風災後成民怨
箭靶」為題，刊出馬英九總統視察災區，後面災民拉出殘障政府，草菅人
命白布條的照片。文中指出，馬英九總統一踏進災區，就遭到憤怒災民包
圍，痛批政府救災動作遲緩。而英國廣播公司BBC13號，在新聞網頁
上刊出記者深入災區的連線報導，同時以台灣向國際求援為題指出，台灣
當局希望國際提供大型貨物運輸機，以及開挖器具來協助清除道路，BB
C也提到，目前只有美國跟俄羅斯有台灣所需要的機型。美國有線電視新
聞網CNN，以「台灣的卡崔納」形容這次莫拉克造成的慘重災情，14
號的報導表示，目前有超過30個國家願意對台灣提供援助，也強調災區
死亡人數持續攀升。香港明報則引用台灣媒體民調，指出馬總統忘記自己
是三軍統帥，救災遲緩為人詬病，正逐漸失去民心。至於朝鮮日報更直言
，這次的莫拉克風災，讓馬英九政府陷入困境，日本媒體讀賣新聞跟朝日
新聞，也持續關注台灣災情，並以圖片輔助報導，兩家媒體都點出，台灣
氣象局跟中央政府協調出現問題，政府救災手忙腳亂，甚至自亂陣腳。美
國紐約時報，12號以「台灣總統風災後成民怨箭靶」為題，刊出馬英九
總統視察災區，後面災民拉出殘障政府，草菅人命白布條的照片。文中指
出，馬英九總統一踏進災區，就遭到憤怒災民包圍，痛批政府救災動作遲
緩。而英國廣播公司BBC13號，在新聞網頁上刊出記者深入災區的連
線報導，同時以台灣向國際求援為題指出，台灣當局希望國際提供大型貨
物運輸機，以及開挖器具來協助清除道路，BBC也提到，目前只有美國
跟俄羅斯有台灣所需要的機型。美國有線電視新聞網CNN，以「台灣的
卡崔納」形容這次莫拉克造成的慘重災情，14號的報導表示，目前有超
過30個國家願意對台灣提供援助，也強調災區死亡人數持續攀升。香港
明報則引用台灣媒體民調，指出馬總統忘記自己是三軍統帥，救災遲緩為
人詬病，正逐漸失去民心。至於朝鮮日報更直言，這次的莫拉克風災，讓
馬英九政府陷入困境，日本媒體讀賣新聞跟朝日新聞，也持續關注台灣災
情，並以圖片輔助報導，兩家媒體都點出，台灣氣象局跟中央政府協調出
現問題，政府救災手忙腳亂，甚至自亂陣腳。美國紐約時報，12號以「
台灣總統風災後成民怨箭靶」為題，刊出馬英九總統視察災區，後面災民
拉出殘障政府，草菅人命白布條的照片。文中指出，馬英九總統一踏進災
區，就遭到憤怒災民包圍，痛批政府救災動作遲緩。而英國廣播公司BB
C13號，在新聞網頁上刊出記者深入災區的連線報導，同時以台灣向國
際求援為題指出，台灣當局希望國際提供大型貨物運輸機，以及開挖器具
來協助清除道路，BBC也提到，目前只有美國跟俄羅斯有台灣所需要的
機型。美國有線電視新聞網CNN，以「台灣的卡崔納」形容這次莫拉克
造成的慘重災情，14號的報導表示，目前有超過30個國家願意對台灣
提供援助，也強調災區死亡人數持續攀升。香港明報則引用台灣媒體民調
，指出馬總統忘記自己是三軍統帥，救災遲緩為人詬病，正逐漸失去民心
。至於朝鮮日報更直言，這次的莫拉克風災，讓馬英九政府陷入困境，日
本媒體讀賣新聞跟朝日新聞，也持續關注台灣災情，並以圖片輔助報導，
兩家媒體都點出，台灣氣象局跟中央政府協調出現問題，政府救災手忙腳
亂，甚至自亂陣腳。美國紐約時報，12號以「台灣總統風災後成民怨箭
靶」為題，刊出馬英九總統視察災區，後面災民拉出殘障政府，草菅人命
白布條的照片。文中指出，馬英九總統一踏進災區，就遭到憤怒災民包圍
，痛批政府救災動作遲緩。而英國廣播公司BBC13號，在新聞網頁上
刊出記者深入災區的連線報導，同時以台灣向國際求援為題指出，台灣當
局希望國際提供大型貨物運輸機，以及開挖器具來協助清除道路，BBC
也提到，目前只有美國跟俄羅斯有台灣所需要的機型。美國有線電視新聞
網CNN，以「台灣的卡崔納」形容這次莫拉克造成的慘重災情，14號
的報導表示，目前有超過30個國家願意對台灣提供援助，也強調災區死
亡人數持續攀升。香港明報則引用台灣媒體民調，指出馬總統忘記自己是
三軍統帥，救災遲緩為人詬病，正逐漸失去民心。至於朝鮮日報更直言，
這次的莫拉克風災，讓馬英九政府陷入困境，日本媒體讀賣新聞跟朝日新
聞，也持續關注台灣災情，並以圖片輔助報導，兩家媒體都點出，台灣氣
象局跟中央政府協調出現問題，政府救災手忙腳亂，甚至自亂陣腳。
