半山腰的學校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人
等不及政府的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文
和大社的道路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將
近90度的斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅
的表情，就是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉
民可以說是全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲
裝都還沒換下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文
部落的居民，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在
也沒有時間多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民
只希望道路趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半
山腰的學校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等
不及政府的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和
大社的道路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近
90度的斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的
表情，就是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民
可以說是全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝
都還沒換下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部
落的居民，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也
沒有時間多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只
希望道路趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半山
腰的學校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等不
及政府的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和大
社的道路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近9
0度的斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的表
情，就是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民可
以說是全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝都
還沒換下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部落
的居民，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也沒
有時間多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只希
望道路趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半山腰
的學校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等不及
政府的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和大社
的道路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近90
度的斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的表情
，就是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民可以
說是全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝都還
沒換下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部落的
居民，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也沒有
時間多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只希望
道路趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半山腰的
學校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等不及政
府的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和大社的
道路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近90度
的斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的表情，
就是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民可以說
是全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝都還沒
換下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部落的居
民，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也沒有時
間多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只希望道
路趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半山腰的學
校廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等不及政府
的救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和大社的道
路，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近90度的
斜坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的表情，就
是希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民可以說是
全體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝都還沒換
下，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部落的居民
，物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也沒有時間
多想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只希望道路
趕快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導半山腰的學校
廣場，是這幾天居民等待空投物資的地方，不過山下的親人等不及政府的
救援行動，決定組成自救隊，揹著物資挺進災區。通往德文和大社的道路
，早已柔腸寸斷，大路不能走，就拿著木棍開墾小徑，走將近90度的斜
坡。身上揹著超過20公斤的物資，沒有人喊累，臉上堅毅的表情，就是
希望可以將物資將手交到族人手中。前進災區，三地門鄉鄉民可以說是全
體總動員，隊伍裡面，還有前一天才剛結婚的青年，新郎褲裝都還沒換下
，就用婚假來救災。有空投、還有村民親送物資，目前德文部落的居民，
物資無虞。雖然賴以為生的咖啡產業災情無法統計，但現在也沒有時間多
想，因為連日的豪雨讓土石鬆動，房屋出現裂痕，現在居民只希望道路趕
快搶通，讓村裡的老弱婦孺可以趕緊撤離。記者綜合報導
