中斷六天的交通好不容易搶通，即使認為親屬生還的可能性很渺茫，村民
還是花上大半天在現場徘徊。唯一房子沒有被土石流掩埋的姚先生，也是
守在自己家裡，不願離去。從今年六月小林村的畫面，可以看到小林村原
本沿著台21線省道的房舍，現在已經被超過一公里長的土石流掩蓋，地
勢高了至少兩層樓，分不清哪裡是道路和房舍，現場根本無法以人力進行
搜救，搜救人員只好轉而尋找前往那瑪夏鄉的道路。因為像山一樣的土石
流，後方還有及胸的爛泥和無法攀爬的山壁，搜救人員被迫放棄任務，但
小林村到底有多少人埋在這片土石流下，高雄縣政府又將數字往下修正為
200多人，但有村民認為當初父親節，許多親屬回家過節，不可能那麼
少。截至目前為止，被列為失聯的小林村民，都沒有任何人向高雄縣府回
報，戶籍人數1300多的小林村民，只找到434人生還，但現在道路
通了，更多的救災人員和車輛可以進到小林，希望在軍方和這些重型機具
協助下，搶出一條生路，拯救可能還受困在山裡某個地方的民眾。記者王
介村孟昭權高雄報導中斷六天的交通好不容易搶通，即使認為親屬生還的
可能性很渺茫，村民還是花上大半天在現場徘徊。唯一房子沒有被土石流
掩埋的姚先生，也是守在自己家裡，不願離去。從今年六月小林村的畫面
，可以看到小林村原本沿著台21線省道的房舍，現在已經被超過一公里
長的土石流掩蓋，地勢高了至少兩層樓，分不清哪裡是道路和房舍，現場
根本無法以人力進行搜救，搜救人員只好轉而尋找前往那瑪夏鄉的道路。
因為像山一樣的土石流，後方還有及胸的爛泥和無法攀爬的山壁，搜救人
員被迫放棄任務，但小林村到底有多少人埋在這片土石流下，高雄縣政府
又將數字往下修正為200多人，但有村民認為當初父親節，許多親屬回
家過節，不可能那麼少。截至目前為止，被列為失聯的小林村民，都沒有
任何人向高雄縣府回報，戶籍人數1300多的小林村民，只找到434
人生還，但現在道路通了，更多的救災人員和車輛可以進到小林，希望在
軍方和這些重型機具協助下，搶出一條生路，拯救可能還受困在山裡某個
地方的民眾。記者王介村孟昭權高雄報導中斷六天的交通好不容易搶通，
即使認為親屬生還的可能性很渺茫，村民還是花上大半天在現場徘徊。唯
一房子沒有被土石流掩埋的姚先生，也是守在自己家裡，不願離去。從今
年六月小林村的畫面，可以看到小林村原本沿著台21線省道的房舍，現
在已經被超過一公里長的土石流掩蓋，地勢高了至少兩層樓，分不清哪裡
是道路和房舍，現場根本無法以人力進行搜救，搜救人員只好轉而尋找前
往那瑪夏鄉的道路。因為像山一樣的土石流，後方還有及胸的爛泥和無法
攀爬的山壁，搜救人員被迫放棄任務，但小林村到底有多少人埋在這片土
石流下，高雄縣政府又將數字往下修正為200多人，但有村民認為當初
父親節，許多親屬回家過節，不可能那麼少。截至目前為止，被列為失聯
的小林村民，都沒有任何人向高雄縣府回報，戶籍人數1300多的小林
村民，只找到434人生還，但現在道路通了，更多的救災人員和車輛可
以進到小林，希望在軍方和這些重型機具協助下，搶出一條生路，拯救可
能還受困在山裡某個地方的民眾。記者王介村孟昭權高雄報導中斷六天的
交通好不容易搶通，即使認為親屬生還的可能性很渺茫，村民還是花上大
半天在現場徘徊。唯一房子沒有被土石流掩埋的姚先生，也是守在自己家
裡，不願離去。從今年六月小林村的畫面，可以看到小林村原本沿著台2
1線省道的房舍，現在已經被超過一公里長的土石流掩蓋，地勢高了至少
兩層樓，分不清哪裡是道路和房舍，現場根本無法以人力進行搜救，搜救
人員只好轉而尋找前往那瑪夏鄉的道路。因為像山一樣的土石流，後方還
有及胸的爛泥和無法攀爬的山壁，搜救人員被迫放棄任務，但小林村到底
有多少人埋在這片土石流下，高雄縣政府又將數字往下修正為200多人
，但有村民認為當初父親節，許多親屬回家過節，不可能那麼少。截至目
前為止，被列為失聯的小林村民，都沒有任何人向高雄縣府回報，戶籍人
數1300多的小林村民，只找到434人生還，但現在道路通了，更多
的救災人員和車輛可以進到小林，希望在軍方和這些重型機具協助下，搶
出一條生路，拯救可能還受困在山裡某個地方的民眾。記者王介村孟昭權
高雄報導中斷六天的交通好不容易搶通，即使認為親屬生還的可能性很渺
茫，村民還是花上大半天在現場徘徊。唯一房子沒有被土石流掩埋的姚先
生，也是守在自己家裡，不願離去。從今年六月小林村的畫面，可以看到
小林村原本沿著台21線省道的房舍，現在已經被超過一公里長的土石流
掩蓋，地勢高了至少兩層樓，分不清哪裡是道路和房舍，現場根本無法以
人力進行搜救，搜救人員只好轉而尋找前往那瑪夏鄉的道路。因為像山一
樣的土石流，後方還有及胸的爛泥和無法攀爬的山壁，搜救人員被迫放棄
任務，但小林村到底有多少人埋在這片土石流下，高雄縣政府又將數字往
下修正為200多人，但有村民認為當初父親節，許多親屬回家過節，不
可能那麼少。截至目前為止，被列為失聯的小林村民，都沒有任何人向高
雄縣府回報，戶籍人數1300多的小林村民，只找到434人生還，但
現在道路通了，更多的救災人員和車輛可以進到小林，希望在軍方和這些
重型機具協助下，搶出一條生路，拯救可能還受困在山裡某個地方的民眾
。記者王介村孟昭權高雄報導中斷六天的交通好不容易搶通，即使認為親
屬生還的可能性很渺茫，村民還是花上大半天在現場徘徊。唯一房子沒有
被土石流掩埋的姚先生，也是守在自己家裡，不願離去。從今年六月小林
村的畫面，可以看到小林村原本沿著台21線省道的房舍，現在已經被超
過一公里長的土石流掩蓋，地勢高了至少兩層樓，分不清哪裡是道路和房
舍，現場根本無法以人力進行搜救，搜救人員只好轉而尋找前往那瑪夏鄉
的道路。因為像山一樣的土石流，後方還有及胸的爛泥和無法攀爬的山壁
，搜救人員被迫放棄任務，但小林村到底有多少人埋在這片土石流下，高
雄縣政府又將數字往下修正為200多人，但有村民認為當初父親節，許
多親屬回家過節，不可能那麼少。截至目前為止，被列為失聯的小林村民
，都沒有任何人向高雄縣府回報，戶籍人數1300多的小林村民，只找
到434人生還，但現在道路通了，更多的救災人員和車輛可以進到小林
，希望在軍方和這些重型機具協助下，搶出一條生路，拯救可能還受困在
山裡某個地方的民眾。記者王介村孟昭權高雄報導
