美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外
交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防
部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國
的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國
和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方
人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會
上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁
。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴
，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證
辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙
，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵
，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附
加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過
去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛
頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他
們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我
們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然
我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部
門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我
們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避
正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後
，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議
員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但
不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約
約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的
民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參
議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下
所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難
堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)
重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號
在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，
開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可
望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千
個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女
士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴
克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這
份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方
。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。
萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:
這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是
沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在
國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我
往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議
員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議
的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就
這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員
會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立
的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，
同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊
斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會
接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙
為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連
串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為
區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之
間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述
布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方
所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以
在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後
，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的
質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感
到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他
們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也
可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。
加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你
有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達
了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他
們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表
示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，
而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為
這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著
還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘
管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，
有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，
感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議
，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女
士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事
交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務
卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合
作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交
委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關
係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對
伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機
會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國
防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海
軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子
)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿
，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭
巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港
口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國
務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總
署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克
瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:
我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。
你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議
院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的
議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係
，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國
際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前
與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結
果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印
度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭
，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是
超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的
關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個
月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用
核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市
場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨
參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民
主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要
問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停
止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某
些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參
議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列
入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他
們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關
係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。
加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒
有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需
要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議
院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議
員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新
德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安
。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院
外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國
防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美
國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美
國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙
方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證
會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新
頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依
賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的
證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報
紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士
兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有
附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗
過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是
牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練
他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:
我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當
然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政
部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是
我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴
避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束
後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾
議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;
但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公
約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成
的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨
參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底
下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當
難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性
)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五
號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行
，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將
可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾
千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟
女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，
巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。
這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍
方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口
。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟
:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還
是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，
在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來
我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參
議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協
議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，
就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委
員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建
立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武
，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿
萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員
會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報
紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一
連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在
為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府
之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳
述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙
方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可
以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落
後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈
的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人
感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要
他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來
也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴
。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，
你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表
達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切
他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，
表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否
，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認
為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接
著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。
儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的
，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實
，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協
議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟
女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍
事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國
務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的
合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外
交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國
關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度
對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作
機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了
國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度
海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核
子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務
卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應
遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪
港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國
國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能
總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴
克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟
:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中
。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參
議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣
的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關
係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受
國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日
前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。
結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑
印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言
辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至
是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛
的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上
個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民
用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業
市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主
黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州
民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我
要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)
停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪
某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨
參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這
列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切
他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的
關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受
。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有
沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還
需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾
議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數
議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對
新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不
安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議
院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了
國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅
美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:
美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在
雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽
證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的
新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的
依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯
的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的
報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗
士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒
有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊
朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊
是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓
練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯
:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。
當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行
政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不
是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會
迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結
束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受
眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持
;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散
公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達
成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主
黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私
底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相
當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域
性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯
五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之
行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，
將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好
幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克
瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員
，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。
。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗
軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港
口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克
瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有
還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)
，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你
來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨
參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入
協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證
，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係
委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度
建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核
武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務
卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委
員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的
報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。
一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正
在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政
府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力
陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是
雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還
可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段
落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛
烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓
人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，
要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未
來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬
嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊
，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的
表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關
切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法
，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與
否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我
認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊
接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢
。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言
的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事
實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子
協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克
瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的
軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國
國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題
的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院
外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩
國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印
度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工
作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出
了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印
度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用
核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國
務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回
應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造
訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美
國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子
能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，
巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克
瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當
中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。
參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同
樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴
關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不
受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了
日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢
。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質
疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的
言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚
至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣
泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統
上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的
民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就
業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民
主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加
州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，
我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度
)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造
訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主
黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把
這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關
切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗
的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接
受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們
有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議
還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往
眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多
數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人
對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當
不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參
議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出
了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威
脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯
:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，
在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的
聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性
的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油
的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊
斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版
的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊
朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有
沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:
伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨
擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是
訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊
斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票
。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對
行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題
不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國
會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會
結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接
受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支
持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴
散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所
達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民
主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗
私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯
相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區
域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊
斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度
之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議
，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造
好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴
克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議
員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。
。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊
朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的
港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴
克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡
有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度
)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣
你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主
黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列
入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查
證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關
係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印
度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有
核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國
務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係
委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版
的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益
。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度
正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和
政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大
力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別
是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時
還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一
段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開
猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真
讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書
，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有
未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對
馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍
隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚
的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也
關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說
法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切
與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，
我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯
緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質
詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱
言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的
事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核
子協議，前往參議院外交關係委員會接受質詢。結果加州民主黨參議員巴
克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質疑印度和伊朗私底下所進行
的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。美
國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重大議
題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。萊斯五號在參議
院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的印度之行，開啟了
兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低
印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的
工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿
出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。加州民主黨參議員，巴克瑟:
印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安，我要問的是。。。這份(民
用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗軍方。美國
國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。萊斯的
回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是
造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？
美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方關切他們(印度)，在國際原
子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊朗的關係。一陣你來我往之後
，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。加州民主黨參議員，巴
克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有沒有把這列入協議的內容
當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了
。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就
同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會多數議員對與印度建立的新夥
伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少人對新德里擁有核武，同時還
不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相當不安。美國國務卿萊斯，為
了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院外交關係委員會接受質
詢。結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，
質疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。一連串鋒利
的言辭，讓萊斯相當難堪。美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性
甚至是超越(區域性)重大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立
廣泛的關係。萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總
統上個月的印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。特別是雙方所簽定
的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴，同時還可以在美國
就業市場，創造好幾千個新的工作機會。而萊斯的證辭告一段落後，加州
民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙，展開猛烈的質疑。
加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不安
，我要問的是。。。這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印
度)停止支持伊朗軍方。美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會
造訪某些國家的港口。萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。加州民
主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，你有沒有
把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚的表達了我方
關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。當然我們也關切他們和伊
朗的關係。一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法
接受。加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我
們有沒有把這列入協議的內容當中。你是在國會迴避正題，我認為這份協
議還需要多方查證，就這樣了。參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前
往眾議院外交關係委員會，就同樣的議題，接受眾議員的質詢。儘管國會
多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言的，有不少
人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束的事實，感到相
當不安。
