整個小林村、差不多都已經不見了，過去很美的風景，現在只剩下回憶，
客家電視台、去年三月，曾經播出「菸田少年」連續劇，裡面有很多景，
就是在「小林村」拍的，如今這些畫面，也變作珍貴的紀錄。四個大男孩
，在清澈的溪水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小
林村所拍攝的，但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美
麗的景象。橋毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過
後，只剩下眼前這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕
迷人的客庄景色，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現
在只能透過這些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導整個小
林村、差不多都已經不見了，過去很美的風景，現在只剩下回憶，客家電
視台、去年三月，曾經播出「菸田少年」連續劇，裡面有很多景，就是在
「小林村」拍的，如今這些畫面，也變作珍貴的紀錄。四個大男孩，在清
澈的溪水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所
拍攝的，但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景
象。橋毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只
剩下眼前這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的
客庄景色，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能
透過這些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導整個小林村、
差不多都已經不見了，過去很美的風景，現在只剩下回憶，客家電視台、
去年三月，曾經播出「菸田少年」連續劇，裡面有很多景，就是在「小林
村」拍的，如今這些畫面，也變作珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪
水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的
，但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋
毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼
前這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景
色，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能透過這
些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導整個小林村、差不多
都已經不見了，過去很美的風景，現在只剩下回憶，客家電視台、去年三
月，曾經播出「菸田少年」連續劇，裡面有很多景，就是在「小林村」拍
的，如今這些畫面，也變作珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪水中玩
水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，但是
現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋毀了、
路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼前這些
殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景色，如
今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能透過這些紀錄
下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導整個小林村、差不多都已經
不見了，過去很美的風景，現在只剩下回憶，客家電視台、去年三月，曾
經播出「菸田少年」連續劇，裡面有很多景，就是在「小林村」拍的，如
今這些畫面，也變作珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪水中玩水嬉鬧
，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，但是現在、
整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋毀了、路斷了
，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼前這些殘破的
畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景色，如今變成
永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能透過這些紀錄下來的
珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導
