救災已經超過一個星期，高雄縣旗山國中，依舊聚集焦急的家屬，等待著
從山區出來的直升機是不是也載出他們的家人，欣喜和失望兩樣情。而山
區已經斷電斷訊好幾天，中華電信帶著通訊設備積極搶修，不少災民也趁
機充電，要趕快和家人取得聯繫。救災直升機來來去去，每一回都帶出了
希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這
一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動到落淚，有的望
眼欲穿，又一次失望落空，等不到家人，這位五十多歲的依布奶奶忙著安
撫哭鬧的孫女，她的先生和兒女還沒逃出部落，讓她好憂心。山區通訊中
斷了好幾天，中華電信工程人員也帶著設備前進山區修理，從拍攝的影像
中，讓我們了解山災區現況。看到中華電信的到來，當地災民也趕快拿手
機充電，希望儘早跟家人取得聯繫，由於山區天候不佳，修復通訊設備對
工程人員來說也是一大考驗。災區資源有限，工程人員還就地取材，在水
裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於衛星設備的防潮。不論是救人、還是恢復通
訊，搶通道路，救災總動員，沒人敢放棄任何希望。救災已經超過一個星
期，高雄縣旗山國中，依舊聚集焦急的家屬，等待著從山區出來的直升機
是不是也載出他們的家人，欣喜和失望兩樣情。而山區已經斷電斷訊好幾
天，中華電信帶著通訊設備積極搶修，不少災民也趁機充電，要趕快和家
人取得聯繫。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的
車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃
源梅山村的災民，有的親人團聚感動到落淚，有的望眼欲穿，又一次失望
落空，等不到家人，這位五十多歲的依布奶奶忙著安撫哭鬧的孫女，她的
先生和兒女還沒逃出部落，讓她好憂心。山區通訊中斷了好幾天，中華電
信工程人員也帶著設備前進山區修理，從拍攝的影像中，讓我們了解山災
區現況。看到中華電信的到來，當地災民也趕快拿手機充電，希望儘早跟
家人取得聯繫，由於山區天候不佳，修復通訊設備對工程人員來說也是一
大考驗。災區資源有限，工程人員還就地取材，在水裡拖吊了一個廢棄冰
箱，用於衛星設備的防潮。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，救災
總動員，沒人敢放棄任何希望。救災已經超過一個星期，高雄縣旗山國中
，依舊聚集焦急的家屬，等待著從山區出來的直升機是不是也載出他們的
家人，欣喜和失望兩樣情。而山區已經斷電斷訊好幾天，中華電信帶著通
訊設備積極搶修，不少災民也趁機充電，要趕快和家人取得聯繫。救災直
升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦
急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有
的親人團聚感動到落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空，等不到家人，
這位五十多歲的依布奶奶忙著安撫哭鬧的孫女，她的先生和兒女還沒逃出
部落，讓她好憂心。山區通訊中斷了好幾天，中華電信工程人員也帶著設
備前進山區修理，從拍攝的影像中，讓我們了解山災區現況。看到中華電
信的到來，當地災民也趕快拿手機充電，希望儘早跟家人取得聯繫，由於
山區天候不佳，修復通訊設備對工程人員來說也是一大考驗。災區資源有
限，工程人員還就地取材，在水裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於衛星設備的
防潮。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，救災總動員，沒人敢放棄
任何希望。救災已經超過一個星期，高雄縣旗山國中，依舊聚集焦急的家
屬，等待著從山區出來的直升機是不是也載出他們的家人，欣喜和失望兩
樣情。而山區已經斷電斷訊好幾天，中華電信帶著通訊設備積極搶修，不
少災民也趁機充電，要趕快和家人取得聯繫。救災直升機來來去去，每一
回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著
找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動到落
淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空，等不到家人，這位五十多歲的依布
奶奶忙著安撫哭鬧的孫女，她的先生和兒女還沒逃出部落，讓她好憂心。
山區通訊中斷了好幾天，中華電信工程人員也帶著設備前進山區修理，從
拍攝的影像中，讓我們了解山災區現況。看到中華電信的到來，當地災民
也趕快拿手機充電，希望儘早跟家人取得聯繫，由於山區天候不佳，修復
通訊設備對工程人員來說也是一大考驗。災區資源有限，工程人員還就地
取材，在水裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於衛星設備的防潮。不論是救人、
還是恢復通訊，搶通道路，救災總動員，沒人敢放棄任何希望。救災已經
超過一個星期，高雄縣旗山國中，依舊聚集焦急的家屬，等待著從山區出
來的直升機是不是也載出他們的家人，欣喜和失望兩樣情。而山區已經斷
電斷訊好幾天，中華電信帶著通訊設備積極搶修，不少災民也趁機充電，
要趕快和家人取得聯繫。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降
落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升
機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動到落淚，有的望眼欲穿，
又一次失望落空，等不到家人，這位五十多歲的依布奶奶忙著安撫哭鬧的
孫女，她的先生和兒女還沒逃出部落，讓她好憂心。山區通訊中斷了好幾
天，中華電信工程人員也帶著設備前進山區修理，從拍攝的影像中，讓我
們了解山災區現況。看到中華電信的到來，當地災民也趕快拿手機充電，
希望儘早跟家人取得聯繫，由於山區天候不佳，修復通訊設備對工程人員
來說也是一大考驗。災區資源有限，工程人員還就地取材，在水裡拖吊了
一個廢棄冰箱，用於衛星設備的防潮。不論是救人、還是恢復通訊，搶通
道路，救災總動員，沒人敢放棄任何希望。救災已經超過一個星期，高雄
縣旗山國中，依舊聚集焦急的家屬，等待著從山區出來的直升機是不是也
載出他們的家人，欣喜和失望兩樣情。而山區已經斷電斷訊好幾天，中華
電信帶著通訊設備積極搶修，不少災民也趁機充電，要趕快和家人取得聯
繫。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出
了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村
的災民，有的親人團聚感動到落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空，等
不到家人，這位五十多歲的依布奶奶忙著安撫哭鬧的孫女，她的先生和兒
女還沒逃出部落，讓她好憂心。山區通訊中斷了好幾天，中華電信工程人
員也帶著設備前進山區修理，從拍攝的影像中，讓我們了解山災區現況。
看到中華電信的到來，當地災民也趕快拿手機充電，希望儘早跟家人取得
聯繫，由於山區天候不佳，修復通訊設備對工程人員來說也是一大考驗。
災區資源有限，工程人員還就地取材，在水裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於
衛星設備的防潮。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，救災總動員，
沒人敢放棄任何希望。救災已經超過一個星期，高雄縣旗山國中，依舊聚
集焦急的家屬，等待著從山區出來的直升機是不是也載出他們的家人，欣
喜和失望兩樣情。而山區已經斷電斷訊好幾天，中華電信帶著通訊設備積
極搶修，不少災民也趁機充電，要趕快和家人取得聯繫。救災直升機來來
去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬
衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團
聚感動到落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空，等不到家人，這位五十
多歲的依布奶奶忙著安撫哭鬧的孫女，她的先生和兒女還沒逃出部落，讓
她好憂心。山區通訊中斷了好幾天，中華電信工程人員也帶著設備前進山
區修理，從拍攝的影像中，讓我們了解山災區現況。看到中華電信的到來
，當地災民也趕快拿手機充電，希望儘早跟家人取得聯繫，由於山區天候
不佳，修復通訊設備對工程人員來說也是一大考驗。災區資源有限，工程
人員還就地取材，在水裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於衛星設備的防潮。不
論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，救災總動員，沒人敢放棄任何希望
。救災已經超過一個星期，高雄縣旗山國中，依舊聚集焦急的家屬，等待
著從山區出來的直升機是不是也載出他們的家人，欣喜和失望兩樣情。而
山區已經斷電斷訊好幾天，中華電信帶著通訊設備積極搶修，不少災民也
趁機充電，要趕快和家人取得聯繫。救災直升機來來去去，每一回都帶出
了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。
這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動到落淚，有的
望眼欲穿，又一次失望落空，等不到家人，這位五十多歲的依布奶奶忙著
安撫哭鬧的孫女，她的先生和兒女還沒逃出部落，讓她好憂心。山區通訊
中斷了好幾天，中華電信工程人員也帶著設備前進山區修理，從拍攝的影
像中，讓我們了解山災區現況。看到中華電信的到來，當地災民也趕快拿
手機充電，希望儘早跟家人取得聯繫，由於山區天候不佳，修復通訊設備
對工程人員來說也是一大考驗。災區資源有限，工程人員還就地取材，在
水裡拖吊了一個廢棄冰箱，用於衛星設備的防潮。不論是救人、還是恢復
通訊，搶通道路，救災總動員，沒人敢放棄任何希望。
