中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩個村、有
615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠排出有毒
的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青
鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於
中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費
用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百
公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊
急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，
發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天
然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在
這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為
縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願意負責，
但不能停業。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多
。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意
力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新
址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，
最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩個村、有615個孩子血裡面鉛
超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的。陝西鳳
翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬
道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住
院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由
於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研
判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公
里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經
提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄
，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投
資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱，
然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願意負責，但不能停業。這次六百
多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童
血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或
生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內
將425戶村民全部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中
毒的事件。當地兩個村、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，這是
因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛含量
過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現
重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要
居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集
團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有
毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體
查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳
翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化
發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年
上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經浮現
，業者雖然表示願意負責，但不能停業。這次六百多名受害兒童都在12
歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免
疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前
鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬
離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩個村
、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠排出
有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自
長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人
屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫
療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有
兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已
經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報
告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺
乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉
廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，
成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願意負
責，但不能停業。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一
歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、
注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選
好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。中國陝西省的鳳翔
縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩個村、有615個孩子血裡
面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的。陝
西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以
及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已
經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔
。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初
步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓
七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就
已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入
微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區
，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支
柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願意負責，但不能停業。這次
六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，
兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下
降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩
年內將425戶村民全部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體
鉛中毒的事件。當地兩個村、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，
這是因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛
含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人
呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童
則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東
嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排
放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。
媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫
。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工
業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，
每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經
浮現，業者雖然表示願意負責，但不能停業。這次六百多名受害兒童都在
12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導
致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。
目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全
部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩
個村、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠
排出有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要
來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，16
3人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物
，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠
只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成
，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環
評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣
，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的
冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅
收，成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願
意負責，但不能停業。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只
有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困
難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已
經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。中國陝西省的
鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當地兩個村、有615個孩子
血裡面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的
。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村
、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，
都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府
負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀
況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗
方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003
年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民
收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業
園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經
濟支柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表示願意負責，但不能停業。
這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯
示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智
商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今
後兩年內將425戶村民全部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童
集體鉛中毒的事件。當地兩個村、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判
斷，這是因為附近大型工廠排出有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個
血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中
三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它
兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距
離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工
廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土
壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷
計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力
朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民
幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題
已經浮現，業者雖然表示願意負責，但不能停業。這次六百多名受害兒童
都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高
會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症
狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村
民全部搬離。中國陝西省的鳳翔縣，最近傳出兒童集體鉛中毒的事件。當
地兩個村、有615個孩子血裡面鉛超高。初步判斷，這是因為附近大型
工廠排出有毒的水、造成的。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，
主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，
163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛
藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉
工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所
造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團
的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農
業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集
團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元
的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱，然而環保問題已經浮現，業者雖然表
示願意負責，但不能停業。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小
的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學
習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部
門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。
