這幾天南部天氣很好，直升機也沒停過，來來回回一直飛，要救出受困的
民眾，國軍的直升機，也飛去對外、完全斷去的高雄那瑪夏鄉，把民權、
民生兩村、受困的民眾接出來，有120個人，總算安全了等了七天，總
算等到直升機，那瑪夏鄉的大大小小，早就等在那裡，帶著簡單的家當，
要趕緊離開這個只剩一片黃土的家。不管是大人還是孩子，一直到上去直
升機的那一時候，臉上才出現笑容，總算安全了，不過孩子也累了，有的
孩子，就在爸爸的懷裡放心睡著。從直升機上面看下去，高雄那瑪夏鄉原
本翠綠的山巒，不少地方都被土石淹埋，很多房子現在只剩紅色的屋頂，
這是誰的家，已經認不出來了，受困這麼多天，趁著這幾天南部天氣變好
，國軍直升機沒停過，來來回回把那瑪夏鄉民權、民生兩村120多位受
困的民眾，順利送出來旗山國中，跟等待很久的親人相認，一場天災，家
沒了，離開傷心地，下一步，要打起精神，繼續重建家園。這幾天南部天
氣很好，直升機也沒停過，來來回回一直飛，要救出受困的民眾，國軍的
直升機，也飛去對外、完全斷去的高雄那瑪夏鄉，把民權、民生兩村、受
困的民眾接出來，有120個人，總算安全了等了七天，總算等到直升機
，那瑪夏鄉的大大小小，早就等在那裡，帶著簡單的家當，要趕緊離開這
個只剩一片黃土的家。不管是大人還是孩子，一直到上去直升機的那一時
候，臉上才出現笑容，總算安全了，不過孩子也累了，有的孩子，就在爸
爸的懷裡放心睡著。從直升機上面看下去，高雄那瑪夏鄉原本翠綠的山巒
，不少地方都被土石淹埋，很多房子現在只剩紅色的屋頂，這是誰的家，
已經認不出來了，受困這麼多天，趁著這幾天南部天氣變好，國軍直升機
沒停過，來來回回把那瑪夏鄉民權、民生兩村120多位受困的民眾，順
利送出來旗山國中，跟等待很久的親人相認，一場天災，家沒了，離開傷
心地，下一步，要打起精神，繼續重建家園。這幾天南部天氣很好，直升
機也沒停過，來來回回一直飛，要救出受困的民眾，國軍的直升機，也飛
去對外、完全斷去的高雄那瑪夏鄉，把民權、民生兩村、受困的民眾接出
來，有120個人，總算安全了等了七天，總算等到直升機，那瑪夏鄉的
大大小小，早就等在那裡，帶著簡單的家當，要趕緊離開這個只剩一片黃
土的家。不管是大人還是孩子，一直到上去直升機的那一時候，臉上才出
現笑容，總算安全了，不過孩子也累了，有的孩子，就在爸爸的懷裡放心
睡著。從直升機上面看下去，高雄那瑪夏鄉原本翠綠的山巒，不少地方都
被土石淹埋，很多房子現在只剩紅色的屋頂，這是誰的家，已經認不出來
了，受困這麼多天，趁著這幾天南部天氣變好，國軍直升機沒停過，來來
回回把那瑪夏鄉民權、民生兩村120多位受困的民眾，順利送出來旗山
國中，跟等待很久的親人相認，一場天災，家沒了，離開傷心地，下一步
，要打起精神，繼續重建家園。
