一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災區。棉被、礦泉水、食物等
，幾乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的愛心實在太過踴躍，這幾天
各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫，放都放不下。紅十字會呼
籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後能重建家園。而把善款帶來
的、還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰。他除了捐了30萬人民幣
，還特別來到台灣參加募款，也要南下探視災民，為災民加油打氣。有錢
出錢、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募款活動協助賑災的同時，今
天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐款前，一定要要求開收據，
還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款單位必須要公布募款金額，
用途及流向，否則就算違法。建議民眾可以到內政部網站上，查詢合法登
記的募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送到需要的災民手裡，做過聰
明的捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災區。棉被、礦
泉水、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的愛心實在太過
踴躍，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫，放都放不下
。紅十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後能重建家園。
而把善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰。他除了捐了
30萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也要南下探視災民，為災民加
油打氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募款活動協助賑
災的同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐款前，一定要
要求開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款單位必須要公
布募款金額，用途及流向，否則就算違法。建議民眾可以到內政部網站上
，查詢合法登記的募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送到需要的災民
手裡，做過聰明的捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災
區。棉被、礦泉水、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的
愛心實在太過踴躍，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫
，放都放不下。紅十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後
能重建家園。而把善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰
。他除了捐了30萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也要南下探視災
民，為災民加油打氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募
款活動協助賑災的同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐
款前，一定要要求開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款
單位必須要公布募款金額，用途及流向，否則就算違法。建議民眾可以到
內政部網站上，查詢合法登記的募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送
到需要的災民手裡，做過聰明的捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上
，準備運到災區。棉被、礦泉水、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，
但是台灣人的愛心實在太過踴躍，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅
十字會的倉庫，放都放不下。紅十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，
幫助災民日後能重建家園。而把善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博
愛大使李連杰。他除了捐了30萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也
要南下探視災民，為災民加油打氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外
界紛紛舉辦募款活動協助賑災的同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提
醒民眾，在捐款前，一定要要求開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說
，依法、募款單位必須要公布募款金額，用途及流向，否則就算違法。建
議民眾可以到內政部網站上，查詢合法登記的募款單位。如此一來，才能
讓愛心真正送到需要的災民手裡，做過聰明的捐款人。一箱一箱的物資，
搬到貨櫃車上，準備運到災區。棉被、礦泉水、食物等，幾乎所有想得到
的東西都有，但是台灣人的愛心實在太過踴躍，這幾天各界湧入的物資，
已經都擠爆紅十字會的倉庫，放都放不下。紅十字會呼籲，民眾的愛心最
好化為捐款，幫助災民日後能重建家園。而把善款帶來的、還有擔任中國
紅十字會的博愛大使李連杰。他除了捐了30萬人民幣，還特別來到台灣
參加募款，也要南下探視災民，為災民加油打氣。有錢出錢、有力出力，
不過，就在外界紛紛舉辦募款活動協助賑災的同時，今天台灣公益團體自
律聯盟出面提醒民眾，在捐款前，一定要要求開收據，還要了解錢要怎麼
用。張宏林說，依法、募款單位必須要公布募款金額，用途及流向，否則
就算違法。建議民眾可以到內政部網站上，查詢合法登記的募款單位。如
此一來，才能讓愛心真正送到需要的災民手裡，做過聰明的捐款人。一箱
一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災區。棉被、礦泉水、食物等，幾
乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的愛心實在太過踴躍，這幾天各界
湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫，放都放不下。紅十字會呼籲，
民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後能重建家園。而把善款帶來的、
還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰。他除了捐了30萬人民幣，還
特別來到台灣參加募款，也要南下探視災民，為災民加油打氣。有錢出錢
、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募款活動協助賑災的同時，今天台
灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐款前，一定要要求開收據，還要
了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款單位必須要公布募款金額，用途
及流向，否則就算違法。建議民眾可以到內政部網站上，查詢合法登記的
募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送到需要的災民手裡，做過聰明的
捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災區。棉被、礦泉水
、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的愛心實在太過踴躍
，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫，放都放不下。紅
十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後能重建家園。而把
善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰。他除了捐了30
萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也要南下探視災民，為災民加油打
氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募款活動協助賑災的
同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐款前，一定要要求
開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款單位必須要公布募
款金額，用途及流向，否則就算違法。建議民眾可以到內政部網站上，查
詢合法登記的募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送到需要的災民手裡
，做過聰明的捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準備運到災區。
棉被、礦泉水、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，但是台灣人的愛心
實在太過踴躍，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字會的倉庫，放
都放不下。紅十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助災民日後能重
建家園。而把善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博愛大使李連杰。他
除了捐了30萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也要南下探視災民，
為災民加油打氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外界紛紛舉辦募款活
動協助賑災的同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民眾，在捐款前
，一定要要求開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依法、募款單位
必須要公布募款金額，用途及流向，否則就算違法。建議民眾可以到內政
部網站上，查詢合法登記的募款單位。如此一來，才能讓愛心真正送到需
要的災民手裡，做過聰明的捐款人。一箱一箱的物資，搬到貨櫃車上，準
備運到災區。棉被、礦泉水、食物等，幾乎所有想得到的東西都有，但是
台灣人的愛心實在太過踴躍，這幾天各界湧入的物資，已經都擠爆紅十字
會的倉庫，放都放不下。紅十字會呼籲，民眾的愛心最好化為捐款，幫助
災民日後能重建家園。而把善款帶來的、還有擔任中國紅十字會的博愛大
使李連杰。他除了捐了30萬人民幣，還特別來到台灣參加募款，也要南
下探視災民，為災民加油打氣。有錢出錢、有力出力，不過，就在外界紛
紛舉辦募款活動協助賑災的同時，今天台灣公益團體自律聯盟出面提醒民
眾，在捐款前，一定要要求開收據，還要了解錢要怎麼用。張宏林說，依
法、募款單位必須要公布募款金額，用途及流向，否則就算違法。建議民
眾可以到內政部網站上，查詢合法登記的募款單位。如此一來，才能讓愛
心真正送到需要的災民手裡，做過聰明的捐款人。
