通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，被莫拉克颱風帶來的土
石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等不及，自行翻山涉水三
個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把民生物資帶回部落。通
往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可以用流籠運輸人員與貨
物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個孫子，暫時到台南的小
兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊秋興表示，過去幾天因
為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中交通盡快撤離災民，但
目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重點能轉為載運傷患與生
活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留在家園進行重建。不過
空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修復道路與橋樑，讓他們
能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。記者張志雄陳保羅高雄
報導通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，被莫拉克颱風帶來
的土石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等不及，自行翻山涉
水三個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把民生物資帶回部落
。通往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可以用流籠運輸人員
與貨物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個孫子，暫時到台南
的小兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊秋興表示，過去幾
天因為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中交通盡快撤離災民
，但目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重點能轉為載運傷患
與生活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留在家園進行重建。
不過空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修復道路與橋樑，讓
他們能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。記者張志雄陳保羅
高雄報導通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，被莫拉克颱風
帶來的土石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等不及，自行翻
山涉水三個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把民生物資帶回
部落。通往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可以用流籠運輸
人員與貨物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個孫子，暫時到
台南的小兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊秋興表示，過
去幾天因為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中交通盡快撤離
災民，但目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重點能轉為載運
傷患與生活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留在家園進行重
建。不過空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修復道路與橋樑
，讓他們能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。記者張志雄陳
保羅高雄報導通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，被莫拉克
颱風帶來的土石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等不及，自
行翻山涉水三個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把民生物資
帶回部落。通往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可以用流籠
運輸人員與貨物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個孫子，暫
時到台南的小兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊秋興表示
，過去幾天因為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中交通盡快
撤離災民，但目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重點能轉為
載運傷患與生活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留在家園進
行重建。不過空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修復道路與
橋樑，讓他們能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。記者張志
雄陳保羅高雄報導通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，被莫
拉克颱風帶來的土石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等不及
，自行翻山涉水三個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把民生
物資帶回部落。通往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可以用
流籠運輸人員與貨物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個孫子
，暫時到台南的小兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊秋興
表示，過去幾天因為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中交通
盡快撤離災民，但目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重點能
轉為載運傷患與生活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留在家
園進行重建。不過空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修復道
路與橋樑，讓他們能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。記者
張志雄陳保羅高雄報導通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來溫泉的新發大橋，
被莫拉克颱風帶來的土石流沖斷，也讓許多居民因此受困。有荖濃村民等
不及，自行翻山涉水三個多小時，到六龜鄉公所求助，要用自己的雙手把
民生物資帶回部落。通往新開部落的新寶吊橋斷橋處，雖然13號已經可
以用流籠運輸人員與貨物，生活無虞，但簡奶奶幾經考量，還是要帶三個
孫子，暫時到台南的小兒子家住。對於物資運補不足的問題，高雄縣長楊
秋興表示，過去幾天因為高雄山區還有土石流的危機，所以希望利用空中
交通盡快撤離災民，但目前土石流危機大致解除，縣府希望空中運輸的重
點能轉為載運傷患與生活物資，並希望災民在足夠物資生活的狀況下，留
在家園進行重建。不過空中運輸還是有限，災民們還是希望政府能盡快修
復道路與橋樑，讓他們能有方便的交通進行重建，早日恢復正常的生活。
記者張志雄陳保羅高雄報導
