美國加州又發生森林大火，就在舊金山南部100多公里的聖塔克魯茲山
區，距離國防開發重地洛克希德馬丁航太系統測試中心短短不到四公里。
加州消防局表示，由於天乾物燥，再加上強風助陣，他們接獲報案時，大
火已經完全失控，短短幾個小時，已經燒掉2800多公畝、將近40標
準足球場大小的珍貴林地，當局緊急出動消防飛機從空中灑水，還派出了
1600多位打火兄弟挺進火場，搶斷火路，但是火勢實在太猛烈，他們
完全無法預估什麼時候可以控制火勢，附近1000棟民宅岌岌可危，下
令當地2400人必須緊急疏散，另外因為濃煙密佈，還發布了空氣品質
警告。美國加州又發生森林大火，就在舊金山南部100多公里的聖塔克
魯茲山區，距離國防開發重地洛克希德馬丁航太系統測試中心短短不到四
公里。加州消防局表示，由於天乾物燥，再加上強風助陣，他們接獲報案
時，大火已經完全失控，短短幾個小時，已經燒掉2800多公畝、將近
40標準足球場大小的珍貴林地，當局緊急出動消防飛機從空中灑水，還
派出了1600多位打火兄弟挺進火場，搶斷火路，但是火勢實在太猛烈
，他們完全無法預估什麼時候可以控制火勢，附近1000棟民宅岌岌可
危，下令當地2400人必須緊急疏散，另外因為濃煙密佈，還發布了空
氣品質警告。
