1.八八水災重創高雄小林村，今天有三百多位家屬，回到山上舉行頭七
法會，場面令人鼻酸。2、搶救台東太麻里災區，海軍今天出動了登陸艇
，走海路送物資到大武地區。3、莫拉克颱風襲台一個星期，高雄市北區
十幾個里到現在還沒水喝，菜價、蛋價至少漲兩成。4、阿富汗在過五天
就要進行總統大選，首都喀布爾卻發生自殺炸彈攻擊，近百人死傷。1.
八八水災重創高雄小林村，今天有三百多位家屬，回到山上舉行頭七法會
，場面令人鼻酸。2、搶救台東太麻里災區，海軍今天出動了登陸艇，走
海路送物資到大武地區。3、莫拉克颱風襲台一個星期，高雄市北區十幾
個里到現在還沒水喝，菜價、蛋價至少漲兩成。4、阿富汗在過五天就要
進行總統大選，首都喀布爾卻發生自殺炸彈攻擊，近百人死傷。1.八八
水災重創高雄小林村，今天有三百多位家屬，回到山上舉行頭七法會，場
面令人鼻酸。2、搶救台東太麻里災區，海軍今天出動了登陸艇，走海路
送物資到大武地區。3、莫拉克颱風襲台一個星期，高雄市北區十幾個里
到現在還沒水喝，菜價、蛋價至少漲兩成。4、阿富汗在過五天就要進行
總統大選，首都喀布爾卻發生自殺炸彈攻擊，近百人死傷。1.八八水災
重創高雄小林村，今天有三百多位家屬，回到山上舉行頭七法會，場面令
人鼻酸。2、搶救台東太麻里災區，海軍今天出動了登陸艇，走海路送物
資到大武地區。3、莫拉克颱風襲台一個星期，高雄市北區十幾個里到現
在還沒水喝，菜價、蛋價至少漲兩成。4、阿富汗在過五天就要進行總統
大選，首都喀布爾卻發生自殺炸彈攻擊，近百人死傷。
