府院黨研商救災，行政院長劉兆玄、國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平
，一早就來到總統府，參與擴大救災會議，馬總統以國家安全會主席身份
主持，強調這次南部災情嚴重，必須全國總動員來救災。各部會首長輪流
報告，會議進行了兩個多小時，還要等總統做最後裁示，但可以確定的是
行政院在彙整各部會的災損報告後，重建經費超過七百億、甚至後續重建
可能要花更多錢，將編列特別預算；而外交部已發出救災物資需求清單，
向國際求援，坦承第一時間婉謝外援是公文沒寫清楚。外交部強調，公文
意思只是「暫時」婉謝國際的物資支援，但有附上捐款帳號，並沒有拒絕
資金援助，外交部次長夏立言說公文是他核發的，他願意為這個疏失負起
責任。府院黨研商救災，行政院長劉兆玄、國民黨主席吳伯雄和立法院長
王金平，一早就來到總統府，參與擴大救災會議，馬總統以國家安全會主
席身份主持，強調這次南部災情嚴重，必須全國總動員來救災。各部會首
長輪流報告，會議進行了兩個多小時，還要等總統做最後裁示，但可以確
定的是行政院在彙整各部會的災損報告後，重建經費超過七百億、甚至後
續重建可能要花更多錢，將編列特別預算；而外交部已發出救災物資需求
清單，向國際求援，坦承第一時間婉謝外援是公文沒寫清楚。外交部強調
，公文意思只是「暫時」婉謝國際的物資支援，但有附上捐款帳號，並沒
有拒絕資金援助，外交部次長夏立言說公文是他核發的，他願意為這個疏
失負起責任。府院黨研商救災，行政院長劉兆玄、國民黨主席吳伯雄和立
法院長王金平，一早就來到總統府，參與擴大救災會議，馬總統以國家安
全會主席身份主持，強調這次南部災情嚴重，必須全國總動員來救災。各
部會首長輪流報告，會議進行了兩個多小時，還要等總統做最後裁示，但
可以確定的是行政院在彙整各部會的災損報告後，重建經費超過七百億、
甚至後續重建可能要花更多錢，將編列特別預算；而外交部已發出救災物
資需求清單，向國際求援，坦承第一時間婉謝外援是公文沒寫清楚。外交
部強調，公文意思只是「暫時」婉謝國際的物資支援，但有附上捐款帳號
，並沒有拒絕資金援助，外交部次長夏立言說公文是他核發的，他願意為
這個疏失負起責任。
