88水災進入第7天,高雄縣政府、在直升機起降的旗山國中，設一個服
務窗口，提供找人的服務，不過還是有很多人，不知道親人到底被救下來
了沒。另外、也有災民反應，災區需要的東西都沒來，像是需要外傷的藥
，卻收到點滴，物資的運送，根本亂糟糟。直昇機起降的旗山國中，是搶
救高雄縣災區的第一線，但進駐的各單位，彼此卻缺乏橫向聯繫為了避免
找親人的民眾處處碰壁，社會處趕緊設立服務站，不過獲救名單好幾個小
時才更新一次，大家寧可擠在太陽下仰望直昇機直昇機起飛前，志工一湧
而上搬運物資不知道班機飛往哪裡，搬上直昇機的物資也就無法切合災民
的需求，最近傳出六龜有村落需要食物，空投下來的卻是屍袋，撤出那瑪
夏鄉的鄉民也說，當時明明需要外傷藥物，卻收到不知道怎麼用的點滴1
3號啟動空中救援的第4天，旗山國中終於有了前進指揮所，但目前執行
的工作，還是以陸軍航特指揮部的調度為主風災已經將近一週，盼不到家
人的民眾情緒越來越躁動，中央和地方救災體系的合作還需要加強，才能
提升救援效率。呂宗芬陳顯坤SNG小組高雄報導88水災進入第7天,
高雄縣政府、在直升機起降的旗山國中，設一個服務窗口，提供找人的服
務，不過還是有很多人，不知道親人到底被救下來了沒。另外、也有災民
反應，災區需要的東西都沒來，像是需要外傷的藥，卻收到點滴，物資的
運送，根本亂糟糟。直昇機起降的旗山國中，是搶救高雄縣災區的第一線
，但進駐的各單位，彼此卻缺乏橫向聯繫為了避免找親人的民眾處處碰壁
，社會處趕緊設立服務站，不過獲救名單好幾個小時才更新一次，大家寧
可擠在太陽下仰望直昇機直昇機起飛前，志工一湧而上搬運物資不知道班
機飛往哪裡，搬上直昇機的物資也就無法切合災民的需求，最近傳出六龜
有村落需要食物，空投下來的卻是屍袋，撤出那瑪夏鄉的鄉民也說，當時
明明需要外傷藥物，卻收到不知道怎麼用的點滴13號啟動空中救援的第
4天，旗山國中終於有了前進指揮所，但目前執行的工作，還是以陸軍航
特指揮部的調度為主風災已經將近一週，盼不到家人的民眾情緒越來越躁
動，中央和地方救災體系的合作還需要加強，才能提升救援效率。呂宗芬
陳顯坤SNG小組高雄報導88水災進入第7天,高雄縣政府、在直升機
起降的旗山國中，設一個服務窗口，提供找人的服務，不過還是有很多人
，不知道親人到底被救下來了沒。另外、也有災民反應，災區需要的東西
都沒來，像是需要外傷的藥，卻收到點滴，物資的運送，根本亂糟糟。直
昇機起降的旗山國中，是搶救高雄縣災區的第一線，但進駐的各單位，彼
此卻缺乏橫向聯繫為了避免找親人的民眾處處碰壁，社會處趕緊設立服務
站，不過獲救名單好幾個小時才更新一次，大家寧可擠在太陽下仰望直昇
機直昇機起飛前，志工一湧而上搬運物資不知道班機飛往哪裡，搬上直昇
機的物資也就無法切合災民的需求，最近傳出六龜有村落需要食物，空投
下來的卻是屍袋，撤出那瑪夏鄉的鄉民也說，當時明明需要外傷藥物，卻
收到不知道怎麼用的點滴13號啟動空中救援的第4天，旗山國中終於有
了前進指揮所，但目前執行的工作，還是以陸軍航特指揮部的調度為主風
災已經將近一週，盼不到家人的民眾情緒越來越躁動，中央和地方救災體
系的合作還需要加強，才能提升救援效率。呂宗芬陳顯坤SNG小組高雄
報導88水災進入第7天,高雄縣政府、在直升機起降的旗山國中，設一
個服務窗口，提供找人的服務，不過還是有很多人，不知道親人到底被救
下來了沒。另外、也有災民反應，災區需要的東西都沒來，像是需要外傷
的藥，卻收到點滴，物資的運送，根本亂糟糟。直昇機起降的旗山國中，
是搶救高雄縣災區的第一線，但進駐的各單位，彼此卻缺乏橫向聯繫為了
避免找親人的民眾處處碰壁，社會處趕緊設立服務站，不過獲救名單好幾
個小時才更新一次，大家寧可擠在太陽下仰望直昇機直昇機起飛前，志工
一湧而上搬運物資不知道班機飛往哪裡，搬上直昇機的物資也就無法切合
災民的需求，最近傳出六龜有村落需要食物，空投下來的卻是屍袋，撤出
那瑪夏鄉的鄉民也說，當時明明需要外傷藥物，卻收到不知道怎麼用的點
滴13號啟動空中救援的第4天，旗山國中終於有了前進指揮所，但目前
執行的工作，還是以陸軍航特指揮部的調度為主風災已經將近一週，盼不
到家人的民眾情緒越來越躁動，中央和地方救災體系的合作還需要加強，
才能提升救援效率。呂宗芬陳顯坤SNG小組高雄報導
