昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達
台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，
準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物
資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香
蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。看著登陸艇載來
了一包包的白米和民生用品，災民很開心，但也有人反應，希望物資能就
地發放。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、以及六部山貓車進
入災區，搶修當地的道路、和電力設備，這是軍方首度出動軍艦，以搶灘
方式、運送物資到災區，希望趕快來協助居民重建家園。記者台北、綜合
報導昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半
抵達台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物
資，準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，
將物資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停
靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。看著登陸艇
載來了一包包的白米和民生用品，災民很開心，但也有人反應，希望物資
能就地發放。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、以及六部山貓
車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備，這是軍方首度出動軍艦，以
搶灘方式、運送物資到災區，希望趕快來協助居民重建家園。記者台北、
綜合報導昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七
點半抵達台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬
運物資，準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時
間，將物資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定
要停靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。看著登
陸艇載來了一包包的白米和民生用品，災民很開心，但也有人反應，希望
物資能就地發放。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、以及六部
山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備，這是軍方首度出動軍艦
，以搶灘方式、運送物資到災區，希望趕快來協助居民重建家園。記者台
北、綜合報導昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上
午七點半抵達台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙
著搬運物資，準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時
的時間，將物資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方
原定要停靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。看
著登陸艇載來了一包包的白米和民生用品，災民很開心，但也有人反應，
希望物資能就地發放。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、以及
六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備，這是軍方首度出動
軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，希望趕快來協助居民重建家園。記
者台北、綜合報導昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今
天上午七點半抵達台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回
、忙著搬運物資，準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多
小時的時間，將物資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以
軍方原定要停靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處
。看著登陸艇載來了一包包的白米和民生用品，災民很開心，但也有人反
應，希望物資能就地發放。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、
以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備，這是軍方首度
出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，希望趕快來協助居民重建家園
。記者台北、綜合報導
