1988年12月21號，一架泛美航空從倫敦飛往紐約的波音七四七客
機，在空中爆炸，墜毀在英國小鎮洛克比，造成機上259人全數罹難，
地面居民也有11人喪命。這起駭人聽聞的空難，經過八十多天的審判，
嫌犯梅格拉希雖然矢口否認犯案，仍然被判有罪定讞，處以無期徒刑，至
少要服滿27年才能假釋。梅格拉希在2001年入獄，如今卻因為已經
是攝護腺癌末期，可能獲得釋放。消息一出引發各界激辯。利比亞政府過
去一直代表梅格拉希上訴，與西方關係改善之後也要求英國將他送回利比
亞，蘇格蘭司法部長馬卡斯基爾日前曾經前往監獄探視梅格拉希，媒體傳
出最快下星期齋戒月開始之前，就會將他釋放，不過蘇格蘭當局表示還在
權衡各方意見，將盡快做出最後決定。1988年12月21號，一架泛
美航空從倫敦飛往紐約的波音七四七客機，在空中爆炸，墜毀在英國小鎮
洛克比，造成機上259人全數罹難，地面居民也有11人喪命。這起駭
人聽聞的空難，經過八十多天的審判，嫌犯梅格拉希雖然矢口否認犯案，
仍然被判有罪定讞，處以無期徒刑，至少要服滿27年才能假釋。梅格拉
希在2001年入獄，如今卻因為已經是攝護腺癌末期，可能獲得釋放。
消息一出引發各界激辯。利比亞政府過去一直代表梅格拉希上訴，與西方
關係改善之後也要求英國將他送回利比亞，蘇格蘭司法部長馬卡斯基爾日
前曾經前往監獄探視梅格拉希，媒體傳出最快下星期齋戒月開始之前，就
會將他釋放，不過蘇格蘭當局表示還在權衡各方意見，將盡快做出最後決
定。1988年12月21號，一架泛美航空從倫敦飛往紐約的波音七四
七客機，在空中爆炸，墜毀在英國小鎮洛克比，造成機上259人全數罹
難，地面居民也有11人喪命。這起駭人聽聞的空難，經過八十多天的審
判，嫌犯梅格拉希雖然矢口否認犯案，仍然被判有罪定讞，處以無期徒刑
，至少要服滿27年才能假釋。梅格拉希在2001年入獄，如今卻因為
已經是攝護腺癌末期，可能獲得釋放。消息一出引發各界激辯。利比亞政
府過去一直代表梅格拉希上訴，與西方關係改善之後也要求英國將他送回
利比亞，蘇格蘭司法部長馬卡斯基爾日前曾經前往監獄探視梅格拉希，媒
體傳出最快下星期齋戒月開始之前，就會將他釋放，不過蘇格蘭當局表示
還在權衡各方意見，將盡快做出最後決定。1988年12月21號，一
架泛美航空從倫敦飛往紐約的波音七四七客機，在空中爆炸，墜毀在英國
小鎮洛克比，造成機上259人全數罹難，地面居民也有11人喪命。這
起駭人聽聞的空難，經過八十多天的審判，嫌犯梅格拉希雖然矢口否認犯
案，仍然被判有罪定讞，處以無期徒刑，至少要服滿27年才能假釋。梅
格拉希在2001年入獄，如今卻因為已經是攝護腺癌末期，可能獲得釋
放。消息一出引發各界激辯。利比亞政府過去一直代表梅格拉希上訴，與
西方關係改善之後也要求英國將他送回利比亞，蘇格蘭司法部長馬卡斯基
爾日前曾經前往監獄探視梅格拉希，媒體傳出最快下星期齋戒月開始之前
，就會將他釋放，不過蘇格蘭當局表示還在權衡各方意見，將盡快做出最
後決定。1988年12月21號，一架泛美航空從倫敦飛往紐約的波音
七四七客機，在空中爆炸，墜毀在英國小鎮洛克比，造成機上259人全
數罹難，地面居民也有11人喪命。這起駭人聽聞的空難，經過八十多天
的審判，嫌犯梅格拉希雖然矢口否認犯案，仍然被判有罪定讞，處以無期
徒刑，至少要服滿27年才能假釋。梅格拉希在2001年入獄，如今卻
因為已經是攝護腺癌末期，可能獲得釋放。消息一出引發各界激辯。利比
亞政府過去一直代表梅格拉希上訴，與西方關係改善之後也要求英國將他
送回利比亞，蘇格蘭司法部長馬卡斯基爾日前曾經前往監獄探視梅格拉希
，媒體傳出最快下星期齋戒月開始之前，就會將他釋放，不過蘇格蘭當局
表示還在權衡各方意見，將盡快做出最後決定。
