柏油路面斷裂破碎！輸電電線桿連環倒！前往嘉義瑞里太和、瑞太遊客中
心路上的太和村，一片斷垣殘壁，這不是強烈大地震引發的，而是這一次
莫拉克颱風、暴雨山崩土石流所造成的災難！民宅樓房傾倒歪斜，三層樓
房變成兩層樓，透天厝變成不可能居住的危樓，岌岌可危，木屋民宿整個
坍塌，太和餐館空無一人，破壞的根本無法營業，太和村已經變成一座空
城。而太和村民的信仰依靠振興宮，更是整個從山坡上滑落下來，地基破
碎，只剩屋頂完好。部份災民抱怨亟需的空投物資沒有收到，嘉義縣府社
會處表示，這是因為許多空投地點在直升機飛抵上空後，才發現能見度太
差或受限天候因素，無法空投。由於山區村落分散，道路柔腸寸斷，空投
只能選擇聚落較集中、地形較平緩地區或河階，導致空投物資無法送到每
一戶災民手中。嘉義縣府著手組織地面運輸隊伍，同時向內政部提出徒步
運送需求，在道路尚未搶通前，將盡最大的努力，將物資分送到每一個需
要的地區。空降救護隊目前的處理原則是，載送病患為第一優先，請災民
配合體諒。記者綜合報導。柏油路面斷裂破碎！輸電電線桿連環倒！前往
嘉義瑞里太和、瑞太遊客中心路上的太和村，一片斷垣殘壁，這不是強烈
大地震引發的，而是這一次莫拉克颱風、暴雨山崩土石流所造成的災難！
民宅樓房傾倒歪斜，三層樓房變成兩層樓，透天厝變成不可能居住的危樓
，岌岌可危，木屋民宿整個坍塌，太和餐館空無一人，破壞的根本無法營
業，太和村已經變成一座空城。而太和村民的信仰依靠振興宮，更是整個
從山坡上滑落下來，地基破碎，只剩屋頂完好。部份災民抱怨亟需的空投
物資沒有收到，嘉義縣府社會處表示，這是因為許多空投地點在直升機飛
抵上空後，才發現能見度太差或受限天候因素，無法空投。由於山區村落
分散，道路柔腸寸斷，空投只能選擇聚落較集中、地形較平緩地區或河階
，導致空投物資無法送到每一戶災民手中。嘉義縣府著手組織地面運輸隊
伍，同時向內政部提出徒步運送需求，在道路尚未搶通前，將盡最大的努
力，將物資分送到每一個需要的地區。空降救護隊目前的處理原則是，載
送病患為第一優先，請災民配合體諒。記者綜合報導。柏油路面斷裂破碎
！輸電電線桿連環倒！前往嘉義瑞里太和、瑞太遊客中心路上的太和村，
一片斷垣殘壁，這不是強烈大地震引發的，而是這一次莫拉克颱風、暴雨
山崩土石流所造成的災難！民宅樓房傾倒歪斜，三層樓房變成兩層樓，透
天厝變成不可能居住的危樓，岌岌可危，木屋民宿整個坍塌，太和餐館空
無一人，破壞的根本無法營業，太和村已經變成一座空城。而太和村民的
信仰依靠振興宮，更是整個從山坡上滑落下來，地基破碎，只剩屋頂完好
。部份災民抱怨亟需的空投物資沒有收到，嘉義縣府社會處表示，這是因
為許多空投地點在直升機飛抵上空後，才發現能見度太差或受限天候因素
，無法空投。由於山區村落分散，道路柔腸寸斷，空投只能選擇聚落較集
中、地形較平緩地區或河階，導致空投物資無法送到每一戶災民手中。嘉
義縣府著手組織地面運輸隊伍，同時向內政部提出徒步運送需求，在道路
尚未搶通前，將盡最大的努力，將物資分送到每一個需要的地區。空降救
護隊目前的處理原則是，載送病患為第一優先，請災民配合體諒。記者綜
合報導。柏油路面斷裂破碎！輸電電線桿連環倒！前往嘉義瑞里太和、瑞
太遊客中心路上的太和村，一片斷垣殘壁，這不是強烈大地震引發的，而
是這一次莫拉克颱風、暴雨山崩土石流所造成的災難！民宅樓房傾倒歪斜
，三層樓房變成兩層樓，透天厝變成不可能居住的危樓，岌岌可危，木屋
民宿整個坍塌，太和餐館空無一人，破壞的根本無法營業，太和村已經變
成一座空城。而太和村民的信仰依靠振興宮，更是整個從山坡上滑落下來
，地基破碎，只剩屋頂完好。部份災民抱怨亟需的空投物資沒有收到，嘉
義縣府社會處表示，這是因為許多空投地點在直升機飛抵上空後，才發現
能見度太差或受限天候因素，無法空投。由於山區村落分散，道路柔腸寸
斷，空投只能選擇聚落較集中、地形較平緩地區或河階，導致空投物資無
法送到每一戶災民手中。嘉義縣府著手組織地面運輸隊伍，同時向內政部
提出徒步運送需求，在道路尚未搶通前，將盡最大的努力，將物資分送到
每一個需要的地區。空降救護隊目前的處理原則是，載送病患為第一優先
，請災民配合體諒。記者綜合報導。柏油路面斷裂破碎！輸電電線桿連環
倒！前往嘉義瑞里太和、瑞太遊客中心路上的太和村，一片斷垣殘壁，這
不是強烈大地震引發的，而是這一次莫拉克颱風、暴雨山崩土石流所造成
的災難！民宅樓房傾倒歪斜，三層樓房變成兩層樓，透天厝變成不可能居
住的危樓，岌岌可危，木屋民宿整個坍塌，太和餐館空無一人，破壞的根
本無法營業，太和村已經變成一座空城。而太和村民的信仰依靠振興宮，
更是整個從山坡上滑落下來，地基破碎，只剩屋頂完好。部份災民抱怨亟
需的空投物資沒有收到，嘉義縣府社會處表示，這是因為許多空投地點在
直升機飛抵上空後，才發現能見度太差或受限天候因素，無法空投。由於
山區村落分散，道路柔腸寸斷，空投只能選擇聚落較集中、地形較平緩地
區或河階，導致空投物資無法送到每一戶災民手中。嘉義縣府著手組織地
面運輸隊伍，同時向內政部提出徒步運送需求，在道路尚未搶通前，將盡
最大的努力，將物資分送到每一個需要的地區。空降救護隊目前的處理原
則是，載送病患為第一優先，請災民配合體諒。記者綜合報導。柏油路面
斷裂破碎！輸電電線桿連環倒！前往嘉義瑞里太和、瑞太遊客中心路上的
太和村，一片斷垣殘壁，這不是強烈大地震引發的，而是這一次莫拉克颱
風、暴雨山崩土石流所造成的災難！民宅樓房傾倒歪斜，三層樓房變成兩
層樓，透天厝變成不可能居住的危樓，岌岌可危，木屋民宿整個坍塌，太
和餐館空無一人，破壞的根本無法營業，太和村已經變成一座空城。而太
和村民的信仰依靠振興宮，更是整個從山坡上滑落下來，地基破碎，只剩
屋頂完好。部份災民抱怨亟需的空投物資沒有收到，嘉義縣府社會處表示
，這是因為許多空投地點在直升機飛抵上空後，才發現能見度太差或受限
天候因素，無法空投。由於山區村落分散，道路柔腸寸斷，空投只能選擇
聚落較集中、地形較平緩地區或河階，導致空投物資無法送到每一戶災民
手中。嘉義縣府著手組織地面運輸隊伍，同時向內政部提出徒步運送需求
，在道路尚未搶通前，將盡最大的努力，將物資分送到每一個需要的地區
。空降救護隊目前的處理原則是，載送病患為第一優先，請災民配合體諒
。記者綜合報導。柏油路面斷裂破碎！輸電電線桿連環倒！前往嘉義瑞里
太和、瑞太遊客中心路上的太和村，一片斷垣殘壁，這不是強烈大地震引
發的，而是這一次莫拉克颱風、暴雨山崩土石流所造成的災難！民宅樓房
傾倒歪斜，三層樓房變成兩層樓，透天厝變成不可能居住的危樓，岌岌可
危，木屋民宿整個坍塌，太和餐館空無一人，破壞的根本無法營業，太和
村已經變成一座空城。而太和村民的信仰依靠振興宮，更是整個從山坡上
滑落下來，地基破碎，只剩屋頂完好。部份災民抱怨亟需的空投物資沒有
收到，嘉義縣府社會處表示，這是因為許多空投地點在直升機飛抵上空後
，才發現能見度太差或受限天候因素，無法空投。由於山區村落分散，道
路柔腸寸斷，空投只能選擇聚落較集中、地形較平緩地區或河階，導致空
投物資無法送到每一戶災民手中。嘉義縣府著手組織地面運輸隊伍，同時
向內政部提出徒步運送需求，在道路尚未搶通前，將盡最大的努力，將物
資分送到每一個需要的地區。空降救護隊目前的處理原則是，載送病患為
第一優先，請災民配合體諒。記者綜合報導。
