滾滾洪水摧毀了道路和房子，高雄縣甲仙鄉的小林村，幾乎全村覆沒、慘
遭土石流侵襲，村中唯一的小學、小林國小，整個校舍都被土石流掩埋，
讓校長著急的趕緊打電話找人。眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學
校要怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282校，
其中有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號開學，災害損
失高達18億元。直接上口白，已上由於災區學校重建需要時間，為避免
學生課業中斷，台北市政府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也
會負責學生的生活、住宿及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請
程序及配套措施，讓災區學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部
也將號召上萬名大學生、投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開
學。記者綜合台北報導滾滾洪水摧毀了道路和房子，高雄縣甲仙鄉的小林
村，幾乎全村覆沒、慘遭土石流侵襲，村中唯一的小學、小林國小，整個
校舍都被土石流掩埋，讓校長著急的趕緊打電話找人。眼看再過兩個禮拜
就要開學了，這樣的學校要怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學
校、共有1282校，其中有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期
在31號開學，災害損失高達18億元。直接上口白，已上由於災區學校
重建需要時間，為避免學生課業中斷，台北市政府表示願意認養中南部災
區學生、北上就讀，也會負責學生的生活、住宿及學雜費等需求。北市府
表示，會盡快公布申請程序及配套措施，讓災區學生在新學期開始前，有
學校可以讀；而教育部也將號召上萬名大學生、投入災區校園復原工作，
讓災區學生可以順利開學。記者綜合台北報導滾滾洪水摧毀了道路和房子
，高雄縣甲仙鄉的小林村，幾乎全村覆沒、慘遭土石流侵襲，村中唯一的
小學、小林國小，整個校舍都被土石流掩埋，讓校長著急的趕緊打電話找
人。眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學校要怎麼上課？根據統計，
這次遭到風災損害的學校、共有1282校，其中有22所國中小學，因
為受損嚴重，無法如期在31號開學，災害損失高達18億元。直接上口
白，已上由於災區學校重建需要時間，為避免學生課業中斷，台北市政府
表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負責學生的生活、住宿及
學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序及配套措施，讓災區學
生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將號召上萬名大學生、投
入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。記者綜合台北報導滾滾
洪水摧毀了道路和房子，高雄縣甲仙鄉的小林村，幾乎全村覆沒、慘遭土
石流侵襲，村中唯一的小學、小林國小，整個校舍都被土石流掩埋，讓校
長著急的趕緊打電話找人。眼看再過兩個禮拜就要開學了，這樣的學校要
怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、共有1282校，其中
有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在31號開學，災害損失高
達18億元。直接上口白，已上由於災區學校重建需要時間，為避免學生
課業中斷，台北市政府表示願意認養中南部災區學生、北上就讀，也會負
責學生的生活、住宿及學雜費等需求。北市府表示，會盡快公布申請程序
及配套措施，讓災區學生在新學期開始前，有學校可以讀；而教育部也將
號召上萬名大學生、投入災區校園復原工作，讓災區學生可以順利開學。
記者綜合台北報導滾滾洪水摧毀了道路和房子，高雄縣甲仙鄉的小林村，
幾乎全村覆沒、慘遭土石流侵襲，村中唯一的小學、小林國小，整個校舍
都被土石流掩埋，讓校長著急的趕緊打電話找人。眼看再過兩個禮拜就要
開學了，這樣的學校要怎麼上課？根據統計，這次遭到風災損害的學校、
共有1282校，其中有22所國中小學，因為受損嚴重，無法如期在3
1號開學，災害損失高達18億元。直接上口白，已上由於災區學校重建
需要時間，為避免學生課業中斷，台北市政府表示願意認養中南部災區學
生、北上就讀，也會負責學生的生活、住宿及學雜費等需求。北市府表示
，會盡快公布申請程序及配套措施，讓災區學生在新學期開始前，有學校
可以讀；而教育部也將號召上萬名大學生、投入災區校園復原工作，讓災
區學生可以順利開學。記者綜合台北報導
