車子陷在泥濘中差點打滑,這是梅山鄉往瑞峰和瑞里路段的情況,沿路都
是落石和坍方,民宿被沖?,茶園被吞沒,不顧上方大石頭搖搖欲墜,許
多人開始清理家園!再往山裡面去,著名的瑞里大飯店前後道路中斷,飯
店右方有土石流道,左方山壁已經嚴重滑落!往瑞里的嘉122縣道,路
走到這裡,重型機具還在搶挖,已經無路可走,原本在路邊的瑞里巡守隊
崗哨,早就位移卡在河床上。道路還沒搶通,往科仔林的方向,路況更糟
,再往前只能踩著爛泥和樹木石堆,道路有一段沒一段,大部分的道路只
剩山溝斷崖,險象環生,原本必經的瑞里2橋和3橋,也都全部斷裂,搶
通相當困難。雙向聯外道路都中斷的科仔林在瑞里村變成孤島,過去以觀
光民宿及茶葉聞名的瑞里村,現在很多人,家沒了,茶園不見了,損失根
本無法估計。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導車子陷在泥濘中差點打滑,這是
梅山鄉往瑞峰和瑞里路段的情況,沿路都是落石和坍方,民宿被沖?,茶
園被吞沒,不顧上方大石頭搖搖欲墜,許多人開始清理家園!再往山裡面
去,著名的瑞里大飯店前後道路中斷,飯店右方有土石流道,左方山壁已
經嚴重滑落!往瑞里的嘉122縣道,路走到這裡,重型機具還在搶挖,
已經無路可走,原本在路邊的瑞里巡守隊崗哨,早就位移卡在河床上。道
路還沒搶通,往科仔林的方向,路況更糟,再往前只能踩著爛泥和樹木石
堆,道路有一段沒一段,大部分的道路只剩山溝斷崖,險象環生,原本必
經的瑞里2橋和3橋,也都全部斷裂,搶通相當困難。雙向聯外道路都中
斷的科仔林在瑞里村變成孤島,過去以觀光民宿及茶葉聞名的瑞里村,現
在很多人,家沒了,茶園不見了,損失根本無法估計。記者李曉儒彭耀祖
嘉義報導車子陷在泥濘中差點打滑,這是梅山鄉往瑞峰和瑞里路段的情況
,沿路都是落石和坍方,民宿被沖?,茶園被吞沒,不顧上方大石頭搖搖
欲墜,許多人開始清理家園!再往山裡面去,著名的瑞里大飯店前後道路
中斷,飯店右方有土石流道,左方山壁已經嚴重滑落!往瑞里的嘉122
縣道,路走到這裡,重型機具還在搶挖,已經無路可走,原本在路邊的瑞
里巡守隊崗哨,早就位移卡在河床上。道路還沒搶通,往科仔林的方向,
路況更糟,再往前只能踩著爛泥和樹木石堆,道路有一段沒一段,大部分
的道路只剩山溝斷崖,險象環生,原本必經的瑞里2橋和3橋,也都全部
斷裂,搶通相當困難。雙向聯外道路都中斷的科仔林在瑞里村變成孤島,
過去以觀光民宿及茶葉聞名的瑞里村,現在很多人,家沒了,茶園不見了
,損失根本無法估計。記者李曉儒彭耀祖嘉義報導車子陷在泥濘中差點打
滑,這是梅山鄉往瑞峰和瑞里路段的情況,沿路都是落石和坍方,民宿被
沖?,茶園被吞沒,不顧上方大石頭搖搖欲墜,許多人開始清理家園!再
往山裡面去,著名的瑞里大飯店前後道路中斷,飯店右方有土石流道,左
方山壁已經嚴重滑落!往瑞里的嘉122縣道,路走到這裡,重型機具還
在搶挖,已經無路可走,原本在路邊的瑞里巡守隊崗哨,早就位移卡在河
床上。道路還沒搶通,往科仔林的方向,路況更糟,再往前只能踩著爛泥
和樹木石堆,道路有一段沒一段,大部分的道路只剩山溝斷崖,險象環生
,原本必經的瑞里2橋和3橋,也都全部斷裂,搶通相當困難。雙向聯外
道路都中斷的科仔林在瑞里村變成孤島,過去以觀光民宿及茶葉聞名的瑞
里村,現在很多人,家沒了,茶園不見了,損失根本無法估計。記者李曉
儒彭耀祖嘉義報導
