在911事件過了4年半後，第一部根據911恐怖攻擊所拍攝的電影"
聯合航空93號班機"即將上映，不過由於情節過於寫實悲慘，在美國紐
約，洛杉磯，華府等多個城市，都可能遭到禁演的下場。這部"聯航93
號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911
當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘
客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過
一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬
不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部
分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊
蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就
推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。
環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重
。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，
洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。在911事件
過了4年半後，第一部根據911恐怖攻擊所拍攝的電影"聯合航空93
號班機"即將上映，不過由於情節過於寫實悲慘，在美國紐約，洛杉磯，
華府等多個城市，都可能遭到禁演的下場。這部"聯航93號班機"由英
國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫
持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，
跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機
上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口
上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不
同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，
911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電
影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司
將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月2
8號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府
等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。在911事件過了4年半後
，第一部根據911恐怖攻擊所拍攝的電影"聯合航空93號班機"即將
上映，不過由於情節過於寫實悲慘，在美國紐約，洛杉磯，華府等多個城
市，都可能遭到禁演的下場。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛
雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛
機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周
旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不
幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且
是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難
者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國
人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，
民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂
在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國
首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打
算對這部電影禁演發出禁演令。在911事件過了4年半後，第一部根據
911恐怖攻擊所拍攝的電影"聯合航空93號班機"即將上映，不過由
於情節過於寫實悲慘，在美國紐約，洛杉磯，華府等多個城市，都可能遭
到禁演的下場。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯
航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備
用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後
墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影
導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影
，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯
罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的
痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意
掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹
難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國首映，但由於
內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影
禁演發出禁演令。在911事件過了4年半後，第一部根據911恐怖攻
擊所拍攝的電影"聯合航空93號班機"即將上映，不過由於情節過於寫
實悲慘，在美國紐約，洛杉磯，華府等多個城市，都可能遭到禁演的下場
。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機
是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮
，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊
外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷
斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這
部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾
利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今
才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫
如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表
示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實
悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演
令。在911事件過了4年半後，第一部根據911恐怖攻擊所拍攝的電
影"聯合航空93號班機"即將上映，不過由於情節過於寫實悲慘，在美
國紐約，洛杉磯，華府等多個城市，都可能遭到禁演的下場。這部"聯航
93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子9
11當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40
名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運
逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者
家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，
但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家
屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現
在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回
憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的
尊重。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐
約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。在911
事件過了4年半後，第一部根據911恐怖攻擊所拍攝的電影"聯合航空
93號班機"即將上映，不過由於情節過於寫實悲慘，在美國紐約，洛杉
磯，華府等多個城市，都可能遭到禁演的下場。這部"聯航93號班機"
由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午
所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反
抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但
是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在
傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也
有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質
疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣
的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影
公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4
月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟
華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。
