風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡
面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老教會
的牧師，用攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩
落，六龜和甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山區包
商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆
的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩
塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最
真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土
石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續
崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去
一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居
民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出
來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫
伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次
，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整
整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到
底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老教會的牧師，用
攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六龜和
甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也
就在這樣情況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山
上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源
勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，
在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情
的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一
次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山
壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，
慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部
落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。
有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫
面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，
高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？
終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老教會的牧師，用攝影機記錄
八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六龜和甲仙村落，
天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情
況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已
經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出
來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠
的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這
個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤..
..第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美
的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就
會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老
的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈
死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大
地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏
遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一
手的畫面傳了出來！當地一位長老教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，
狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六龜和甲仙村落，天崩地裂！
宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今
下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何
負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，
帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落
，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，
這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次
眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的
山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克
難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記
得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給
人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲
，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉
，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳
了出來！當地一位長老教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中
的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六龜和甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末
日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明、
生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何
一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八
月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨
過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，
勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見
的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成
人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙
板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的
劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨
大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們
什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都
是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當
地一位長老教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，
大片土石不斷崩落，六龜和甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署
的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明、生死未卜。
禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞
擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天
從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地
變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上
的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧
的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，
索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地
形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可
能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、
重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟
示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷
，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老
教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不
斷崩落，六龜和甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山
區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日
傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂
的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過
的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量
的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，
連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和
削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流
，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師
逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫
墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看
一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發
生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀
況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老教會的牧師
，用攝影機記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六
龜和甲仙村落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人
，也就在這樣情況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨
，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從
桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀
錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不
留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。
第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半
的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能
逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，
但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後
果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣
的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天
了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多
慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位長老教會的牧師，用攝影機
記錄八月八號，狂風暴雨中的桃源鄉，大片土石不斷崩落，六龜和甲仙村
落，天崩地裂！宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這
樣情況下，至今下落不明、生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土
石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村
逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個
偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊
著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤
....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾
經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一
步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，
長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層
山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記
住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。
