除了村民，這次的風災，水利署也有人員在山上，有16人一直受困在桃
源鄉山區,昨天總算傳出好消其,其中一位承包商【蔡成德】被救下來,
太太和五歲兒子，每天在旗山國中等，總算盼望到全家團員。#小男孩拿
著相機，對著直升機猛拍，原來他正等著還困在山上的爸爸回來小男孩：
等了二天了原來小男孩的爸爸，是水利署外包商蔡成德，從8/8開始被
困在山上，已經七天，小男孩就這麼每天拿著相機，等著直升機降落，妻
子更是等到望眼欲穿，但漫長的等待，他們的願望，終於實現了：走了走
了拉著孩子，直往外衝，因為他們最朝思暮念的男主人蔡成德終於獲救妻
子：看到了看到了，現在他要去佛光山：抱夫妻倆緊緊擁抱，再次見面晃
如隔世，身為水利署外包商的蔡成德，在山上受困整整七天，蔡成德回想
遇到土石流的那一刻，恐怖到無法形容太太哭妻子喜極而泣，而另一頭，
蔡成德的兒子總算見到了爸爸，已經開心的在玩耍兒子：見到爸爸很開心
蔡成德終於平安獲救，也讓一家人等待的煎熬終於化成喜悅。除了村民，
這次的風災，水利署也有人員在山上，有16人一直受困在桃源鄉山區,
昨天總算傳出好消其,其中一位承包商【蔡成德】被救下來,太太和五歲
兒子，每天在旗山國中等，總算盼望到全家團員。#小男孩拿著相機，對
著直升機猛拍，原來他正等著還困在山上的爸爸回來小男孩：等了二天了
原來小男孩的爸爸，是水利署外包商蔡成德，從8/8開始被困在山上，
已經七天，小男孩就這麼每天拿著相機，等著直升機降落，妻子更是等到
望眼欲穿，但漫長的等待，他們的願望，終於實現了：走了走了拉著孩子
，直往外衝，因為他們最朝思暮念的男主人蔡成德終於獲救妻子：看到了
看到了，現在他要去佛光山：抱夫妻倆緊緊擁抱，再次見面晃如隔世，身
為水利署外包商的蔡成德，在山上受困整整七天，蔡成德回想遇到土石流
的那一刻，恐怖到無法形容太太哭妻子喜極而泣，而另一頭，蔡成德的兒
子總算見到了爸爸，已經開心的在玩耍兒子：見到爸爸很開心蔡成德終於
平安獲救，也讓一家人等待的煎熬終於化成喜悅。
