一度和外界失聯的台東金崙村，要進入當地了解受災情況，就得請挖土機
幫忙載運，越過湍急的太麻里溪不過就算順利靠岸，通往金崙村的南迴公
路沿線路況卻是相當差，許多路段不是嚴重坍方，就是路基整個被淘空走
了10多公里的路程，終於到達金崙村，卻看見不少民宅被土石流波及，
甚至有整個部落，全都被土石掩埋，村民回想當時大水和石塊沖進家園的
景象，心有餘悸。在往山上走，著名的金崙溫泉區，全被洪水吞噬，周圍
的民宿，也全都倒塌，金崙村受災嚴重，現在還斷水斷電，物資相當缺乏
，已經受困6天的村民，幾乎快要斷糧災民生活已經夠苦，卻有人在此時
哄抬物價，一根蠟燭居然賣到100元儘管蠟燭比市價貴很多，需要的災
民還是得硬著頭皮買，因為南迴公路沿線道路毀損，阻斷村與村的聯繫，
物資無法快速運送，村民心急盼望，道路快搶修，讓物資順利流通，恢復
水電，才能讓村落的生活和物價恢復正常。一度和外界失聯的台東金崙村
，要進入當地了解受災情況，就得請挖土機幫忙載運，越過湍急的太麻里
溪不過就算順利靠岸，通往金崙村的南迴公路沿線路況卻是相當差，許多
路段不是嚴重坍方，就是路基整個被淘空走了10多公里的路程，終於到
達金崙村，卻看見不少民宅被土石流波及，甚至有整個部落，全都被土石
掩埋，村民回想當時大水和石塊沖進家園的景象，心有餘悸。在往山上走
，著名的金崙溫泉區，全被洪水吞噬，周圍的民宿，也全都倒塌，金崙村
受災嚴重，現在還斷水斷電，物資相當缺乏，已經受困6天的村民，幾乎
快要斷糧災民生活已經夠苦，卻有人在此時哄抬物價，一根蠟燭居然賣到
100元儘管蠟燭比市價貴很多，需要的災民還是得硬著頭皮買，因為南
迴公路沿線道路毀損，阻斷村與村的聯繫，物資無法快速運送，村民心急
盼望，道路快搶修，讓物資順利流通，恢復水電，才能讓村落的生活和物
價恢復正常。
