學過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建
立學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校
園，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英
語交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首
爾北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造
，英國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語
。(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外
籍老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生
在純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表
達自己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接
受嚴厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉
到學生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，
你沒聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，
到底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開
口說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國
人時我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言
學校裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，
為的就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人
卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南
韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下
，學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校
園裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，
最近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的
形式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我2
0塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍
教師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然
而然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果
脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的
政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們
關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說
英語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助
，來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文
變流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事
實上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台
，郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不
出國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多
人都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座
傳統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不
過如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好
思過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。
不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言
，除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百
名來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣
的課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用
英文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那
可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時
都使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考
說英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於
這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(
過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式
很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習
英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚
至還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學
過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立
學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園
，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語
交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾
北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，
英國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。
(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍
老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在
純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達
自己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受
嚴厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到
學生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你
沒聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到
底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口
說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人
時我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學
校裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為
的就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻
不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓
一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，
學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園
裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最
近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形
式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20
塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教
師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而
然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫
口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政
策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關
進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英
語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，
來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變
流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實
上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，
郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出
國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人
都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳
統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過
如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思
過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不
僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，
除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名
來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的
課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英
文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可
就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都
使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說
英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這
麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過
去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很
容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英
語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至
還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過
英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學
生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，
讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交
談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北
方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英
國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(
我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老
師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純
英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自
己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴
厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學
生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒
聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底
對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說
英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時
我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校
裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的
就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻不
好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓一
所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，學
習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡
面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近
開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式
。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20塊
)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教師
，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而然
建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫口
說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政策
之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關進
監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英語
，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來
聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流
利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上
，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵
局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出國
，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都
有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統
英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如
果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過
。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不僅
校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，除
了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來
自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課
程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文
和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可就
觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都使
用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英
文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這麼
嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過去
我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很容
易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英語
的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至還
發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過英
文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學生
說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，讓
學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交談
，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北方
四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英國
與美國傳統鄉村的形式。在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(我
想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老師
，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純英
語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自己
的意見。不過如果脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲
的處罰。(我們的政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生
說韓文就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽
錯，在這裡，不說英語，就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底對
學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說英
文來這裡以後英文變流利了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時我
可以對答如流)事實上，為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校裡
面，不僅有電視台，郵局，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的就
是讓學生，即使不出國，英文也一樣溜。學過英文，但碰到外國人卻不好
意思開口，是許多人都有的經驗。為了建立學生說英文的自信，南韓一所
語言學校，將整座傳統英式鄉村，搬進校園，讓學生在各種情境下，學習
如何使用英文，不過如果學生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡面
所設置的監獄好好思過。距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近開
了一家語言學校。不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式。
在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。(我想要點錢請給我20塊)
英語村裡面由一百名來自英語系國家的外籍老師，以及50名韓籍教師，
負責教授各式各樣的課程。學校希望學生在純英語的環境下，自然而然建
立自信，敢開口用英文和外國人交談，表達自己的意見。不過如果脫口說
出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰。(我們的政策之
一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生說韓文就會把他們關進監
獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽錯，在這裡，不說英語，
就得進監牢。至於這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來聽
聽學生怎麼說。(過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流利
了老師的教導方式很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上，
為了營造自然學習英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵局
，醫院，銀行，甚至還發行自己的貨幣，為的就是讓學生，即使不出國，
英文也一樣溜。
