吳先生一個上午就走了至少兩趟，通往東埔的哈比蘭明隧道無法搶通，村
民乾脆自力救濟，村中年輕人只要可以走可以動的，趁著上午天氣放晴趕
快搶搬物資。明隧道的另一頭，居民用車輛載運，把物資送到更深山的東
埔一鄰，連村中的婦女小孩都出來幫忙。沒水沒電，就接山泉水和吃泡麵
，下山的路又危險，七百多人的東埔村，老弱婦孺還沒有計劃要下山。小
朋友天真無邪的笑容，歡迎源源不絕的愛心物資，不過卻也出現物資分配
不均的聲音。柔腸寸斷的台21線，要搶通到東埔不知道還要多久？居民
早就練就一身逃土石流的本事，大水一來就往高處逃，財物損失難免，但
是至少保住一命；等待救援的同時，東埔的年輕人已經動起來，團結一致
，要用自己的力量，保護家園和家人。吳先生一個上午就走了至少兩趟，
通往東埔的哈比蘭明隧道無法搶通，村民乾脆自力救濟，村中年輕人只要
可以走可以動的，趁著上午天氣放晴趕快搶搬物資。明隧道的另一頭，居
民用車輛載運，把物資送到更深山的東埔一鄰，連村中的婦女小孩都出來
幫忙。沒水沒電，就接山泉水和吃泡麵，下山的路又危險，七百多人的東
埔村，老弱婦孺還沒有計劃要下山。小朋友天真無邪的笑容，歡迎源源不
絕的愛心物資，不過卻也出現物資分配不均的聲音。柔腸寸斷的台21線
，要搶通到東埔不知道還要多久？居民早就練就一身逃土石流的本事，大
水一來就往高處逃，財物損失難免，但是至少保住一命；等待救援的同時
，東埔的年輕人已經動起來，團結一致，要用自己的力量，保護家園和家
人。吳先生一個上午就走了至少兩趟，通往東埔的哈比蘭明隧道無法搶通
，村民乾脆自力救濟，村中年輕人只要可以走可以動的，趁著上午天氣放
晴趕快搶搬物資。明隧道的另一頭，居民用車輛載運，把物資送到更深山
的東埔一鄰，連村中的婦女小孩都出來幫忙。沒水沒電，就接山泉水和吃
泡麵，下山的路又危險，七百多人的東埔村，老弱婦孺還沒有計劃要下山
。小朋友天真無邪的笑容，歡迎源源不絕的愛心物資，不過卻也出現物資
分配不均的聲音。柔腸寸斷的台21線，要搶通到東埔不知道還要多久？
居民早就練就一身逃土石流的本事，大水一來就往高處逃，財物損失難免
，但是至少保住一命；等待救援的同時，東埔的年輕人已經動起來，團結
一致，要用自己的力量，保護家園和家人。吳先生一個上午就走了至少兩
趟，通往東埔的哈比蘭明隧道無法搶通，村民乾脆自力救濟，村中年輕人
只要可以走可以動的，趁著上午天氣放晴趕快搶搬物資。明隧道的另一頭
，居民用車輛載運，把物資送到更深山的東埔一鄰，連村中的婦女小孩都
出來幫忙。沒水沒電，就接山泉水和吃泡麵，下山的路又危險，七百多人
的東埔村，老弱婦孺還沒有計劃要下山。小朋友天真無邪的笑容，歡迎源
源不絕的愛心物資，不過卻也出現物資分配不均的聲音。柔腸寸斷的台2
1線，要搶通到東埔不知道還要多久？居民早就練就一身逃土石流的本事
，大水一來就往高處逃，財物損失難免，但是至少保住一命；等待救援的
同時，東埔的年輕人已經動起來，團結一致，要用自己的力量，保護家園
和家人。吳先生一個上午就走了至少兩趟，通往東埔的哈比蘭明隧道無法
搶通，村民乾脆自力救濟，村中年輕人只要可以走可以動的，趁著上午天
氣放晴趕快搶搬物資。明隧道的另一頭，居民用車輛載運，把物資送到更
深山的東埔一鄰，連村中的婦女小孩都出來幫忙。沒水沒電，就接山泉水
和吃泡麵，下山的路又危險，七百多人的東埔村，老弱婦孺還沒有計劃要
下山。小朋友天真無邪的笑容，歡迎源源不絕的愛心物資，不過卻也出現
物資分配不均的聲音。柔腸寸斷的台21線，要搶通到東埔不知道還要多
久？居民早就練就一身逃土石流的本事，大水一來就往高處逃，財物損失
難免，但是至少保住一命；等待救援的同時，東埔的年輕人已經動起來，
團結一致，要用自己的力量，保護家園和家人。
