陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓這場演出、心情卻是格
外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，都是他們演出的足跡、
曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想到目前災民的處境，急
得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的工作人員，在觀眾席來
來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是希望為災區盡點力。多
位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興國等，也都趕來參與義
演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門舞集藝術總監林懷民接
受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來，靠著捐款和義賣，表
演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作為風災重建基金，魏海
敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而林懷民也宣布，雲門二
團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建家園。記者台北、綜合
報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓這場演出、心情卻
是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，都是他們演出的足
跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想到目前災民的處境
，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的工作人員，在觀眾
席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是希望為災區盡點力
。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興國等，也都趕來參
與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門舞集藝術總監林懷
民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來，靠著捐款和義賣
，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作為風災重建基金，
魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而林懷民也宣布，雲
門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建家園。記者台北、
綜合報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓這場演出、心
情卻是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，都是他們演出
的足跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想到目前災民的
處境，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的工作人員，在
觀眾席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是希望為災區盡
點力。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興國等，也都趕
來參與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門舞集藝術總監
林懷民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來，靠著捐款和
義賣，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作為風災重建基
金，魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而林懷民也宣布
，雲門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建家園。記者台
北、綜合報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓這場演出
、心情卻是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，都是他們
演出的足跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想到目前災
民的處境，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的工作人員
，在觀眾席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是希望為災
區盡點力。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興國等，也
都趕來參與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門舞集藝術
總監林懷民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來，靠著捐
款和義賣，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作為風災重
建基金，魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而林懷民也
宣布，雲門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建家園。記
者台北、綜合報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓這場
演出、心情卻是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，都是
他們演出的足跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想到目
前災民的處境，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的工作
人員，在觀眾席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是希望
為災區盡點力。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興國等
，也都趕來參與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門舞集
藝術總監林懷民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來，靠
著捐款和義賣，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作為風
災重建基金，魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而林懷
民也宣布，雲門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建家園
。記者台北、綜合報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人神鼓
這場演出、心情卻是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災區，
都是他們演出的足跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，一想
到目前災民的處境，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款箱的
工作人員，在觀眾席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，就是
希望為災區盡點力。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、吳興
國等，也都趕來參與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。雲門
舞集藝術總監林懷民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上下來
，靠著捐款和義賣，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字會作
為風災重建基金，魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款，而
林懷民也宣布，雲門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民重建
家園。記者台北、綜合報導陣陣鼓聲、在大雨中傳開，揮舞著鼓棒，優人
神鼓這場演出、心情卻是格外沉重，因為，這次遍及南台灣和東台灣的災
區，都是他們演出的足跡、曾經到過的地方，很多災民都是他們的觀眾，
一想到目前災民的處境，急得眼淚都快掉下來。雨、不斷地下，抱著捐款
箱的工作人員，在觀眾席來來回回。十多個表演團隊發起這項義演活動，
就是希望為災區盡點力。多位表演藝術界的大老，包括賴聲川、魏海敏、
吳興國等，也都趕來參與義演，台上台下都雙手合十，一起為災區祈福。
雲門舞集藝術總監林懷民接受採訪時，更是難過得、一度哽咽。一個晚上
下來，靠著捐款和義賣，表演團體募集到一百六十萬，將全數交由紅十字
會作為風災重建基金，魏海敏也已在京劇界、發起了義演活動、動員募款
，而林懷民也宣布，雲門二團九月份、將前進災區義演，同時也協助災民
重建家園。記者台北、綜合報導
