風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡
面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的牧
師，用攝影機記錄八月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座山
六龜和甲仙，天崩地裂！一宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人
，也就在這樣情況下，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，
山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃
源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄
，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留
情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第
一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的
山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃
，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但
部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果
。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的
畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了
，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘
？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的牧師，用攝影機記錄八
月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座山六龜和甲仙，天崩地
裂！一宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況下
，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪
任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧
師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地
部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村
落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第
二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天
堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命
。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他
還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，
帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒
吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃
源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫
面傳了出來！當地一位教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，大風大雨中
的狀況，土石不斷崩落，整座山六龜和甲仙，天崩地裂！一宛如世界末日
，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明生死
未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點
點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八
號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後
，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和
村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只
剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間
煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫
出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難
，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的
浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼
樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交
通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一
位教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩
落，整座山六龜和甲仙，天崩地裂！一宛如世界末日，水利署的14名山
區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾
盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的
崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的
最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的
土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連
續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削
去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，
居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃
出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾
濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一
次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生
整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況
到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的牧師，用攝
影機記錄八月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座山六龜和甲
仙，天崩地裂！一宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在
這樣情況下，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土
石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村
逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個
偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊
著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤
....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾
經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一
步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，
長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層
山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記
住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣
最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有
第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，
大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座山六龜和甲仙，天崩地裂！一宛
如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今下
落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷
，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出
來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一
夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個
時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛
所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地
，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的
用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，
這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們
的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶
給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到
現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出
來！當地一位教會的牧師，用攝影機記錄八月八號，大風大雨中的狀況，
土石不斷崩落，整座山六龜和甲仙，天崩地裂！一宛如世界末日，水利署
的14名山區包商工人，也就在這樣情況下，至今下落不明生死未卜。禁
不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊
，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從
沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變
色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的
偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的
黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索
命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形
圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能
是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重
創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示
。風災發生整整八天了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，
裡面的狀況到底有多慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的
牧師，用攝影機記錄八月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座
山六龜和甲仙，天崩地裂！一宛如世界末日，水利署的14名山區包商工
人，也就在這樣情況下，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨
，山上的土石已經不堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從
桃源勤和村逃出來的牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀
錄，在這個偏遠的山地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不
留情的攻擊著這個小村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。
第一次潰堤....第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半
的山壁。曾經美的像天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能
逃，慢了一步就會沒命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，
但部落裡，長老的話他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後
果。有斷層山脈死了，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣
的畫面，記住大地的怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。風災發生整整八天
了，高雄縣最偏遠的桃源鄉，到現在都是交通中斷，裡面的狀況到底有多
慘？終於有第一手的畫面傳了出來！當地一位教會的牧師，用攝影機記錄
八月八號，大風大雨中的狀況，土石不斷崩落，整座山六龜和甲仙，天崩
地裂！一宛如世界末日，水利署的14名山區包商工人，也就在這樣情況
下，至今下落不明生死未卜。禁不住連日傾盆的大雨，山上的土石已經不
堪任何負荷，任何一點點的撞擊，就瘋狂的崩塌。從桃源勤和村逃出來的
牧師，帶出來了八月八號當天從沒曝光過的最真實紀錄，在這個偏遠的山
地部落，一夜風雨過後，天地變色。大量的土石毫不留情的攻擊著這個小
村落，這個時候，勤和村山上的偃塞湖，連續崩塌。第一次潰堤....
第二次眼睛所看見的只剩洶湧的黃泥，和削去一大半的山壁。曾經美的像
天堂的山地，變成人間煉獄，索命的泥流，居民只能逃，慢了一步就會沒
命。克難的用厚紙板畫出了地形圖，牧師逃出來了，但部落裡，長老的話
他還記得，這次的劫難，很可能是人類濫墾濫伐的後果。有斷層山脈死了
，帶給人們的是巨大的浩劫、重創。再看一次，這樣的畫面，記住大地的
怒吼聲，帶給我們什麼樣的啟示。
