莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中斷，大武、達仁、和金峰三鄉有將
近兩萬人受困一星期，由於目前空中載具不足、加上台九線南迴公路只能
單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登陸艇，走海路從知本登陸，沿著海
岸線運送工程機具和生活物資到大武地區。昨天中午從高雄左營軍港出發
的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達台東知本溪北岸海灘，一百多
名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，準備送進災情慘重的大武地區
。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物資載送到大武海灘，由於金崙
村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，
目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生物資、
以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備。颱風造成太麻
里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂，加上這幾天南迴公路部分路段，
修了又通、通了又斷，救援物資實在難以深入災區，於是軍方首度出動軍
艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來協助居民重建家園。記者台東、綜
合報導莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中斷，大武、達仁、和金峰三
鄉有將近兩萬人受困一星期，由於目前空中載具不足、加上台九線南迴公
路只能單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登陸艇，走海路從知本登陸，
沿著海岸線運送工程機具和生活物資到大武地區。昨天中午從高雄左營軍
港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達台東知本溪北岸海灘，
一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，準備送進災情慘重的大
武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物資載送到大武海灘，由
於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香蘭、金崙和大武等三處
海灘，目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸的民生
物資、以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備。颱風造
成太麻里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂，加上這幾天南迴公路部分
路段，修了又通、通了又斷，救援物資實在難以深入災區，於是軍方首度
出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來協助居民重建家園。記者台
東、綜合報導莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中斷，大武、達仁、和
金峰三鄉有將近兩萬人受困一星期，由於目前空中載具不足、加上台九線
南迴公路只能單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登陸艇，走海路從知本
登陸，沿著海岸線運送工程機具和生活物資到大武地區。昨天中午從高雄
左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達台東知本溪北岸
海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，準備送進災情慘
重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物資載送到大武海
灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香蘭、金崙和大武
等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今天一共載來了一百噸
的民生物資、以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力設備。
颱風造成太麻里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂，加上這幾天南迴公
路部分路段，修了又通、通了又斷，救援物資實在難以深入災區，於是軍
方首度出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來協助居民重建家園。
記者台東、綜合報導莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中斷，大武、達
仁、和金峰三鄉有將近兩萬人受困一星期，由於目前空中載具不足、加上
台九線南迴公路只能單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登陸艇，走海路
從知本登陸，沿著海岸線運送工程機具和生活物資到大武地區。昨天中午
從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達台東知本
溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，準備送進
災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物資載送到
大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香蘭、金崙
和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今天一共載來了
一百噸的民生物資、以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、和電力
設備。颱風造成太麻里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂，加上這幾天
南迴公路部分路段，修了又通、通了又斷，救援物資實在難以深入災區，
於是軍方首度出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來協助居民重建
家園。記者台東、綜合報導莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中斷，大
武、達仁、和金峰三鄉有將近兩萬人受困一星期，由於目前空中載具不足
、加上台九線南迴公路只能單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登陸艇，
走海路從知本登陸，沿著海岸線運送工程機具和生活物資到大武地區。昨
天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半抵達台
東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物資，準
備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，將物資
載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停靠香蘭
、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今天一共
載來了一百噸的民生物資、以及六部山貓車進入災區，搶修當地的道路、
和電力設備。颱風造成太麻里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂，加上
這幾天南迴公路部分路段，修了又通、通了又斷，救援物資實在難以深入
災區，於是軍方首度出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來協助居
民重建家園。記者台東、綜合報導莫拉克颱風造成台東太麻里地區道路中
斷，大武、達仁、和金峰三鄉有將近兩萬人受困一星期，由於目前空中載
具不足、加上台九線南迴公路只能單線通車，海軍今天上午出動了兩艘登
陸艇，走海路從知本登陸，沿著海岸線運送工程機具和生活物資到大武地
區。昨天中午從高雄左營軍港出發的合字號兩艘登陸艇，今天上午七點半
抵達台東知本溪北岸海灘，一百多名陸軍和憲兵，來來回回、忙著搬運物
資，準備送進災情慘重的大武地區。兩艘登陸艇花了兩個多小時的時間，
將物資載送到大武海灘，由於金崙村的聯外道路通了，所以軍方原定要停
靠香蘭、金崙和大武等三處海灘，目前改成只停靠大武一處。兩艘軍艦今
天一共載來了一百噸的民生物資、以及六部山貓車進入災區，搶修當地的
道路、和電力設備。颱風造成太麻里鄉以南地區路基嚴重流失，橋梁斷裂
，加上這幾天南迴公路部分路段，修了又通、通了又斷，救援物資實在難
以深入災區，於是軍方首度出動軍艦，以搶灘方式、運送物資到災區，來
協助居民重建家園。記者台東、綜合報導
