學過英文，但碰到外國人卻不好意思開口，是許多人都有的經驗。
為了建立學生說英文的自信，南韓一所語言學校，將整座傳統英式鄉村
，搬進校園，讓學生在各種情境下，學習如何使用英文，不過如果學
生沒有使用英語交談，可是會被送進校園裡面所設置的監獄好好思過
距離南韓首都首爾北方四十公里的坡州，最近開了一家語言學校。
不僅校園建築刻意仿造，英國與美國傳統鄉村的形式。
在裡面使用的語言，除了英語，還是英語。
(我想要點錢請給我20塊)英語村裡面由一百名來自英語系國家的外
籍老師，以及50名韓籍教師，負責教授各式各樣的課程。
學校希望學生在純英語的環境下，自然而然建立自信，敢開口用英文和
外國人交談，表達自己的意見。
不過如果脫口說出的不是英語，那可就觸犯了校規，得接受嚴厲的處罰
。
(我們的政策之一是鼓勵24小時都使用英語一旦我們捉到學生說韓文
就會把他們關進監獄讓他們好好思考說英文一事)別懷疑，你沒聽錯
，在這裡，不說英語，就得進監牢。
至於這麼嚴格的教育方式，到底對學英文有沒有幫助，來聽聽學生怎麼
說。
(過去我英文很差不敢開口說英文來這裡以後英文變流利了老師的教導
方式很容易學)(遇到外國人時我可以對答如流)事實上，為了營造
自然學習英語的環境，這所語言學校裡面，不僅有電視台，郵局，醫
