救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災
民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災
民，有的親人團聚感動落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空。早一步先
逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪求長輩們，趕快離開吧，因為他
們的家已經不安全了。他們說梅山村裡還有一百多人，都還不知道通往外
頭路已經斷了，因為通訊中斷，家人間的聯絡也斷了線。不過，中華電信
已經進入山區搶修，由於山區天候不佳，其實修復通訊設備、對工程人員
來說也是一大考驗。整個災區佈滿危機，從空中鳥瞰，岩壁土石沖進荖濃
溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃土，沒倒的房子也是岌岌可危，
變形道路更可能隨時坍塌。救難直升機來回穿梭，載送物資再把人給救出
來。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，各單位救災總動員，一絲希
望都不能放棄。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁
的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了
桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動落淚，有的望眼欲穿，又一次失望
落空。早一步先逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪求長輩們，趕快
離開吧，因為他們的家已經不安全了。他們說梅山村裡還有一百多人，都
還不知道通往外頭路已經斷了，因為通訊中斷，家人間的聯絡也斷了線。
不過，中華電信已經進入山區搶修，由於山區天候不佳，其實修復通訊設
備、對工程人員來說也是一大考驗。整個災區佈滿危機，從空中鳥瞰，岩
壁土石沖進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃土，沒倒的房子
也是岌岌可危，變形道路更可能隨時坍塌。救難直升機來回穿梭，載送物
資再把人給救出來。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，各單位救災
總動員，一絲希望都不能放棄。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希
望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一
次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動落淚，有的望眼欲
穿，又一次失望落空。早一步先逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪
求長輩們，趕快離開吧，因為他們的家已經不安全了。他們說梅山村裡還
有一百多人，都還不知道通往外頭路已經斷了，因為通訊中斷，家人間的
聯絡也斷了線。不過，中華電信已經進入山區搶修，由於山區天候不佳，
其實修復通訊設備、對工程人員來說也是一大考驗。整個災區佈滿危機，
從空中鳥瞰，岩壁土石沖進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃
土，沒倒的房子也是岌岌可危，變形道路更可能隨時坍塌。救難直升機來
回穿梭，載送物資再把人給救出來。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道
路，各單位救災總動員，一絲希望都不能放棄。救災直升機來來去去，每
一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙
著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動落
淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空。早一步先逃出來的年輕災民，透過
媒體鏡頭哭著跪求長輩們，趕快離開吧，因為他們的家已經不安全了。他
們說梅山村裡還有一百多人，都還不知道通往外頭路已經斷了，因為通訊
中斷，家人間的聯絡也斷了線。不過，中華電信已經進入山區搶修，由於
山區天候不佳，其實修復通訊設備、對工程人員來說也是一大考驗。整個
災區佈滿危機，從空中鳥瞰，岩壁土石沖進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整
個六龜鄉佈滿黃土，沒倒的房子也是岌岌可危，變形道路更可能隨時坍塌
。救難直升機來回穿梭，載送物資再把人給救出來。不論是救人、還是恢
復通訊，搶通道路，各單位救災總動員，一絲希望都不能放棄。救災直升
機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急
的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的
親人團聚感動落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空。早一步先逃出來的
年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪求長輩們，趕快離開吧，因為他們的家已
經不安全了。他們說梅山村裡還有一百多人，都還不知道通往外頭路已經
斷了，因為通訊中斷，家人間的聯絡也斷了線。不過，中華電信已經進入
山區搶修，由於山區天候不佳，其實修復通訊設備、對工程人員來說也是
一大考驗。整個災區佈滿危機，從空中鳥瞰，岩壁土石沖進荖濃溪，新開
橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃土，沒倒的房子也是岌岌可危，變形道路
更可能隨時坍塌。救難直升機來回穿梭，載送物資再把人給救出來。不論
是救人、還是恢復通訊，搶通道路，各單位救災總動員，一絲希望都不能
放棄。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落後接駁的車子載
出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機載出了桃源梅山
村的災民，有的親人團聚感動落淚，有的望眼欲穿，又一次失望落空。早
一步先逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪求長輩們，趕快離開吧，
因為他們的家已經不安全了。他們說梅山村裡還有一百多人，都還不知道
通往外頭路已經斷了，因為通訊中斷，家人間的聯絡也斷了線。不過，中
華電信已經進入山區搶修，由於山區天候不佳，其實修復通訊設備、對工
程人員來說也是一大考驗。整個災區佈滿危機，從空中鳥瞰，岩壁土石沖
進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃土，沒倒的房子也是岌岌
可危，變形道路更可能隨時坍塌。救難直升機來回穿梭，載送物資再把人
給救出來。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，各單位救災總動員，
一絲希望都不能放棄。救災直升機來來去去，每一回都帶出了希望，降落
後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人。這一次直升機
載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動落淚，有的望眼欲穿，又一
次失望落空。早一步先逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭哭著跪求長輩們
，趕快離開吧，因為他們的家已經不安全了。他們說梅山村裡還有一百多
人，都還不知道通往外頭路已經斷了，因為通訊中斷，家人間的聯絡也斷
了線。不過，中華電信已經進入山區搶修，由於山區天候不佳，其實修復
通訊設備、對工程人員來說也是一大考驗。整個災區佈滿危機，從空中鳥
瞰，岩壁土石沖進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉佈滿黃土，沒倒
的房子也是岌岌可危，變形道路更可能隨時坍塌。救難直升機來回穿梭，
載送物資再把人給救出來。不論是救人、還是恢復通訊，搶通道路，各單
位救災總動員，一絲希望都不能放棄。救災直升機來來去去，每一回都帶
出了希望，降落後接駁的車子載出了災民，焦急的家屬衝上前忙著找親人
。這一次直升機載出了桃源梅山村的災民，有的親人團聚感動落淚，有的
望眼欲穿，又一次失望落空。早一步先逃出來的年輕災民，透過媒體鏡頭
哭著跪求長輩們，趕快離開吧，因為他們的家已經不安全了。他們說梅山
村裡還有一百多人，都還不知道通往外頭路已經斷了，因為通訊中斷，家
人間的聯絡也斷了線。不過，中華電信已經進入山區搶修，由於山區天候
不佳，其實修復通訊設備、對工程人員來說也是一大考驗。整個災區佈滿
危機，從空中鳥瞰，岩壁土石沖進荖濃溪，新開橋斷了兩截，整個六龜鄉
佈滿黃土，沒倒的房子也是岌岌可危，變形道路更可能隨時坍塌。救難直
升機來回穿梭，載送物資再把人給救出來。不論是救人、還是恢復通訊，
搶通道路，各單位救災總動員，一絲希望都不能放棄。
