美國國務卿萊斯，為了日前與印度所達成的民用核子協議，前往參議院
外交關係委員會接受質詢。
結果加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防部出版的報紙為證，質
疑印度和伊朗私底下所進行的軍事交流，威脅美國的利益。
一連串鋒利的言辭，讓萊斯相當難堪。
美國國務卿，萊斯:美國和印度正在為區域性甚至是超越(區域性)重
大議題的合作鋪路，在雙方人民和政府之間建立廣泛的關係。
萊斯五號在參議院外交委員會的聽證會上，大力陳述布希總統上個月的
印度之行，開啟了兩國關係歷史性的新頁。
特別是雙方所簽定的民用核子協議，將可望降低印度對伊朗石油的依賴
，同時還可以在美國就業市場，創造好幾千個新的工作機會。
而萊斯的證辭告一段落後，加州民主黨參議員巴克瑟女士，拿出了國防
部出版的報紙，展開猛烈的質疑。
加州民主黨參議員，巴克瑟:印度海軍訓練伊朗士兵，這真讓人感到不
安，我要問的是。
。
。
這份(民用核子)協議有沒有附加但書，要他們(印度)停止支持伊朗
軍方。
美國國務卿，萊斯:伊朗過去是有未來也可能會造訪某些國家的港口。
萊斯的回應遭巴克瑟抨擊是牛頭不對馬嘴。
加州民主黨參議員，巴克瑟:這不是造訪港口，這是訓練他們的軍隊，
你有沒有把這列入協議裡有還是沒有？美國國務卿，萊斯:我們清楚
的表達了我方關切他們(印度)，在國際原子能總署的投票。
當然我們也關切他們和伊朗的關係。
一陣你來我往之後，巴克瑟還是對行政部門的說法，表示無法接受。
加州民主黨參議員，巴克瑟:我的問題不是我們關切與否，而是我們有
沒有把這列入協議的內容當中。
你是在國會迴避正題，我認為這份協議還需要多方查證，就這樣了。
參議院聽證會結束後，萊斯緊接著還將前往眾議院外交關係委員會，就
同樣的議題，接受眾議員的質詢。
儘管國會多數議員對與印度建立的新夥伴關係，表示支持;但不可諱言
的，有不少人對新德里擁有核武，同時還不受國際禁核擴散公約約束
的事實，感到相當不安。
