等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們、迫不急待要回家看看，但回
家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊的河床上，有的在泥濘的路上
勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的家園，卻早已是滿目全非。這
位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了一半，屋頂塌了、還有清不完
的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家後看到的是滿目瘡痍。而還不
能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急。來來回回的怪手，還在趕著
搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中心裡，問到未來有甚麼打算，
每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的倒、塌的塌，災民眼前只能期
待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前包括慈濟在內的民間團體，已
經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方明天早上也會出動軍艦，從海
路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地方的海邊登陸、運送物資和機
械。記者台東、綜合報導等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們、迫
不急待要回家看看，但回家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊的河
床上，有的在泥濘的路上勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的家園
，卻早已是滿目全非。這位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了一半
，屋頂塌了、還有清不完的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家後看
到的是滿目瘡痍。而還不能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急。來
來回回的怪手，還在趕著搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中心裡
，問到未來有甚麼打算，每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的倒、
塌的塌，災民眼前只能期待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前包括
慈濟在內的民間團體，已經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方明天
早上也會出動軍艦，從海路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地方的
海邊登陸、運送物資和機械。記者台東、綜合報導等了五天，路、終於通
了，香蘭村的村民們、迫不急待要回家看看，但回家之路卻還是很艱難，
有的步行在滿是石塊的河床上，有的在泥濘的路上勉強開車，好不容易回
到村裡，觸目所及的家園，卻早已是滿目全非。這位正在清理房子的阿嬤
，她的家被土石淹了一半，屋頂塌了、還有清不完的滿地泥漿。急著回家
的香蘭村村民，回家後看到的是滿目瘡痍。而還不能回家的嘉蘭村村民，
卻只能在村外乾著急。來來回回的怪手，還在趕著搶通道路，嘉蘭村的災
民目前都住在收容中心裡，問到未來有甚麼打算，每個都很無奈。一想到
村子裡的房子，倒的倒、塌的塌，災民眼前只能期待、先有間組合屋可以
安頓一家大小。目前包括慈濟在內的民間團體，已經計畫搭建組合屋，提
供災民住宿，而軍方明天早上也會出動軍艦，從海路前進災區，在香蘭、
金崙、和大武三個地方的海邊登陸、運送物資和機械。記者台東、綜合報
導等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們、迫不急待要回家看看，但
回家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊的河床上，有的在泥濘的路
上勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的家園，卻早已是滿目全非。
這位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了一半，屋頂塌了、還有清不
完的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家後看到的是滿目瘡痍。而還
不能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急。來來回回的怪手，還在趕
著搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中心裡，問到未來有甚麼打算
，每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的倒、塌的塌，災民眼前只能
期待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前包括慈濟在內的民間團體，
已經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方明天早上也會出動軍艦，從
海路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地方的海邊登陸、運送物資和
機械。記者台東、綜合報導等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們、
迫不急待要回家看看，但回家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊的
河床上，有的在泥濘的路上勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的家
園，卻早已是滿目全非。這位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了一
半，屋頂塌了、還有清不完的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家後
看到的是滿目瘡痍。而還不能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急。
來來回回的怪手，還在趕著搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中心
裡，問到未來有甚麼打算，每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的倒
、塌的塌，災民眼前只能期待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前包
括慈濟在內的民間團體，已經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方明
天早上也會出動軍艦，從海路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地方
的海邊登陸、運送物資和機械。記者台東、綜合報導等了五天，路、終於
通了，香蘭村的村民們、迫不急待要回家看看，但回家之路卻還是很艱難
，有的步行在滿是石塊的河床上，有的在泥濘的路上勉強開車，好不容易
回到村裡，觸目所及的家園，卻早已是滿目全非。這位正在清理房子的阿
嬤，她的家被土石淹了一半，屋頂塌了、還有清不完的滿地泥漿。急著回
家的香蘭村村民，回家後看到的是滿目瘡痍。而還不能回家的嘉蘭村村民
，卻只能在村外乾著急。來來回回的怪手，還在趕著搶通道路，嘉蘭村的
災民目前都住在收容中心裡，問到未來有甚麼打算，每個都很無奈。一想
到村子裡的房子，倒的倒、塌的塌，災民眼前只能期待、先有間組合屋可
以安頓一家大小。目前包括慈濟在內的民間團體，已經計畫搭建組合屋，
提供災民住宿，而軍方明天早上也會出動軍艦，從海路前進災區，在香蘭
、金崙、和大武三個地方的海邊登陸、運送物資和機械。記者台東、綜合
報導等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們、迫不急待要回家看看，
但回家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊的河床上，有的在泥濘的
路上勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的家園，卻早已是滿目全非
。這位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了一半，屋頂塌了、還有清
不完的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家後看到的是滿目瘡痍。而
還不能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急。來來回回的怪手，還在
趕著搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中心裡，問到未來有甚麼打
算，每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的倒、塌的塌，災民眼前只
能期待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前包括慈濟在內的民間團體
，已經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方明天早上也會出動軍艦，
從海路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地方的海邊登陸、運送物資
和機械。記者台東、綜合報導等了五天，路、終於通了，香蘭村的村民們
、迫不急待要回家看看，但回家之路卻還是很艱難，有的步行在滿是石塊
的河床上，有的在泥濘的路上勉強開車，好不容易回到村裡，觸目所及的
家園，卻早已是滿目全非。這位正在清理房子的阿嬤，她的家被土石淹了
一半，屋頂塌了、還有清不完的滿地泥漿。急著回家的香蘭村村民，回家
後看到的是滿目瘡痍。而還不能回家的嘉蘭村村民，卻只能在村外乾著急
。來來回回的怪手，還在趕著搶通道路，嘉蘭村的災民目前都住在收容中
心裡，問到未來有甚麼打算，每個都很無奈。一想到村子裡的房子，倒的
倒、塌的塌，災民眼前只能期待、先有間組合屋可以安頓一家大小。目前
包括慈濟在內的民間團體，已經計畫搭建組合屋，提供災民住宿，而軍方
明天早上也會出動軍艦，從海路前進災區，在香蘭、金崙、和大武三個地
方的海邊登陸、運送物資和機械。記者台東、綜合報導
