路基掏空、路面塌陷，救難人員每一步都艱辛，通往小林村的台21線完
全中斷，公路搶通、刻不容緩除了甲仙路段，還有六龜往寶來的台27線
，南橫利稻到梅山，三個路段到底何時通車，目前根本無法掌握。公路總
局評估，這回要搶修全台公路，至少得花20億，八座孤島對外中斷，已
經確定搶通的，包括南投台16線集集到水里，確定17號搶通，南迴太
麻里到楓港路段以及屏東台27線，預計21號通車，南投的台21線，
及屏東三地門預計月底通車。通往阿里山的台18線最慢，得等到10月
15。公路總局表示，阿里山路段受損超過30處，尤其是自忠到塔塔加
路段，連重型機具都無法進入清理，得花上兩個月的時間才能復原，因此
民眾及遊客要到阿里山區，恐怕至少得等到十月底了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導路基掏空、路面塌陷，救難人員每一步都艱辛，通往小林村的台
21線完全中斷，公路搶通、刻不容緩除了甲仙路段，還有六龜往寶來的
台27線，南橫利稻到梅山，三個路段到底何時通車，目前根本無法掌握
。公路總局評估，這回要搶修全台公路，至少得花20億，八座孤島對外
中斷，已經確定搶通的，包括南投台16線集集到水里，確定17號搶通
，南迴太麻里到楓港路段以及屏東台27線，預計21號通車，南投的台
21線，及屏東三地門預計月底通車。通往阿里山的台18線最慢，得等
到10月15。公路總局表示，阿里山路段受損超過30處，尤其是自忠
到塔塔加路段，連重型機具都無法進入清理，得花上兩個月的時間才能復
原，因此民眾及遊客要到阿里山區，恐怕至少得等到十月底了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導路基掏空、路面塌陷，救難人員每一步都艱辛，通往小
林村的台21線完全中斷，公路搶通、刻不容緩除了甲仙路段，還有六龜
往寶來的台27線，南橫利稻到梅山，三個路段到底何時通車，目前根本
無法掌握。公路總局評估，這回要搶修全台公路，至少得花20億，八座
孤島對外中斷，已經確定搶通的，包括南投台16線集集到水里，確定1
7號搶通，南迴太麻里到楓港路段以及屏東台27線，預計21號通車，
南投的台21線，及屏東三地門預計月底通車。通往阿里山的台18線最
慢，得等到10月15。公路總局表示，阿里山路段受損超過30處，尤
其是自忠到塔塔加路段，連重型機具都無法進入清理，得花上兩個月的時
間才能復原，因此民眾及遊客要到阿里山區，恐怕至少得等到十月底了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導路基掏空、路面塌陷，救難人員每一步都艱辛
，通往小林村的台21線完全中斷，公路搶通、刻不容緩除了甲仙路段，
還有六龜往寶來的台27線，南橫利稻到梅山，三個路段到底何時通車，
目前根本無法掌握。公路總局評估，這回要搶修全台公路，至少得花20
億，八座孤島對外中斷，已經確定搶通的，包括南投台16線集集到水里
，確定17號搶通，南迴太麻里到楓港路段以及屏東台27線，預計21
號通車，南投的台21線，及屏東三地門預計月底通車。通往阿里山的台
18線最慢，得等到10月15。公路總局表示，阿里山路段受損超過3
0處，尤其是自忠到塔塔加路段，連重型機具都無法進入清理，得花上兩
個月的時間才能復原，因此民眾及遊客要到阿里山區，恐怕至少得等到十
月底了。記者林珍汝郭俊麟台北報導路基掏空、路面塌陷，救難人員每一
步都艱辛，通往小林村的台21線完全中斷，公路搶通、刻不容緩除了甲
仙路段，還有六龜往寶來的台27線，南橫利稻到梅山，三個路段到底何
時通車，目前根本無法掌握。公路總局評估，這回要搶修全台公路，至少
得花20億，八座孤島對外中斷，已經確定搶通的，包括南投台16線集
集到水里，確定17號搶通，南迴太麻里到楓港路段以及屏東台27線，
預計21號通車，南投的台21線，及屏東三地門預計月底通車。通往阿
里山的台18線最慢，得等到10月15。公路總局表示，阿里山路段受
損超過30處，尤其是自忠到塔塔加路段，連重型機具都無法進入清理，
得花上兩個月的時間才能復原，因此民眾及遊客要到阿里山區，恐怕至少
得等到十月底了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
