千辛萬苦從山上逃下來，什麼東西都沒帶，去就醫居然還要證件才能看病
，災民急得破口大罵。高雄縣山區災情慘重，直昇機不斷從那瑪夏、桃源
、六龜等山區撤出居民，目前有上千位的災民，分散在內門的紫竹寺和順
賢寺，旗山佛光山、禪淨中心、大樹佛光山及大林長老教會等五個收容中
心，不過同一個村莊的人被分散在不同地點，不少人到處找，明明家人已
經被送下山，但就是找不到。救援第一時間，哪個收容中心有空位，人就
往哪裡送，現在社會處收到災民反應，趕緊介入協調，要讓同一個社區的
人都能住在一起。記者呂宗芬陳顯坤SNG小組報導千辛萬苦從山上逃下
來，什麼東西都沒帶，去就醫居然還要證件才能看病，災民急得破口大罵
。高雄縣山區災情慘重，直昇機不斷從那瑪夏、桃源、六龜等山區撤出居
民，目前有上千位的災民，分散在內門的紫竹寺和順賢寺，旗山佛光山、
禪淨中心、大樹佛光山及大林長老教會等五個收容中心，不過同一個村莊
的人被分散在不同地點，不少人到處找，明明家人已經被送下山，但就是
找不到。救援第一時間，哪個收容中心有空位，人就往哪裡送，現在社會
處收到災民反應，趕緊介入協調，要讓同一個社區的人都能住在一起。記
者呂宗芬陳顯坤SNG小組報導千辛萬苦從山上逃下來，什麼東西都沒帶
，去就醫居然還要證件才能看病，災民急得破口大罵。高雄縣山區災情慘
重，直昇機不斷從那瑪夏、桃源、六龜等山區撤出居民，目前有上千位的
災民，分散在內門的紫竹寺和順賢寺，旗山佛光山、禪淨中心、大樹佛光
山及大林長老教會等五個收容中心，不過同一個村莊的人被分散在不同地
點，不少人到處找，明明家人已經被送下山，但就是找不到。救援第一時
間，哪個收容中心有空位，人就往哪裡送，現在社會處收到災民反應，趕
緊介入協調，要讓同一個社區的人都能住在一起。記者呂宗芬陳顯坤SN
G小組報導千辛萬苦從山上逃下來，什麼東西都沒帶，去就醫居然還要證
件才能看病，災民急得破口大罵。高雄縣山區災情慘重，直昇機不斷從那
瑪夏、桃源、六龜等山區撤出居民，目前有上千位的災民，分散在內門的
紫竹寺和順賢寺，旗山佛光山、禪淨中心、大樹佛光山及大林長老教會等
五個收容中心，不過同一個村莊的人被分散在不同地點，不少人到處找，
明明家人已經被送下山，但就是找不到。救援第一時間，哪個收容中心有
空位，人就往哪裡送，現在社會處收到災民反應，趕緊介入協調，要讓同
一個社區的人都能住在一起。記者呂宗芬陳顯坤SNG小組報導
