美軍部署在波斯灣地區的兵力，已經多達十五萬人，對於戰火一觸即發，
伊拉克副總統拉馬旦，首度出面呼籲伊拉克人民團結一致，全力迎戰抗敵
，他並反駁美國指控伊拉克與蓋達組織有關連的說法。伊拉克副總統拉馬
旦，呼籲伊拉克人民要團結一心，準備好真槍實彈迎戰敵人。並針對美國
指控伊拉克與蓋達組織暗通款曲一事，做出駁斥，事實上，伊拉克總統海
珊在九一一事件之後，就否認過與蓋達組織的關連，因為伊拉克政教分離
，與賓拉登的激進教義路線杆格不入。美軍部署在波斯灣地區的兵力，已
經多達十五萬人，對於戰火一觸即發，伊拉克副總統拉馬旦，首度出面呼
籲伊拉克人民團結一致，全力迎戰抗敵，他並反駁美國指控伊拉克與蓋達
組織有關連的說法。伊拉克副總統拉馬旦，呼籲伊拉克人民要團結一心，
準備好真槍實彈迎戰敵人。並針對美國指控伊拉克與蓋達組織暗通款曲一
事，做出駁斥，事實上，伊拉克總統海珊在九一一事件之後，就否認過與
蓋達組織的關連，因為伊拉克政教分離，與賓拉登的激進教義路線杆格不
入。美軍部署在波斯灣地區的兵力，已經多達十五萬人，對於戰火一觸即
發，伊拉克副總統拉馬旦，首度出面呼籲伊拉克人民團結一致，全力迎戰
抗敵，他並反駁美國指控伊拉克與蓋達組織有關連的說法。伊拉克副總統
拉馬旦，呼籲伊拉克人民要團結一心，準備好真槍實彈迎戰敵人。並針對
美國指控伊拉克與蓋達組織暗通款曲一事，做出駁斥，事實上，伊拉克總
統海珊在九一一事件之後，就否認過與蓋達組織的關連，因為伊拉克政教
分離，與賓拉登的激進教義路線杆格不入。
