夏日炎炎，女性朋友來到游泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都
是輕薄短小又貼身，方便水中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，
上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。3
5歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個
游泳池詢問，都碰了壁，唯一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定
力爭到底。法國游泳池的衛生規定，明文禁止穿著鬆垮垮，或太大件的泳
裝入水，就算男性衝浪穿的寬鬆短褲也不行，原因是怕有人遮掩身上的傷
口下水，傳播細菌。官員表示這跟宗教問題不相關，不過也有民眾認為應
該尊重個人意志。事實上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲
，美國和北歐國家海灘，都可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，
不過這也是在兩名婦女打歧視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎
，女性朋友來到游泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短
小又貼身，方便水中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是
長袖還連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡
洛想帶孩子到游泳池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢
問，都碰了壁，唯一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底
。法國游泳池的衛生規定，明文禁止穿著鬆垮垮，或太大件的泳裝入水，
就算男性衝浪穿的寬鬆短褲也不行，原因是怕有人遮掩身上的傷口下水，
傳播細菌。官員表示這跟宗教問題不相關，不過也有民眾認為應該尊重個
人意志。事實上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和
北歐國家海灘，都可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也
是在兩名婦女打歧視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋
友來到游泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身
，方便水中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連
著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩
子到游泳池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰
了壁，唯一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底。法國游
泳池的衛生規定，明文禁止穿著鬆垮垮，或太大件的泳裝入水，就算男性
衝浪穿的寬鬆短褲也不行，原因是怕有人遮掩身上的傷口下水，傳播細菌
。官員表示這跟宗教問題不相關，不過也有民眾認為應該尊重個人意志。
事實上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家
海灘，都可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名
婦女打歧視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋友來到游
泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身，方便水
中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連著泳帽，
寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩子到游泳
池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰了壁，唯
一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底。法國游泳池的衛
生規定，明文禁止穿著鬆垮垮，或太大件的泳裝入水，就算男性衝浪穿的
寬鬆短褲也不行，原因是怕有人遮掩身上的傷口下水，傳播細菌。官員表
示這跟宗教問題不相關，不過也有民眾認為應該尊重個人意志。事實上，
穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘，都
可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女打歧
視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋友來到游泳池，無
論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身，方便水中活動。
但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆的下
襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲水，
卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰了壁，唯一允許的
泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底。法國游泳池的衛生規定，
明文禁止穿著鬆垮垮，或太大件的泳裝入水，就算男性衝浪穿的寬鬆短褲
也不行，原因是怕有人遮掩身上的傷口下水，傳播細菌。官員表示這跟宗
教問題不相關，不過也有民眾認為應該尊重個人意志。事實上，穆斯林泳
裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘，都可以看到
女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女打歧視官司勝
訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋友來到游泳池，無論穿著連
身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身，方便水中活動。但是穆斯
林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大
腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲水，卻因為這
身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰了壁，唯一允許的泳池後來
也改變態度不認帳，她決定力爭到底。法國游泳池的衛生規定，明文禁止
穿著鬆垮垮，或太大件的泳裝入水，就算男性衝浪穿的寬鬆短褲也不行，
原因是怕有人遮掩身上的傷口下水，傳播細菌。官員表示這跟宗教問題不
相關，不過也有民眾認為應該尊重個人意志。事實上，穆斯林泳裝在各國
已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘，都可以看到女性穆斯
林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女打歧視官司勝訴之後，
才爭取到的權利。
