直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹
筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷
村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重
演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於
滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打
造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水
道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是
重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較
保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴
雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的
危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，
災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地
協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不
斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，
依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政
院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好
方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況
且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿
越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的
桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。
災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認
為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會
越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域
。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府
應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民
重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不斷運補，
撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部
分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防
救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可
是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區
過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和
阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤
和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑
打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破
表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大
，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認
為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同
專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才
能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不斷運補，撤退災民
，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想
要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會
在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住
在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發
也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的
大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那
瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈
的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發
災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重
建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣
山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全
面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災
難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不斷運補，撤退災民，不過山
上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家
園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重
建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的
原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他
們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，
打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族
村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程
是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直
接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需
要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急
，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國
土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。
記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，
有土地有果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄
縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中
，也指出遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說
，山下無法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。
曾文水庫越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖
濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及
楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災
難的禍首。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。
不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷
村，但一定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人
類居住的環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，
依危險性做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗
芬陳顯坤南部報導直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有
果樹，還可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將
幾個山上的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出
遷村是避免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無
法維生，遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫
越域引水工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水
補充曾文水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪
下游的小林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首
。學者的評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候
變遷，未來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一
定得避開土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的
環境本來就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性
做出分級，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤
南部報導直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還
可以採竹筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上
的村落遷村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避
免災難重演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，
遷村等於滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水
工程，打造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文
水庫。水道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小
林村都是重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的
評估比較保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未
來發生暴雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開
土石流的危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來
就不多，災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級
，再擇地協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
直升機不斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹
筍維生，依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷
村，行政院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重
演的最好方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於
滅族，況且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打
造一條穿越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水
道穿過的桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是
重災區。災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較
保守，認為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴
雨的機會越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的
危險區域。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，
災後政府應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地
協助災民重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導直升機不
斷運補，撤退災民，不過山上的家，有土地有果樹，還可以採竹筍維生，
依然有部分居民想要堅守家園。高雄縣考慮將幾個山上的村落遷村，行政
院災害防救委員會在災後重建方案中，也指出遷村是避免災難重演的最好
方案。可是世居住在山上的原住民說，山下無法維生，遷村等於滅族，況
且，山區過度開發也不是他們做的。曾文水庫越域引水工程，打造一條穿
越玉山和阿里山的大水道，打算引荖濃溪的水補充曾文水庫。水道穿過的
桃源鄉勤和村和那瑪夏民族村，以及楠梓仙溪下游的小林村都是重災區。
災民質疑打穿山脈的大工程是這次災難的禍首。學者的評估比較保守，認
為雨量破表是引發災害的直接因素。不過氣候變遷，未來發生暴雨的機會
越來越大，災後重建未必需要全面遷村，但一定得避開土石流的危險區域
。學者認為，台灣山高水急，適合人類居住的環境本來就不多，災後政府
應該會同專家作全面性的國土評估，依危險性做出分級，再擇地協助災民
重建，才能避免災難重演。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
