悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡魂的頭七法會上，家屬的狀況不斷
。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了自己，但太太說，那是因為老公過
去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家人還有救，痴痴的在操場邊守候。
但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實9到18鄰已成平地，但官方卻又
傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證實阿嬤爸爸媽媽四弟一家共六口不
幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以想見。劉榮顯的家人和劉秋祥的父
母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的家族有十五人不幸罹難，看到面目
全非的家園，五歲就住在村子裡的他說，真的好想小林的一切。重回小林
村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們好不好，也因此家屬們說死者為大
，希望不要開挖這一片地，將來建立宗祠紀念碑或公園，讓他們可以長眠
於此。悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡魂的頭七法會上，家屬的狀
況不斷。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了自己，但太太說，那是因為
老公過去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家人還有救，痴痴的在操場邊
守候。但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實9到18鄰已成平地，但官
方卻又傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證實阿嬤爸爸媽媽四弟一家共
六口不幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以想見。劉榮顯的家人和劉秋
祥的父母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的家族有十五人不幸罹難，看
到面目全非的家園，五歲就住在村子裡的他說，真的好想小林的一切。重
回小林村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們好不好，也因此家屬們說死
者為大，希望不要開挖這一片地，將來建立宗祠紀念碑或公園，讓他們可
以長眠於此。悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡魂的頭七法會上，家
屬的狀況不斷。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了自己，但太太說，那
是因為老公過去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家人還有救，痴痴的在
操場邊守候。但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實9到18鄰已成平地
，但官方卻又傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證實阿嬤爸爸媽媽四弟
一家共六口不幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以想見。劉榮顯的家人
和劉秋祥的父母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的家族有十五人不幸罹
難，看到面目全非的家園，五歲就住在村子裡的他說，真的好想小林的一
切。重回小林村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們好不好，也因此家屬
們說死者為大，希望不要開挖這一片地，將來建立宗祠紀念碑或公園，讓
他們可以長眠於此。悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡魂的頭七法會
上，家屬的狀況不斷。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了自己，但太太
說，那是因為老公過去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家人還有救，痴
痴的在操場邊守候。但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實9到18鄰已
成平地，但官方卻又傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證實阿嬤爸爸媽
媽四弟一家共六口不幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以想見。劉榮顯
的家人和劉秋祥的父母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的家族有十五人
不幸罹難，看到面目全非的家園，五歲就住在村子裡的他說，真的好想小
林的一切。重回小林村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們好不好，也因
此家屬們說死者為大，希望不要開挖這一片地，將來建立宗祠紀念碑或公
園，讓他們可以長眠於此。悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡魂的頭
七法會上，家屬的狀況不斷。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了自己，
但太太說，那是因為老公過去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家人還有
救，痴痴的在操場邊守候。但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實9到1
8鄰已成平地，但官方卻又傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證實阿嬤
爸爸媽媽四弟一家共六口不幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以想見。
劉榮顯的家人和劉秋祥的父母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的家族有
十五人不幸罹難，看到面目全非的家園，五歲就住在村子裡的他說，真的
好想小林的一切。重回小林村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們好不好
，也因此家屬們說死者為大，希望不要開挖這一片地，將來建立宗祠紀念
碑或公園，讓他們可以長眠於此。悲傷過度久久不能自己，小林村受難亡
魂的頭七法會上，家屬的狀況不斷。因為過度自責，劉秋祥不小心傷害了
自己，但太太說，那是因為老公過去幾天壓抑的情緒爆發，五天前以為家
人還有救，痴痴的在操場邊守候。但三天前弟弟劉秋民徒步入小林，證實
9到18鄰已成平地，但官方卻又傳出隧道還有兩百人。直到兩天前，證
實阿嬤爸爸媽媽四弟一家共六口不幸罹難，這當中心情的起伏有多大可以
想見。劉榮顯的家人和劉秋祥的父母，是相識幾十年的鄰居，這一次他的
家族有十五人不幸罹難，看到面目全非的家園，五歲就住在村子裡的他說
，真的好想小林的一切。重回小林村能做的竟然只有燒紙錢，擲笈問他們
好不好，也因此家屬們說死者為大，希望不要開挖這一片地，將來建立宗
祠紀念碑或公園，讓他們可以長眠於此。
