88水災造成屏東沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民眾描述，最嚴
重時，人站在2樓，水位都還能及胸，破了當地五十年來的淹水紀錄，情
形會如此嚴重，最主要原因，就是兩鄉之間的林邊溪，嚴重潰堤。透過空
拍畫面，可以看見林邊溪從新埤大橋起，往下橋到台鐵鐵橋之間，總共有
4處潰堤，其中最大的缺口，足足有350公尺長，縣政府表示，屏東降
雨量突破250年才一次的紀錄，當初設計為100年週期雨量的堤防，
勢必擋不住。從林邊溪堤防上遺留的雜草樹枝，不難想像當時滾滾溪水漫
過堤防，再沖刷掉後方較鬆軟的土堤，湧進村莊。現在積水退去，溪水帶
進的泥沙，在村落裡沈積後，讓村裡就像是土石流災區，房屋車輛都被泥
沙埋在其中，有民眾說，已經不想再住溪邊了，但也有人指責，如果政府
做好林邊溪的疏濬工程，或許災情可以更減緩。不過，其實除了治標的疏
濬，縣府和專家學者為原本就地勢低?的林邊和佳冬地區，已經規劃了一
套治水方案，除了要從北方，做一條截流水道，將排水導入林邊溪，不再
往南邊低?處流，也要設置滯洪溼地，並且加強抽水站，不過，這回的雨
量，得再全新思考，以往一定要把水留在水道裡的想法，是否正確。縣府
表示，如果以這回250年才一次的雨量去做評估，恐怕得學日本，蓋一
座雙層堤防，並且堤防附近不得有聚落，但台灣地小人稠，可行性太低，
該怎麼預防這麼大規模的水患，需要與各界再集思廣益了。記者王介村孟
昭權屏東報導88水災造成屏東沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民
眾描述，最嚴重時，人站在2樓，水位都還能及胸，破了當地五十年來的
淹水紀錄，情形會如此嚴重，最主要原因，就是兩鄉之間的林邊溪，嚴重
潰堤。透過空拍畫面，可以看見林邊溪從新埤大橋起，往下橋到台鐵鐵橋
之間，總共有4處潰堤，其中最大的缺口，足足有350公尺長，縣政府
表示，屏東降雨量突破250年才一次的紀錄，當初設計為100年週期
雨量的堤防，勢必擋不住。從林邊溪堤防上遺留的雜草樹枝，不難想像當
時滾滾溪水漫過堤防，再沖刷掉後方較鬆軟的土堤，湧進村莊。現在積水
退去，溪水帶進的泥沙，在村落裡沈積後，讓村裡就像是土石流災區，房
屋車輛都被泥沙埋在其中，有民眾說，已經不想再住溪邊了，但也有人指
責，如果政府做好林邊溪的疏濬工程，或許災情可以更減緩。不過，其實
除了治標的疏濬，縣府和專家學者為原本就地勢低?的林邊和佳冬地區，
已經規劃了一套治水方案，除了要從北方，做一條截流水道，將排水導入
林邊溪，不再往南邊低?處流，也要設置滯洪溼地，並且加強抽水站，不
過，這回的雨量，得再全新思考，以往一定要把水留在水道裡的想法，是
否正確。縣府表示，如果以這回250年才一次的雨量去做評估，恐怕得
學日本，蓋一座雙層堤防，並且堤防附近不得有聚落，但台灣地小人稠，
可行性太低，該怎麼預防這麼大規模的水患，需要與各界再集思廣益了。
記者王介村孟昭權屏東報導88水災造成屏東沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重
淹水，根據民眾描述，最嚴重時，人站在2樓，水位都還能及胸，破了當
地五十年來的淹水紀錄，情形會如此嚴重，最主要原因，就是兩鄉之間的
林邊溪，嚴重潰堤。透過空拍畫面，可以看見林邊溪從新埤大橋起，往下
橋到台鐵鐵橋之間，總共有4處潰堤，其中最大的缺口，足足有350公
尺長，縣政府表示，屏東降雨量突破250年才一次的紀錄，當初設計為
100年週期雨量的堤防，勢必擋不住。從林邊溪堤防上遺留的雜草樹枝
，不難想像當時滾滾溪水漫過堤防，再沖刷掉後方較鬆軟的土堤，湧進村
莊。現在積水退去，溪水帶進的泥沙，在村落裡沈積後，讓村裡就像是土
石流災區，房屋車輛都被泥沙埋在其中，有民眾說，已經不想再住溪邊了
，但也有人指責，如果政府做好林邊溪的疏濬工程，或許災情可以更減緩
。不過，其實除了治標的疏濬，縣府和專家學者為原本就地勢低?的林邊
和佳冬地區，已經規劃了一套治水方案，除了要從北方，做一條截流水道
，將排水導入林邊溪，不再往南邊低?處流，也要設置滯洪溼地，並且加
強抽水站，不過，這回的雨量，得再全新思考，以往一定要把水留在水道
裡的想法，是否正確。縣府表示，如果以這回250年才一次的雨量去做
評估，恐怕得學日本，蓋一座雙層堤防，並且堤防附近不得有聚落，但台
灣地小人稠，可行性太低，該怎麼預防這麼大規模的水患，需要與各界再
集思廣益了。記者王介村孟昭權屏東報導88水災造成屏東沿海的林邊和
佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民眾描述，最嚴重時，人站在2樓，水位都還能
及胸，破了當地五十年來的淹水紀錄，情形會如此嚴重，最主要原因，就
是兩鄉之間的林邊溪，嚴重潰堤。透過空拍畫面，可以看見林邊溪從新埤
大橋起，往下橋到台鐵鐵橋之間，總共有4處潰堤，其中最大的缺口，足
足有350公尺長，縣政府表示，屏東降雨量突破250年才一次的紀錄
，當初設計為100年週期雨量的堤防，勢必擋不住。從林邊溪堤防上遺
留的雜草樹枝，不難想像當時滾滾溪水漫過堤防，再沖刷掉後方較鬆軟的
土堤，湧進村莊。現在積水退去，溪水帶進的泥沙，在村落裡沈積後，讓
村裡就像是土石流災區，房屋車輛都被泥沙埋在其中，有民眾說，已經不
想再住溪邊了，但也有人指責，如果政府做好林邊溪的疏濬工程，或許災
情可以更減緩。不過，其實除了治標的疏濬，縣府和專家學者為原本就地
勢低?的林邊和佳冬地區，已經規劃了一套治水方案，除了要從北方，做
一條截流水道，將排水導入林邊溪，不再往南邊低?處流，也要設置滯洪
溼地，並且加強抽水站，不過，這回的雨量，得再全新思考，以往一定要
把水留在水道裡的想法，是否正確。縣府表示，如果以這回250年才一
次的雨量去做評估，恐怕得學日本，蓋一座雙層堤防，並且堤防附近不得
有聚落，但台灣地小人稠，可行性太低，該怎麼預防這麼大規模的水患，
需要與各界再集思廣益了。記者王介村孟昭權屏東報導88水災造成屏東
沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民眾描述，最嚴重時，人站在2樓
，水位都還能及胸，破了當地五十年來的淹水紀錄，情形會如此嚴重，最
主要原因，就是兩鄉之間的林邊溪，嚴重潰堤。透過空拍畫面，可以看見
林邊溪從新埤大橋起，往下橋到台鐵鐵橋之間，總共有4處潰堤，其中最
大的缺口，足足有350公尺長，縣政府表示，屏東降雨量突破250年
才一次的紀錄，當初設計為100年週期雨量的堤防，勢必擋不住。從林
邊溪堤防上遺留的雜草樹枝，不難想像當時滾滾溪水漫過堤防，再沖刷掉
後方較鬆軟的土堤，湧進村莊。現在積水退去，溪水帶進的泥沙，在村落
裡沈積後，讓村裡就像是土石流災區，房屋車輛都被泥沙埋在其中，有民
眾說，已經不想再住溪邊了，但也有人指責，如果政府做好林邊溪的疏濬
工程，或許災情可以更減緩。不過，其實除了治標的疏濬，縣府和專家學
者為原本就地勢低?的林邊和佳冬地區，已經規劃了一套治水方案，除了
要從北方，做一條截流水道，將排水導入林邊溪，不再往南邊低?處流，
也要設置滯洪溼地，並且加強抽水站，不過，這回的雨量，得再全新思考
，以往一定要把水留在水道裡的想法，是否正確。縣府表示，如果以這回
250年才一次的雨量去做評估，恐怕得學日本，蓋一座雙層堤防，並且
堤防附近不得有聚落，但台灣地小人稠，可行性太低，該怎麼預防這麼大
規模的水患，需要與各界再集思廣益了。記者王介村孟昭權屏東報導88
水災造成屏東沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民眾描述，最嚴重時
，人站在2樓，水位都還能及胸，破了當地五十年來的淹水紀錄，情形會
如此嚴重，最主要原因，就是兩鄉之間的林邊溪，嚴重潰堤。透過空拍畫
面，可以看見林邊溪從新埤大橋起，往下橋到台鐵鐵橋之間，總共有4處
潰堤，其中最大的缺口，足足有350公尺長，縣政府表示，屏東降雨量
突破250年才一次的紀錄，當初設計為100年週期雨量的堤防，勢必
擋不住。從林邊溪堤防上遺留的雜草樹枝，不難想像當時滾滾溪水漫過堤
防，再沖刷掉後方較鬆軟的土堤，湧進村莊。現在積水退去，溪水帶進的
泥沙，在村落裡沈積後，讓村裡就像是土石流災區，房屋車輛都被泥沙埋
在其中，有民眾說，已經不想再住溪邊了，但也有人指責，如果政府做好
林邊溪的疏濬工程，或許災情可以更減緩。不過，其實除了治標的疏濬，
縣府和專家學者為原本就地勢低?的林邊和佳冬地區，已經規劃了一套治
水方案，除了要從北方，做一條截流水道，將排水導入林邊溪，不再往南
邊低?處流，也要設置滯洪溼地，並且加強抽水站，不過，這回的雨量，
得再全新思考，以往一定要把水留在水道裡的想法，是否正確。縣府表示
，如果以這回250年才一次的雨量去做評估，恐怕得學日本，蓋一座雙
層堤防，並且堤防附近不得有聚落，但台灣地小人稠，可行性太低，該怎
麼預防這麼大規模的水患，需要與各界再集思廣益了。記者王介村孟昭權
屏東報導88水災造成屏東沿海的林邊和佳冬兩鄉嚴重淹水，根據民眾描
述，最嚴重時，人站在2樓，水位都還能及胸，破了當地五十年來的淹水
紀錄，情形會如此嚴重，最主要原因，就是兩鄉之間的林邊溪，嚴重潰堤
。透過空拍畫面，可以看見林邊溪從新埤大橋起，往下橋到台鐵鐵橋之間
，總共有4處潰堤，其中最大的缺口，足足有350公尺長，縣政府表示
，屏東降雨量突破250年才一次的紀錄，當初設計為100年週期雨量
的堤防，勢必擋不住。從林邊溪堤防上遺留的雜草樹枝，不難想像當時滾
滾溪水漫過堤防，再沖刷掉後方較鬆軟的土堤，湧進村莊。現在積水退去
，溪水帶進的泥沙，在村落裡沈積後，讓村裡就像是土石流災區，房屋車
輛都被泥沙埋在其中，有民眾說，已經不想再住溪邊了，但也有人指責，
如果政府做好林邊溪的疏濬工程，或許災情可以更減緩。不過，其實除了
治標的疏濬，縣府和專家學者為原本就地勢低?的林邊和佳冬地區，已經
規劃了一套治水方案，除了要從北方，做一條截流水道，將排水導入林邊
溪，不再往南邊低?處流，也要設置滯洪溼地，並且加強抽水站，不過，
這回的雨量，得再全新思考，以往一定要把水留在水道裡的想法，是否正
確。縣府表示，如果以這回250年才一次的雨量去做評估，恐怕得學日
本，蓋一座雙層堤防，並且堤防附近不得有聚落，但台灣地小人稠，可行
性太低，該怎麼預防這麼大規模的水患，需要與各界再集思廣益了。記者
王介村孟昭權屏東報導
