順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音，因為從14號起，如果沒有配戴這
張識別證，就不能進到安置中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民
眾高達兩千三百多人，六處安置中心都設有簡易的醫護站，提供醫療服務
，另外也有各種民生物資和盥洗用品，免費提供大家使用。佛光山還收到
在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自己挑選合
身的衣物。縣政府表示目前安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，
歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟
縣政府連絡，以免物資浪費。安置中心吃的用的都不缺，但是生活空間被
限制，不少安置民眾情緒有些躁動。有ngo團體送來聖經，還帶來手提
電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小朋友一上網就連上自己的部落格。看
著以前大家一起攜手佈置教室的照片，小朋友最新的留言說，家園毀了，
我們到底該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這個安置中心，就有八十位孩
子失去雙親，有專家建議，政府應該安排兒童心理師進駐安置中心，協助
孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導順賢宮的大廳不時有廣播找
人的聲音，因為從14號起，如果沒有配戴這張識別證，就不能進到安置
中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民眾高達兩千三百多人，六處
安置中心都設有簡易的醫護站，提供醫療服務，另外也有各種民生物資和
盥洗用品，免費提供大家使用。佛光山還收到在五分埔做成衣批發的信徒
，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自己挑選合身的衣物。縣政府表示目前
安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，歡迎廠商捐贈，不過泡麵和
礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟縣政府連絡，以免物資浪費
。安置中心吃的用的都不缺，但是生活空間被限制，不少安置民眾情緒有
些躁動。有ngo團體送來聖經，還帶來手提電腦，讓小朋友上網、看卡
通。有小朋友一上網就連上自己的部落格。看著以前大家一起攜手佈置教
室的照片，小朋友最新的留言說，家園毀了，我們到底該怎麼辦?初步估
算，光是佛光山這個安置中心，就有八十位孩子失去雙親，有專家建議，
政府應該安排兒童心理師進駐安置中心，協助孩童的心理重建。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音，因為從14號起
，如果沒有配戴這張識別證，就不能進到安置中心。從高雄縣山區撤退、
需要暫時安置的民眾高達兩千三百多人，六處安置中心都設有簡易的醫護
站，提供醫療服務，另外也有各種民生物資和盥洗用品，免費提供大家使
用。佛光山還收到在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民
眾可以自己挑選合身的衣物。縣政府表示目前安置中心最缺乏的，是各種
尺寸的女性內衣，歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾
捐贈之前最好先跟縣政府連絡，以免物資浪費。安置中心吃的用的都不缺
，但是生活空間被限制，不少安置民眾情緒有些躁動。有ngo團體送來
聖經，還帶來手提電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小朋友一上網就連上
自己的部落格。看著以前大家一起攜手佈置教室的照片，小朋友最新的留
言說，家園毀了，我們到底該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這個安置中
心，就有八十位孩子失去雙親，有專家建議，政府應該安排兒童心理師進
駐安置中心，協助孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導順賢宮的
大廳不時有廣播找人的聲音，因為從14號起，如果沒有配戴這張識別證
，就不能進到安置中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民眾高達兩
千三百多人，六處安置中心都設有簡易的醫護站，提供醫療服務，另外也
有各種民生物資和盥洗用品，免費提供大家使用。佛光山還收到在五分埔
做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自己挑選合身的衣物
。縣政府表示目前安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，歡迎廠商
捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟縣政府連
絡，以免物資浪費。安置中心吃的用的都不缺，但是生活空間被限制，不
少安置民眾情緒有些躁動。有ngo團體送來聖經，還帶來手提電腦，讓
小朋友上網、看卡通。有小朋友一上網就連上自己的部落格。看著以前大
家一起攜手佈置教室的照片，小朋友最新的留言說，家園毀了，我們到底
該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這個安置中心，就有八十位孩子失去雙
親，有專家建議，政府應該安排兒童心理師進駐安置中心，協助孩童的心
理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音
，因為從14號起，如果沒有配戴這張識別證，就不能進到安置中心。從
高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民眾高達兩千三百多人，六處安置中心
都設有簡易的醫護站，提供醫療服務，另外也有各種民生物資和盥洗用品
，免費提供大家使用。佛光山還收到在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大
批新衣服，安置民眾可以自己挑選合身的衣物。縣政府表示目前安置中心
最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則
是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟縣政府連絡，以免物資浪費。安置中
心吃的用的都不缺，但是生活空間被限制，不少安置民眾情緒有些躁動。
有ngo團體送來聖經，還帶來手提電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小
朋友一上網就連上自己的部落格。看著以前大家一起攜手佈置教室的照片
，小朋友最新的留言說，家園毀了，我們到底該怎麼辦?初步估算，光是
佛光山這個安置中心，就有八十位孩子失去雙親，有專家建議，政府應該
安排兒童心理師進駐安置中心，協助孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音，因為從14號起，如果沒
有配戴這張識別證，就不能進到安置中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時
安置的民眾高達兩千三百多人，六處安置中心都設有簡易的醫護站，提供
醫療服務，另外也有各種民生物資和盥洗用品，免費提供大家使用。佛光
山還收到在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自
己挑選合身的衣物。縣政府表示目前安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女
性內衣，歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前
最好先跟縣政府連絡，以免物資浪費。安置中心吃的用的都不缺，但是生
活空間被限制，不少安置民眾情緒有些躁動。有ngo團體送來聖經，還
帶來手提電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小朋友一上網就連上自己的部
落格。看著以前大家一起攜手佈置教室的照片，小朋友最新的留言說，家
園毀了，我們到底該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這個安置中心，就有
八十位孩子失去雙親，有專家建議，政府應該安排兒童心理師進駐安置中
心，協助孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導順賢宮的大廳不時
有廣播找人的聲音，因為從14號起，如果沒有配戴這張識別證，就不能
進到安置中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民眾高達兩千三百多
人，六處安置中心都設有簡易的醫護站，提供醫療服務，另外也有各種民
生物資和盥洗用品，免費提供大家使用。佛光山還收到在五分埔做成衣批
發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自己挑選合身的衣物。縣政府
表示目前安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，歡迎廠商捐贈，不
過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟縣政府連絡，以免
物資浪費。安置中心吃的用的都不缺，但是生活空間被限制，不少安置民
眾情緒有些躁動。有ngo團體送來聖經，還帶來手提電腦，讓小朋友上
網、看卡通。有小朋友一上網就連上自己的部落格。看著以前大家一起攜
手佈置教室的照片，小朋友最新的留言說，家園毀了，我們到底該怎麼辦
?初步估算，光是佛光山這個安置中心，就有八十位孩子失去雙親，有專
家建議，政府應該安排兒童心理師進駐安置中心，協助孩童的心理重建。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音，因為從
14號起，如果沒有配戴這張識別證，就不能進到安置中心。從高雄縣山
區撤退、需要暫時安置的民眾高達兩千三百多人，六處安置中心都設有簡
易的醫護站，提供醫療服務，另外也有各種民生物資和盥洗用品，免費提
供大家使用。佛光山還收到在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服
，安置民眾可以自己挑選合身的衣物。縣政府表示目前安置中心最缺乏的
，是各種尺寸的女性內衣，歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過
剩，民眾捐贈之前最好先跟縣政府連絡，以免物資浪費。安置中心吃的用
的都不缺，但是生活空間被限制，不少安置民眾情緒有些躁動。有ngo
團體送來聖經，還帶來手提電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小朋友一上
網就連上自己的部落格。看著以前大家一起攜手佈置教室的照片，小朋友
最新的留言說，家園毀了，我們到底該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這
個安置中心，就有八十位孩子失去雙親，有專家建議，政府應該安排兒童
心理師進駐安置中心，協助孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
順賢宮的大廳不時有廣播找人的聲音，因為從14號起，如果沒有配戴這
張識別證，就不能進到安置中心。從高雄縣山區撤退、需要暫時安置的民
眾高達兩千三百多人，六處安置中心都設有簡易的醫護站，提供醫療服務
，另外也有各種民生物資和盥洗用品，免費提供大家使用。佛光山還收到
在五分埔做成衣批發的信徒，捐贈大批新衣服，安置民眾可以自己挑選合
身的衣物。縣政府表示目前安置中心最缺乏的，是各種尺寸的女性內衣，
歡迎廠商捐贈，不過泡麵和礦泉水則是已經過剩，民眾捐贈之前最好先跟
縣政府連絡，以免物資浪費。安置中心吃的用的都不缺，但是生活空間被
限制，不少安置民眾情緒有些躁動。有ngo團體送來聖經，還帶來手提
電腦，讓小朋友上網、看卡通。有小朋友一上網就連上自己的部落格。看
著以前大家一起攜手佈置教室的照片，小朋友最新的留言說，家園毀了，
我們到底該怎麼辦?初步估算，光是佛光山這個安置中心，就有八十位孩
子失去雙親，有專家建議，政府應該安排兒童心理師進駐安置中心，協助
孩童的心理重建。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
