為了救災區，現在很多人，很有愛心，捐很多物資，不過竟然傳出有公所
人員、把救災的物資拿回家！在台南縣、就有民眾，他們看到當地村里長
和鄉公所的人員，把一箱一箱水和泡麵、載去自己的車上，變作自己的，
很惡質。一台台載滿民生物資的車子開到仁德鄉公所，公所裡裡外外堆放
上千箱的礦泉水和泡麵，這些東西都是社會大眾的愛心，要給淹水地區的
災民，不過現在卻有村民看見，來領取物品的各個村里長還有鄉公所人員
，把水和泡麵載到自己車上，想偷偷搬回家，甚至還分送給親友，村民村
民把要給災民的東西占為己有，這對家園泥濘不堪，有人家裡水都還沒退
完的居民來說，真的很不能接受，村長，鄉公所人員鄉公所解釋，不會有
公所人員把物品偷拿回去，發現的話一定嚴辦，在這種非常時期，如果真
的把賑濟災民的東西A走，難道不會良心不安。為了救災區，現在很多人
，很有愛心，捐很多物資，不過竟然傳出有公所人員、把救災的物資拿回
家！在台南縣、就有民眾，他們看到當地村里長和鄉公所的人員，把一箱
一箱水和泡麵、載去自己的車上，變作自己的，很惡質。一台台載滿民生
物資的車子開到仁德鄉公所，公所裡裡外外堆放上千箱的礦泉水和泡麵，
這些東西都是社會大眾的愛心，要給淹水地區的災民，不過現在卻有村民
看見，來領取物品的各個村里長還有鄉公所人員，把水和泡麵載到自己車
上，想偷偷搬回家，甚至還分送給親友，村民村民把要給災民的東西占為
己有，這對家園泥濘不堪，有人家裡水都還沒退完的居民來說，真的很不
能接受，村長，鄉公所人員鄉公所解釋，不會有公所人員把物品偷拿回去
，發現的話一定嚴辦，在這種非常時期，如果真的把賑濟災民的東西A走
，難道不會良心不安。
