加拿大是鮭魚的故鄉，不過今年夏天、等了好幾個星期，迴游的【鮭魚】
只有本來估計的十分之一；漁民在猜，可能是海水暖化，改變【鮭魚】倒
頭游的行為加拿大西部大河菲沙河，河口三角洲孕育著第三大城溫哥華，
往南一點的史蒂文斯頓港，坐落在菲沙河口，掐住鮭魚大軍進入河口的前
哨站，早在迴游到出生地前，就先被漁夫一網打盡了，港邊就有許多漁夫
直接在船上賣起現撈的新鮮魚貨；不過今年漁夫左等右等，就是等不到鮭
魚迴游。根據漁業與海洋部的預報顯示，今年夏天將有1000萬到13
00萬條鮭魚迴游入河，幾個星期前，漁民們還磨刀霍霍準備海撈一票，
結果幾個星期來，只等到十分之一左右的鮭魚，怎麼會這樣??而到底是
氣候變遷改變生物行為，還是有人所說可能是養殖魚場感染海水魚虱這種
寄生蟲，導致鮭魚大量死亡，科學家都不無法百分之百肯定並解釋鮭魚不
迴游的原因，亙古不變的迴游特性現在卻脫離常軌，成為科學家們急欲解
開的謎團。加拿大是鮭魚的故鄉，不過今年夏天、等了好幾個星期，迴游
的【鮭魚】只有本來估計的十分之一；漁民在猜，可能是海水暖化，改變
【鮭魚】倒頭游的行為加拿大西部大河菲沙河，河口三角洲孕育著第三大
城溫哥華，往南一點的史蒂文斯頓港，坐落在菲沙河口，掐住鮭魚大軍進
入河口的前哨站，早在迴游到出生地前，就先被漁夫一網打盡了，港邊就
有許多漁夫直接在船上賣起現撈的新鮮魚貨；不過今年漁夫左等右等，就
是等不到鮭魚迴游。根據漁業與海洋部的預報顯示，今年夏天將有100
0萬到1300萬條鮭魚迴游入河，幾個星期前，漁民們還磨刀霍霍準備
海撈一票，結果幾個星期來，只等到十分之一左右的鮭魚，怎麼會這樣?
?而到底是氣候變遷改變生物行為，還是有人所說可能是養殖魚場感染海
水魚虱這種寄生蟲，導致鮭魚大量死亡，科學家都不無法百分之百肯定並
解釋鮭魚不迴游的原因，亙古不變的迴游特性現在卻脫離常軌，成為科學
家們急欲解開的謎團。
