這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，讓曾經是世
外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命。當天災難
降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下太大，但是
小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山，挖引水工
程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的「曾文水庫
越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共十四公里長
，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的家人，被埋
在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬分。不少居
民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成小林村天崩
地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導
。這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，讓曾經是
世外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命。當天災
難降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下太大，但
是小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山，挖引水
工程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的「曾文水
庫越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共十四公里
長，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的家人，被
埋在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬分。不少
居民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成小林村天
崩地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄報
導。這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，讓曾經
是世外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命。當天
災難降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下太大，
但是小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山，挖引
水工程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的「曾文
水庫越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共十四公
里長，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的家人，
被埋在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬分。不
少居民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成小林村
天崩地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小組高雄
報導。這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，讓曾
經是世外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命。當
天災難降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下太大
，但是小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山，挖
引水工程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的「曾
文水庫越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共十四
公里長，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的家人
，被埋在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬分。
不少居民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成小林
村天崩地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小組高
雄報導。這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，讓
曾經是世外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命。
當天災難降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下太
大，但是小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山，
挖引水工程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的「
曾文水庫越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共十
四公里長，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的家
人，被埋在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬分
。不少居民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成小
林村天崩地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小組
高雄報導。這片崩塌地，就在八月九號清晨宣洩而下的，短短幾分鐘內，
讓曾經是世外桃源的小林村瞬間從地圖上消失，可能已經奪走數百條人命
。當天災難降臨，幸運死裡逃生的村民李英傑卻認為，也許當天雨真的下
太大，但是小林村旁的獻肚山山崩整片滑落淹沒，都是水利署在這裡炸山
，挖引水工程導致的。居民說的引水工程，就是水利署在這裡打算要蓋的
「曾文水庫越域引水工程」，要炸出山洞，挖兩條東西向引水隧道，總共
十四公里長，把荖濃溪的溪水，引到西邊缺水的曾文水庫去。想到至親的
家人，被埋在土石堆中、天人永隔，家屬只剩淚水能夠宣洩內心的悲痛萬
分。不少居民認為，也許風雨真的很無情，但不當的工程，或許才是造成
小林村天崩地裂，傷亡如此慘重的最大幫兇。記者林靜梅陳信隆SNG小
組高雄報導。
