至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。將近3000
名蒙古民眾，5號聚集在首都烏蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採
銅礦的不合理契約，要求總統恩克巴雅爾和其他官員下臺，隨後跟300
名警方爆發嚴重衝突。銅礦是蒙古主要的經濟命脈，長期以來，該如何開
採這些銅礦，一直有爭議，抗議民眾認為政府應該修改這份契約，讓蒙古
的利益受到保障。荷蘭國家檢察署5號再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞
維奇的死因做出說明，報告中強調，他的死因是自然死亡，也就是之前所
公佈的心臟病發，絕對沒有外傳的遭人下毒。米洛塞維奇3月11號突然
在國際戰犯法庭的牢房中暴斃身亡，由於距離他出庭應訊的日期只差一個
月，引發外界諸多揣測。米洛塞維奇上個月19號已經在家鄉的墓園長眠
。法國貿易工會領袖5號跟執政黨官員協商後，向總統席哈克發出最後通
牒，要求政府在4月15號撤回青年初次就業法案，否則將結合學生團體
，發動另一次大規模示威罷工。工會也呼籲原本打算在11號示威的學生
團體先暫停活動，一切等到15號政府的態度再做決定。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。將近3000名蒙古民眾，5
號聚集在首都烏蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採銅礦的不合理契
約，要求總統恩克巴雅爾和其他官員下臺，隨後跟300名警方爆發嚴重
衝突。銅礦是蒙古主要的經濟命脈，長期以來，該如何開採這些銅礦，一
直有爭議，抗議民眾認為政府應該修改這份契約，讓蒙古的利益受到保障
。荷蘭國家檢察署5號再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的死因做出
說明，報告中強調，他的死因是自然死亡，也就是之前所公佈的心臟病發
，絕對沒有外傳的遭人下毒。米洛塞維奇3月11號突然在國際戰犯法庭
的牢房中暴斃身亡，由於距離他出庭應訊的日期只差一個月，引發外界諸
多揣測。米洛塞維奇上個月19號已經在家鄉的墓園長眠。法國貿易工會
領袖5號跟執政黨官員協商後，向總統席哈克發出最後通牒，要求政府在
4月15號撤回青年初次就業法案，否則將結合學生團體，發動另一次大
規模示威罷工。工會也呼籲原本打算在11號示威的學生團體先暫停活動
，一切等到15號政府的態度再做決定。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。將近3000名蒙古民眾，5號聚集在首都烏
蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採銅礦的不合理契約，要求總統恩
克巴雅爾和其他官員下臺，隨後跟300名警方爆發嚴重衝突。銅礦是蒙
古主要的經濟命脈，長期以來，該如何開採這些銅礦，一直有爭議，抗議
民眾認為政府應該修改這份契約，讓蒙古的利益受到保障。荷蘭國家檢察
署5號再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的死因做出說明，報告中強
調，他的死因是自然死亡，也就是之前所公佈的心臟病發，絕對沒有外傳
的遭人下毒。米洛塞維奇3月11號突然在國際戰犯法庭的牢房中暴斃身
亡，由於距離他出庭應訊的日期只差一個月，引發外界諸多揣測。米洛塞
維奇上個月19號已經在家鄉的墓園長眠。法國貿易工會領袖5號跟執政
黨官員協商後，向總統席哈克發出最後通牒，要求政府在4月15號撤回
青年初次就業法案，否則將結合學生團體，發動另一次大規模示威罷工。
工會也呼籲原本打算在11號示威的學生團體先暫停活動，一切等到15
號政府的態度再做決定。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。將近3000名蒙古民眾，5號聚集在首都烏蘭巴托廣場；抗
議政府跟加拿大簽署開採銅礦的不合理契約，要求總統恩克巴雅爾和其他
官員下臺，隨後跟300名警方爆發嚴重衝突。銅礦是蒙古主要的經濟命
脈，長期以來，該如何開採這些銅礦，一直有爭議，抗議民眾認為政府應
該修改這份契約，讓蒙古的利益受到保障。荷蘭國家檢察署5號再次針對
前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的死因做出說明，報告中強調，他的死因是
自然死亡，也就是之前所公佈的心臟病發，絕對沒有外傳的遭人下毒。米
洛塞維奇3月11號突然在國際戰犯法庭的牢房中暴斃身亡，由於距離他
出庭應訊的日期只差一個月，引發外界諸多揣測。米洛塞維奇上個月19
號已經在家鄉的墓園長眠。法國貿易工會領袖5號跟執政黨官員協商後，
向總統席哈克發出最後通牒，要求政府在4月15號撤回青年初次就業法
案，否則將結合學生團體，發動另一次大規模示威罷工。工會也呼籲原本
打算在11號示威的學生團體先暫停活動，一切等到15號政府的態度再
做決定。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。將近
3000名蒙古民眾，5號聚集在首都烏蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大
簽署開採銅礦的不合理契約，要求總統恩克巴雅爾和其他官員下臺，隨後
跟300名警方爆發嚴重衝突。銅礦是蒙古主要的經濟命脈，長期以來，
該如何開採這些銅礦，一直有爭議，抗議民眾認為政府應該修改這份契約
，讓蒙古的利益受到保障。荷蘭國家檢察署5號再次針對前南斯拉夫領導
人米洛塞維奇的死因做出說明，報告中強調，他的死因是自然死亡，也就
是之前所公佈的心臟病發，絕對沒有外傳的遭人下毒。米洛塞維奇3月1
1號突然在國際戰犯法庭的牢房中暴斃身亡，由於距離他出庭應訊的日期
只差一個月，引發外界諸多揣測。米洛塞維奇上個月19號已經在家鄉的
墓園長眠。法國貿易工會領袖5號跟執政黨官員協商後，向總統席哈克發
出最後通牒，要求政府在4月15號撤回青年初次就業法案，否則將結合
學生團體，發動另一次大規模示威罷工。工會也呼籲原本打算在11號示
威的學生團體先暫停活動，一切等到15號政府的態度再做決定。至於國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。將近3000名蒙古
民眾，5號聚集在首都烏蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採銅礦的
不合理契約，要求總統恩克巴雅爾和其他官員下臺，隨後跟300名警方
爆發嚴重衝突。銅礦是蒙古主要的經濟命脈，長期以來，該如何開採這些
銅礦，一直有爭議，抗議民眾認為政府應該修改這份契約，讓蒙古的利益
受到保障。荷蘭國家檢察署5號再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的
死因做出說明，報告中強調，他的死因是自然死亡，也就是之前所公佈的
心臟病發，絕對沒有外傳的遭人下毒。米洛塞維奇3月11號突然在國際
戰犯法庭的牢房中暴斃身亡，由於距離他出庭應訊的日期只差一個月，引
發外界諸多揣測。米洛塞維奇上個月19號已經在家鄉的墓園長眠。法國
貿易工會領袖5號跟執政黨官員協商後，向總統席哈克發出最後通牒，要
求政府在4月15號撤回青年初次就業法案，否則將結合學生團體，發動
另一次大規模示威罷工。工會也呼籲原本打算在11號示威的學生團體先
暫停活動，一切等到15號政府的態度再做決定。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。將近3000名蒙古民眾，5號聚集
在首都烏蘭巴托廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採銅礦的不合理契約，要
求總統恩克巴雅爾和其他官員下臺，隨後跟300名警方爆發嚴重衝突。
銅礦是蒙古主要的經濟命脈，長期以來，該如何開採這些銅礦，一直有爭
議，抗議民眾認為政府應該修改這份契約，讓蒙古的利益受到保障。荷蘭
國家檢察署5號再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的死因做出說明，
報告中強調，他的死因是自然死亡，也就是之前所公佈的心臟病發，絕對
沒有外傳的遭人下毒。米洛塞維奇3月11號突然在國際戰犯法庭的牢房
中暴斃身亡，由於距離他出庭應訊的日期只差一個月，引發外界諸多揣測
。米洛塞維奇上個月19號已經在家鄉的墓園長眠。法國貿易工會領袖5
號跟執政黨官員協商後，向總統席哈克發出最後通牒，要求政府在4月1
5號撤回青年初次就業法案，否則將結合學生團體，發動另一次大規模示
威罷工。工會也呼籲原本打算在11號示威的學生團體先暫停活動，一切
等到15號政府的態度再做決定。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。將近3000名蒙古民眾，5號聚集在首都烏蘭巴托
廣場；抗議政府跟加拿大簽署開採銅礦的不合理契約，要求總統恩克巴雅
爾和其他官員下臺，隨後跟300名警方爆發嚴重衝突。銅礦是蒙古主要
的經濟命脈，長期以來，該如何開採這些銅礦，一直有爭議，抗議民眾認
為政府應該修改這份契約，讓蒙古的利益受到保障。荷蘭國家檢察署5號
再次針對前南斯拉夫領導人米洛塞維奇的死因做出說明，報告中強調，他
的死因是自然死亡，也就是之前所公佈的心臟病發，絕對沒有外傳的遭人
下毒。米洛塞維奇3月11號突然在國際戰犯法庭的牢房中暴斃身亡，由
於距離他出庭應訊的日期只差一個月，引發外界諸多揣測。米洛塞維奇上
個月19號已經在家鄉的墓園長眠。法國貿易工會領袖5號跟執政黨官員
協商後，向總統席哈克發出最後通牒，要求政府在4月15號撤回青年初
次就業法案，否則將結合學生團體，發動另一次大規模示威罷工。工會也
呼籲原本打算在11號示威的學生團體先暫停活動，一切等到15號政府
的態度再做決定。
