終於把135位佳暮村民全部救下山，這四名救難人員，心都開了，四個
人都是佳暮村人，完成了救援全村的任務，一下飛機，就受到村民英雄式
歡迎！他們被當做英雄，但是他們反而激動落淚，感謝社會大眾的幫忙。
護送最後一批村民下山才撤離，儘管都要累癱了，但是心是溫暖的，他們
也希望，更多村子也能像他們一樣平安！這四名救難英雄全都是佳暮村的
子弟，在特種部隊服役的徐仁輝、徐仁明兄弟，聽到家鄉遭逢不幸，上周
日向部隊請假，沿著破碎的台24線省道向家鄉挺進，和其他兩個人柯信
雄、賴孟傳一起完成了自救族人的任務，從照片中可以看到，整個佳暮村
幾乎全毀，四人第一件事就是組織村民，開闢直升機起降場，靠著方圓不
到百坪的小丘，救出全村135位族人，儘管家園全毀很心痛，但全村都
平安，靠著臨危不亂的勇氣，這四人真的是佳暮英雄！記者綜合報導。終
於把135位佳暮村民全部救下山，這四名救難人員，心都開了，四個人
都是佳暮村人，完成了救援全村的任務，一下飛機，就受到村民英雄式歡
迎！他們被當做英雄，但是他們反而激動落淚，感謝社會大眾的幫忙。護
送最後一批村民下山才撤離，儘管都要累癱了，但是心是溫暖的，他們也
希望，更多村子也能像他們一樣平安！這四名救難英雄全都是佳暮村的子
弟，在特種部隊服役的徐仁輝、徐仁明兄弟，聽到家鄉遭逢不幸，上周日
向部隊請假，沿著破碎的台24線省道向家鄉挺進，和其他兩個人柯信雄
、賴孟傳一起完成了自救族人的任務，從照片中可以看到，整個佳暮村幾
乎全毀，四人第一件事就是組織村民，開闢直升機起降場，靠著方圓不到
百坪的小丘，救出全村135位族人，儘管家園全毀很心痛，但全村都平
安，靠著臨危不亂的勇氣，這四人真的是佳暮英雄！記者綜合報導。
