在濁水溪裡載浮載沈的就是和張瑞賢同一艘橡皮艇的夥伴，翻覆之後，就
這樣在洶湧的溪水中，和惡水搏鬥足足漂了一百公尺，他一直把頭仰著，
避免吃到水，救生衣也讓他在強流中能頂住，另一個夥伴，則是在翻覆的
第一時間，緊緊拉住橡皮艇，把救生圈套在身上，慢慢游回岸上。只有張
瑞賢，儘管穿了救生衣，但溪水奪走他，被救上岸時，其他兄弟馬上幫他
急救。儘管中部已經出太陽，雨也停了，但濁水溪水依舊湍急，還有一名
救難人員也搭著橡皮艇，突然失去動力，整個翻覆。艇上三個人，一個拉
住橡皮艇慢慢順著水流游了上岸，另一個，穿著救生衣，這個畫面看得人
好擔心，還好，在下游，其他救難人員攔截住他，但另一個沒攔到的，就
是張瑞賢，他被發現時，已經癱軟，救上岸，就在岸邊急救但救生衣潛水
衣，都沒能讓他脫困，勇敢救人的他，就這樣因公殉職。在濁水溪裡載浮
載沈的就是和張瑞賢同一艘橡皮艇的夥伴，翻覆之後，就這樣在洶湧的溪
水中，和惡水搏鬥足足漂了一百公尺，他一直把頭仰著，避免吃到水，救
生衣也讓他在強流中能頂住，另一個夥伴，則是在翻覆的第一時間，緊緊
拉住橡皮艇，把救生圈套在身上，慢慢游回岸上。只有張瑞賢，儘管穿了
救生衣，但溪水奪走他，被救上岸時，其他兄弟馬上幫他急救。儘管中部
已經出太陽，雨也停了，但濁水溪水依舊湍急，還有一名救難人員也搭著
橡皮艇，突然失去動力，整個翻覆。艇上三個人，一個拉住橡皮艇慢慢順
著水流游了上岸，另一個，穿著救生衣，這個畫面看得人好擔心，還好，
在下游，其他救難人員攔截住他，但另一個沒攔到的，就是張瑞賢，他被
發現時，已經癱軟，救上岸，就在岸邊急救但救生衣潛水衣，都沒能讓他
脫困，勇敢救人的他，就這樣因公殉職。在濁水溪裡載浮載沈的就是和張
瑞賢同一艘橡皮艇的夥伴，翻覆之後，就這樣在洶湧的溪水中，和惡水搏
鬥足足漂了一百公尺，他一直把頭仰著，避免吃到水，救生衣也讓他在強
流中能頂住，另一個夥伴，則是在翻覆的第一時間，緊緊拉住橡皮艇，把
救生圈套在身上，慢慢游回岸上。只有張瑞賢，儘管穿了救生衣，但溪水
奪走他，被救上岸時，其他兄弟馬上幫他急救。儘管中部已經出太陽，雨
也停了，但濁水溪水依舊湍急，還有一名救難人員也搭著橡皮艇，突然失
去動力，整個翻覆。艇上三個人，一個拉住橡皮艇慢慢順著水流游了上岸
，另一個，穿著救生衣，這個畫面看得人好擔心，還好，在下游，其他救
難人員攔截住他，但另一個沒攔到的，就是張瑞賢，他被發現時，已經癱
軟，救上岸，就在岸邊急救但救生衣潛水衣，都沒能讓他脫困，勇敢救人
的他，就這樣因公殉職。在濁水溪裡載浮載沈的就是和張瑞賢同一艘橡皮
艇的夥伴，翻覆之後，就這樣在洶湧的溪水中，和惡水搏鬥足足漂了一百
公尺，他一直把頭仰著，避免吃到水，救生衣也讓他在強流中能頂住，另
一個夥伴，則是在翻覆的第一時間，緊緊拉住橡皮艇，把救生圈套在身上
，慢慢游回岸上。只有張瑞賢，儘管穿了救生衣，但溪水奪走他，被救上
岸時，其他兄弟馬上幫他急救。儘管中部已經出太陽，雨也停了，但濁水
溪水依舊湍急，還有一名救難人員也搭著橡皮艇，突然失去動力，整個翻
覆。艇上三個人，一個拉住橡皮艇慢慢順著水流游了上岸，另一個，穿著
救生衣，這個畫面看得人好擔心，還好，在下游，其他救難人員攔截住他
，但另一個沒攔到的，就是張瑞賢，他被發現時，已經癱軟，救上岸，就
在岸邊急救但救生衣潛水衣，都沒能讓他脫困，勇敢救人的他，就這樣因
公殉職。
