夏日炎炎，女性朋友來到游泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都
是輕薄短小又貼身，方便水中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，
上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。3
5歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個
游泳池詢問，都碰了壁，唯一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定
力爭到底。事實上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國
和北歐國家海灘，都可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這
也是在兩名婦女打歧視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性
朋友來到游泳池，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼
身，方便水中活動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還
連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶
孩子到游泳池戲水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都
碰了壁，唯一允許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底。事實
上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘
，都可以看到女性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女
打歧視官司勝訴之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋友來到游泳池
，無論穿著連身式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身，方便水中活
動。但是穆斯林婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆
的下襬蓋到大腿，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲
水，卻因為這身裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰了壁，唯一允
許的泳池後來也改變態度不認帳，她決定力爭到底。事實上，穆斯林泳裝
在各國已經逐漸獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘，都可以看到女
性穆斯林救生員穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女打歧視官司勝訴
之後，才爭取到的權利。夏日炎炎，女性朋友來到游泳池，無論穿著連身
式泳裝，或是比基尼，都是輕薄短小又貼身，方便水中活動。但是穆斯林
婦女婦女的泳裝大不同，上半身是長袖還連著泳帽，寬鬆的下襬蓋到大腿
，再搭配全長的長褲。35歲的卡洛想帶孩子到游泳池戲水，卻因為這身
裝束問題，打電話到多個游泳池詢問，都碰了壁，唯一允許的泳池後來也
改變態度不認帳，她決定力爭到底。事實上，穆斯林泳裝在各國已經逐漸
獲得接受，在澳洲，美國和北歐國家海灘，都可以看到女性穆斯林救生員
穿著這樣的服裝，不過這也是在兩名婦女打歧視官司勝訴之後，才爭取到
的權利。
