原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶通，南太麻
里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南迴公路和濱
海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，目前只能通
小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中，居民忙著
清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部分僅存的物
資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，終於可以補
貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修補提坊，讓
他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太麻里的居民
來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台東、綜合報
導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶通，南太
麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南迴公路和
濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，目前只能
通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中，居民忙
著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部分僅存的
物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，終於可以
補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修補提坊，
讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太麻里的居
民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台東、綜合
報導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶通，南
太麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南迴公路
和濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，目前只
能通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中，居民
忙著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部分僅存
的物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，終於可
以補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修補提坊
，讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太麻里的
居民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台東、綜
合報導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶通，
南太麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南迴公
路和濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，目前
只能通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中，居
民忙著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部分僅
存的物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，終於
可以補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修補提
坊，讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太麻里
的居民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台東、
綜合報導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶通
，南太麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南迴
公路和濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，目
前只能通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中，
居民忙著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部分
僅存的物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，終
於可以補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修補
提坊，讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太麻
里的居民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台東
、綜合報導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度搶
通，南太麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的南
迴公路和濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開，
目前只能通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆中
，居民忙著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有部
分僅存的物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了，
終於可以補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快修
補提坊，讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南太
麻里的居民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者台
東、綜合報導原本修好的南迴公路昨晚又斷了，好不容易，今天一早再度
搶通，南太麻里地區的居民，回家的這趟路、真的很不好走。通車之後的
南迴公路和濱海道路，路況還是很差，沿路不是土石崩塌、就是道路裂開
，目前只能通小型車跟摩托車。大武的街上，滿是淤泥，籃球架倒在泥堆
中，居民忙著清理家園。同樣被困了六天的達仁鄉，街上的商店裡，還有
部分僅存的物資，老闆說，吃的就只剩下餅乾，白米都沒了，現在路通了
，終於可以補貨了。面對殘破的家園，村民是心有餘悸，就希望政府趕快
修補提坊，讓他們的家，更安全些。載水和載米的車子，忙進忙出，對南
太麻里的居民來說，路、是通了，但家園的重建之路，才正要開始。記者
台東、綜合報導
