007系列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀
眾印象深刻。
事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定
的船隻。
目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。
它的速度比電影中的隱形船還要快3到4倍。
這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。
它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起
來，就像2個並排的英文字母M。
船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸
入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。
也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大
大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。
因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展
示新型裝備。
也就是畫面中這種小型的水上飛機。
伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時
185公里。
由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也
具有一定的威脅性。
外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是
什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果
伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是
