在嘉義縣阿里山的【十字村】，對外交通斷去，住在這裡的，大部分都是
老人跟小孩，撐了六天，總算等到直升機，有歲的阿公阿嬤，揹著孫子，
一個一個爬上去飛機，在最危險的時候，老大人用生命保護孩子，使人感
動。海鷗直升機進到嘉義阿里山鄉的十字村，眼前景象殘破不堪，村內房
屋幾乎都是懸在山壁邊，搖搖欲墜，路早就看不見，只有土石堆，在底下
苦苦等候六天的村民們，多半都是年邁的阿公阿嬤，他們坐著吊掛籃上直
昇機，，只見滿頭白髮的阿公，背上用毛毯綁著個孫子，再帶著另外一個
，吊掛過程中，風實在太大，阿公手握住掛籃上頭，試圖想穩住，就怕孫
子會撞到頭，一上到直升機，阿公趕忙把孫子拉出來，要他別怕別怕，另
一對阿公阿嬤的救援過程更驚險，都已經快上到直升機了，繩子突然下滑
，往下掉了好幾公尺，再拉起來時，也看見阿嬤背上就背著個小孫子，終
於平安上飛機，緊緊牽著孫子的手，阿公阿嬤們六天來守護著孫子的偉大
親情，令人動容。在嘉義縣阿里山的【十字村】，對外交通斷去，住在這
裡的，大部分都是老人跟小孩，撐了六天，總算等到直升機，有歲的阿公
阿嬤，揹著孫子，一個一個爬上去飛機，在最危險的時候，老大人用生命
保護孩子，使人感動。海鷗直升機進到嘉義阿里山鄉的十字村，眼前景象
殘破不堪，村內房屋幾乎都是懸在山壁邊，搖搖欲墜，路早就看不見，只
有土石堆，在底下苦苦等候六天的村民們，多半都是年邁的阿公阿嬤，他
們坐著吊掛籃上直昇機，，只見滿頭白髮的阿公，背上用毛毯綁著個孫子
，再帶著另外一個，吊掛過程中，風實在太大，阿公手握住掛籃上頭，試
圖想穩住，就怕孫子會撞到頭，一上到直升機，阿公趕忙把孫子拉出來，
要他別怕別怕，另一對阿公阿嬤的救援過程更驚險，都已經快上到直升機
了，繩子突然下滑，往下掉了好幾公尺，再拉起來時，也看見阿嬤背上就
背著個小孫子，終於平安上飛機，緊緊牽著孫子的手，阿公阿嬤們六天來
守護著孫子的偉大親情，令人動容。
