007系列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾
印象深刻。事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航
行又穩定的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的
速度比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖
地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最
大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船
身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空
氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計
，再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是
紅外線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在
波斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機
。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時
185公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈
等武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾
天演習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球
石油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際
能源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。0
07系列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印
象深刻。事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行
又穩定的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速
度比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地
牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大
的特色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身
下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣
，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，
再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅
外線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波
斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。
伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時1
85公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等
武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天
演習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石
油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能
源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。00
7系列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象
深刻。事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又
穩定的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度
比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙
哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的
特色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下
這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，
讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再
加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外
線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯
灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊
朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時18
5公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武
器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演
習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油
運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源
市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007
系列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深
刻。事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩
定的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比
電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥
外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特
色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這
4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓
船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加
上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線
偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣
的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗
軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185
公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器
，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習
期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運
輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市
場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系
列電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻
。事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定
的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電
影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外
海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色
是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4
個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船
身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上
特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵
測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的
演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍
方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公
里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，
也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期
間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸
極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場
，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列
電影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。
事實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的
船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影
中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海
，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是
船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個
通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身
像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特
別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測
器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演
習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方
稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里
。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也
具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間
展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極
為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，
而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電
影「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事
實上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船
隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中
的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，
測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船
身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通
道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像
是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別
世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器
發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習
中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱
它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。
由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具
有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展
示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為
重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而
這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影
「明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實
上，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻
。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的
隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測
試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身
結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道
，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是
磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世
紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發
現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中
，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它
是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由
於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有
一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示
的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重
要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這
也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影「
明日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實上
，美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻。
目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的隱
形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試
新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結
構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，
除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁
浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀
的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現
的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，
再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是
會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於
它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一
定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的
武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要
，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也
是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影「明
日帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實上，
美國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻。目
前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的隱形
船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新
款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構
，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除
了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮
列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的
外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的
機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再
度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會
飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它
可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定
的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武
器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，
如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是
伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影「明日
帝國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實上，美
國海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻。目前
還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的隱形船
還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款
巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，
從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了
吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列
車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外
型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機
會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度
展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛
的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可
以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的
威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器
，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如
果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊
朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影「明日帝
國」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實上，美國
海軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻。目前還
有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的隱形船還
要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡
邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從
正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸
收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車
一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型
，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會
。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展
示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的
船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以
超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威
脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，
不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果
伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗
在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。007系列電影「明日帝國
」當中，造型奇特的所謂隱形船，讓許多觀眾印象深刻。事實上，美國海
軍近幾年來積極研發能躲避敵人雷達偵測、航行又穩定的船隻。目前還有
另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試。它的速度比電影中的隱形船還要
快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏
艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正
前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收
海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一
樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，
讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。
因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示
新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船
，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以超
低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅
性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不
是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊
朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在
科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。
