堰塞湖即將潰堤，先生太太一臉驚恐、趕快帶著小孩出門逃難，這是13
號晚間，台東縣嘉蘭村居民倉惶逃生的景象，大雨過後，堰塞湖成了山區
居民的惡夢，但這樣的變遷並非一夕造成。缺乏國土監測的惡果，洪災肆
虐後一一現形，譬如受災嚴重的小林村，上游斷層林立、地質敏感，學者
呼籲必須做一次徹底檢查。除了建立國土監測及預警機制，針對救災的混
亂，學者也認為，有必要成立事權統一的中央防災總署。學者表示，全球
氣候變遷，颱風襲台次數已經從每年4.5次，增加到7.1次，今年一
定還會有颱風來襲，但問題是，政府到底從這回莫拉克的教訓中學到什麼
?記者林珍汝郭俊麟台北報導堰塞湖即將潰堤，先生太太一臉驚恐、趕快
帶著小孩出門逃難，這是13號晚間，台東縣嘉蘭村居民倉惶逃生的景象
，大雨過後，堰塞湖成了山區居民的惡夢，但這樣的變遷並非一夕造成。
缺乏國土監測的惡果，洪災肆虐後一一現形，譬如受災嚴重的小林村，上
游斷層林立、地質敏感，學者呼籲必須做一次徹底檢查。除了建立國土監
測及預警機制，針對救災的混亂，學者也認為，有必要成立事權統一的中
央防災總署。學者表示，全球氣候變遷，颱風襲台次數已經從每年4.5
次，增加到7.1次，今年一定還會有颱風來襲，但問題是，政府到底從
這回莫拉克的教訓中學到什麼?記者林珍汝郭俊麟台北報導堰塞湖即將潰
堤，先生太太一臉驚恐、趕快帶著小孩出門逃難，這是13號晚間，台東
縣嘉蘭村居民倉惶逃生的景象，大雨過後，堰塞湖成了山區居民的惡夢，
但這樣的變遷並非一夕造成。缺乏國土監測的惡果，洪災肆虐後一一現形
，譬如受災嚴重的小林村，上游斷層林立、地質敏感，學者呼籲必須做一
次徹底檢查。除了建立國土監測及預警機制，針對救災的混亂，學者也認
為，有必要成立事權統一的中央防災總署。學者表示，全球氣候變遷，颱
風襲台次數已經從每年4.5次，增加到7.1次，今年一定還會有颱風
來襲，但問題是，政府到底從這回莫拉克的教訓中學到什麼?記者林珍汝
郭俊麟台北報導堰塞湖即將潰堤，先生太太一臉驚恐、趕快帶著小孩出門
逃難，這是13號晚間，台東縣嘉蘭村居民倉惶逃生的景象，大雨過後，
堰塞湖成了山區居民的惡夢，但這樣的變遷並非一夕造成。缺乏國土監測
的惡果，洪災肆虐後一一現形，譬如受災嚴重的小林村，上游斷層林立、
地質敏感，學者呼籲必須做一次徹底檢查。除了建立國土監測及預警機制
，針對救災的混亂，學者也認為，有必要成立事權統一的中央防災總署。
學者表示，全球氣候變遷，颱風襲台次數已經從每年4.5次，增加到7
.1次，今年一定還會有颱風來襲，但問題是，政府到底從這回莫拉克的
教訓中學到什麼?記者林珍汝郭俊麟台北報導
