一大早,台東縣林管處搭上直升機,空拍太麻里溪,由於天氣不錯,所以
可以清楚看到乾淨的溪水,不過,持續往前飛,立刻就見到太麻里的上游
已形成堰塞湖,蓄積水量達280萬噸,高處往下看,就像是一座水庫.
整個堰塞湖裏的水,雖然逐漸消退,暫時沒有危險,不過,由於堰塞湖距
離太麻里只有20公里,擔心隨時會有潰堤現象,所以在昨天深夜巡邏員
警騎著機車,挨家挨戶敲門緊急通知居民撤離，連夜撤離三個村、三千位
村民。這名婦人一聽到堰塞湖的危險性,嚇得驚慌失措,趕緊攙扶著自己
高齡90歲的老母親逃難,包盛社地區的居民騎車的騎車,或是所有人全
塞進車裡,用最快的速度撤進這所學校,只是還有人怕學校也不安全,甚
至不敢進去,乾脆坐在外頭,準備大水侵襲可以拔腿就跑.不過經過林務
局會同專家學者勘查後發現,堰塞湖目前並沒有溢流潰堤的立即危險,所
以台東縣政府宣布危機解除,撤離的居民可以重返家園。記者台東綜合報
導一大早,台東縣林管處搭上直升機,空拍太麻里溪,由於天氣不錯,所
以可以清楚看到乾淨的溪水,不過,持續往前飛,立刻就見到太麻里的上
游已形成堰塞湖,蓄積水量達280萬噸,高處往下看,就像是一座水庫
.整個堰塞湖裏的水,雖然逐漸消退,暫時沒有危險,不過,由於堰塞湖
距離太麻里只有20公里,擔心隨時會有潰堤現象,所以在昨天深夜巡邏
員警騎著機車,挨家挨戶敲門緊急通知居民撤離，連夜撤離三個村、三千
位村民。這名婦人一聽到堰塞湖的危險性,嚇得驚慌失措,趕緊攙扶著自
己高齡90歲的老母親逃難,包盛社地區的居民騎車的騎車,或是所有人
全塞進車裡,用最快的速度撤進這所學校,只是還有人怕學校也不安全,
甚至不敢進去,乾脆坐在外頭,準備大水侵襲可以拔腿就跑.不過經過林
務局會同專家學者勘查後發現,堰塞湖目前並沒有溢流潰堤的立即危險,
所以台東縣政府宣布危機解除,撤離的居民可以重返家園。記者台東綜合
報導一大早,台東縣林管處搭上直升機,空拍太麻里溪,由於天氣不錯,
所以可以清楚看到乾淨的溪水,不過,持續往前飛,立刻就見到太麻里的
上游已形成堰塞湖,蓄積水量達280萬噸,高處往下看,就像是一座水
庫.整個堰塞湖裏的水,雖然逐漸消退,暫時沒有危險,不過,由於堰塞
湖距離太麻里只有20公里,擔心隨時會有潰堤現象,所以在昨天深夜巡
邏員警騎著機車,挨家挨戶敲門緊急通知居民撤離，連夜撤離三個村、三
千位村民。這名婦人一聽到堰塞湖的危險性,嚇得驚慌失措,趕緊攙扶著
自己高齡90歲的老母親逃難,包盛社地區的居民騎車的騎車,或是所有
人全塞進車裡,用最快的速度撤進這所學校,只是還有人怕學校也不安全
,甚至不敢進去,乾脆坐在外頭,準備大水侵襲可以拔腿就跑.不過經過
林務局會同專家學者勘查後發現,堰塞湖目前並沒有溢流潰堤的立即危險
,所以台東縣政府宣布危機解除,撤離的居民可以重返家園。記者台東綜
合報導
