火車慢慢開進車站，來到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車
站積水淹的跟車站月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，
只剩下污泥，邊坡被沖垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩
子都住在這裡的民宿老闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心
中的痛。不只大家熟悉的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，
居民被土石流緊追，背著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃
，回頭看到的家園，已經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個
物產豐饒的土地，茅草屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對
比，潺潺溪水，透的可以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時
才能再聽見。還有太和村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶
的人家，還可能有4條生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛
，祈求老天吧，但居民唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家
園的居民，搭上了直昇機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車
慢慢開進車站，來到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積
水淹的跟車站月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩
下污泥，邊坡被沖垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都
住在這裡的民宿老闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的
痛。不只大家熟悉的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民
被土石流緊追，背著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回
頭看到的家園，已經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產
豐饒的土地，茅草屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，
潺潺溪水，透的可以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能
再聽見。還有太和村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人
家，還可能有4條生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈
求老天吧，但居民唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的
居民，搭上了直昇機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢
開進車站，來到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹
的跟車站月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污
泥，邊坡被沖垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在
這裡的民宿老闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。
不只大家熟悉的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土
石流緊追，背著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看
到的家園，已經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒
的土地，茅草屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺
溪水，透的可以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽
見。還有太和村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，
還可能有4條生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老
天吧，但居民唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民
，搭上了直昇機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進
車站，來到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟
車站月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，
邊坡被沖垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡
的民宿老闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只
大家熟悉的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流
緊追，背著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的
家園，已經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土
地，茅草屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水
，透的可以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。
還有太和村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可
能有4條生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧
，但居民唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭
上了直昇機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進車站
，來到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟車站
月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡
被沖垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡的民
宿老闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只大家
熟悉的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流緊追
，背著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的家園
，已經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土地，
茅草屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水，透
的可以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。還有
太和村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可能有
4條生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧，但
居民唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭上了
直昇機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進車站，來
到阿里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟車站月台
一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖
垮，看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡的民宿老
闆，紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只大家熟悉
的奮起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流緊追，背
著的繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的家園，已
經被土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土地，茅草
屋，鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水，透的可
以見到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。還有太和
村，土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可能有4條
生命。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧，但居民
唯一信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭上了直昇
機，再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進車站，來到阿
里山，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟車站月台一樣
高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮，
看到曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡的民宿老闆，
紅了眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只大家熟悉的奮
起湖，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流緊追，背著的
繩索，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的家園，已經被
土石掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土地，茅草屋，
鐵皮紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水，透的可以見
到成群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。還有太和村，
土地裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可能有4條生命
。救難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧，但居民唯一
信仰的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭上了直昇機，
再看一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進車站，來到阿里山
，一定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟車站月台一樣高，
火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮，看到
曾經繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡的民宿老闆，紅了
眼眶。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只大家熟悉的奮起湖
，來吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流緊追，背著的繩索
，能救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的家園，已經被土石
掩埋，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土地，茅草屋，鐵皮
紅屋頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水，透的可以見到成
群的小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。還有太和村，土地
裂出長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可能有4條生命。救
難人員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧，但居民唯一信仰
的土地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭上了直昇機，再看
一眼，不知道何時才能重建的家園。火車慢慢開進車站，來到阿里山，一
定要到奮起湖車站，在風災過後，車站積水淹的跟車站月台一樣高，火車
軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮，看到曾經
繁華的觀光景點，如今的殘破，一輩子都住在這裡的民宿老闆，紅了眼眶
。民宿老闆的淚水，是阿里山居民心中的痛。不只大家熟悉的奮起湖，來
吉村經過暴雨的蹂躪，也變了容貌，居民被土石流緊追，背著的繩索，能
救命的就是最值錢的家當。拼命的逃，回頭看到的家園，已經被土石掩埋
，剩下殘破的屋頂。但這裡曾經是個物產豐饒的土地，茅草屋，鐵皮紅屋
頂，跟旁邊的青山剛好成了強烈的對比，潺潺溪水，透的可以見到成群的
小魚。現在這樣的歌聲，不知道何時才能再聽見。還有太和村，土地裂出
長長的傷口，這個土堆裡，有16戶的人家，還可能有4條生命。救難人
員雙手拿著鏟子，一鏟一鏟都是心痛，祈求老天吧，但居民唯一信仰的土
地公廟，也斜躺在地上。無奈離開家園的居民，搭上了直昇機，再看一眼
，不知道何時才能重建的家園。
