在莫拉克颱風侵襲下，整個小林村、幾乎全被土石流掩埋，過去美麗的村
落風光，現在只剩下永恆的回憶，客家電視台去年三月，曾經播出「菸田
少年」連續劇，其中許多場景，就是在「小林村」拍攝，如今山河變色，
更讓劇中的畫面，成為珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪水中玩水嬉
鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，但是現在
、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋毀了、路斷
了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼前這些殘破
的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景色，如今變
成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能透過這些紀錄下來
的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導在莫拉克颱風侵襲下，整個小林
村、幾乎全被土石流掩埋，過去美麗的村落風光，現在只剩下永恆的回憶
，客家電視台去年三月，曾經播出「菸田少年」連續劇，其中許多場景，
就是在「小林村」拍攝，如今山河變色，更讓劇中的畫面，成為珍貴的紀
錄。四個大男孩，在清澈的溪水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高
雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋
，再也看不到美麗的景象。橋毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的
村莊，在颱風過後，只剩下眼前這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色
的建築，一幕幕迷人的客庄景色，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般
不捨與無奈，現在只能透過這些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者
綜合報導在莫拉克颱風侵襲下，整個小林村、幾乎全被土石流掩埋，過去
美麗的村落風光，現在只剩下永恆的回憶，客家電視台去年三月，曾經播
出「菸田少年」連續劇，其中許多場景，就是在「小林村」拍攝，如今山
河變色，更讓劇中的畫面，成為珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪水
中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，
但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋毀
了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼前
這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景色
，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能透過這些
紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導在莫拉克颱風侵襲下，
整個小林村、幾乎全被土石流掩埋，過去美麗的村落風光，現在只剩下永
恆的回憶，客家電視台去年三月，曾經播出「菸田少年」連續劇，其中許
多場景，就是在「小林村」拍攝，如今山河變色，更讓劇中的畫面，成為
珍貴的紀錄。四個大男孩，在清澈的溪水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，
就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所拍攝的，但是現在、整個村子幾乎全被土
石流掩埋，再也看不到美麗的景象。橋毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依
山傍水的村莊，在颱風過後，只剩下眼前這些殘破的畫面。美麗的河川、
充滿特色的建築，一幕幕迷人的客庄景色，如今變成永恆的回憶，村民心
中的百般不捨與無奈，現在只能透過這些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味
了。記者綜合報導在莫拉克颱風侵襲下，整個小林村、幾乎全被土石流掩
埋，過去美麗的村落風光，現在只剩下永恆的回憶，客家電視台去年三月
，曾經播出「菸田少年」連續劇，其中許多場景，就是在「小林村」拍攝
，如今山河變色，更讓劇中的畫面，成為珍貴的紀錄。四個大男孩，在清
澈的溪水中玩水嬉鬧，這樣美麗的場景，就是在高雄縣甲仙鄉的小林村所
拍攝的，但是現在、整個村子幾乎全被土石流掩埋，再也看不到美麗的景
象。橋毀了、路斷了，高雄縣原本幾個依山傍水的村莊，在颱風過後，只
剩下眼前這些殘破的畫面。美麗的河川、充滿特色的建築，一幕幕迷人的
客庄景色，如今變成永恆的回憶，村民心中的百般不捨與無奈，現在只能
透過這些紀錄下來的珍貴畫面，細細回味了。記者綜合報導
