台東縣大武鄉這次受災嚴重，一名在便利商店工作的少女蓉芬，急著要回
家查看，沿途用DV將回家的艱辛過程紀錄下來，無路可走，遇到一位好
心男子背她渡河，當時忘了請教這位好心人的大名，現在希望大家能幫忙
尋找這位英雄，蓉芬想當面再好好謝謝他。便利商店的招牌在強風中搖搖
欲墜，這是8/8號莫拉克颱風風襲台當晚，台東市街道風強雨大的情形
，在便利商店工作的排灣族少女蓉芬回不了家，只能暫住店長家，隔天風
雨稍歇，但便利商店已經就面目全非：我們先把東西撿起來就像被炸彈炸
過一樣，所有的物品掉落一地，看到這種景像，心繫家園的蓉芬決定要回
家越往大武方向走，情況越慘，路面有多處裂痕，再往下走，路面幾乎已
經完全崩塌。：蓉芬的家就在前方二百公尺：蓉芬涉水不顧危險，蓉芬一
心想回家，無奈接下來擋路的，不只土石，還有山上雨水沖洩而下，形成
的湍急小溪絕望時，出現了救星，一位公路局員工正在勘查道路損壞情形
，知道蓉芬想回家的心意，這名男子二話不說揹著蓉芬，走過斷裂的路面
蓉芬緊緊抱住這位無名英雄，在危難當中卻是最可靠的肩膀，蓉芬回家的
路很難，不過卻是越來越近，只是蓉芬回家了，只跟這位英雄說聲謝謝，
如今風災過後，蓉芬回想當時的情景，後悔沒有要這名英雄的名字，希望
透過影片，讓他有機會再向這位公路局員工，當面說謝謝。台東縣大武鄉
這次受災嚴重，一名在便利商店工作的少女蓉芬，急著要回家查看，沿途
用DV將回家的艱辛過程紀錄下來，無路可走，遇到一位好心男子背她渡
河，當時忘了請教這位好心人的大名，現在希望大家能幫忙尋找這位英雄
，蓉芬想當面再好好謝謝他。便利商店的招牌在強風中搖搖欲墜，這是8
/8號莫拉克颱風風襲台當晚，台東市街道風強雨大的情形，在便利商店
工作的排灣族少女蓉芬回不了家，只能暫住店長家，隔天風雨稍歇，但便
利商店已經就面目全非：我們先把東西撿起來就像被炸彈炸過一樣，所有
的物品掉落一地，看到這種景像，心繫家園的蓉芬決定要回家越往大武方
向走，情況越慘，路面有多處裂痕，再往下走，路面幾乎已經完全崩塌。
：蓉芬的家就在前方二百公尺：蓉芬涉水不顧危險，蓉芬一心想回家，無
奈接下來擋路的，不只土石，還有山上雨水沖洩而下，形成的湍急小溪絕
望時，出現了救星，一位公路局員工正在勘查道路損壞情形，知道蓉芬想
回家的心意，這名男子二話不說揹著蓉芬，走過斷裂的路面蓉芬緊緊抱住
這位無名英雄，在危難當中卻是最可靠的肩膀，蓉芬回家的路很難，不過
卻是越來越近，只是蓉芬回家了，只跟這位英雄說聲謝謝，如今風災過後
，蓉芬回想當時的情景，後悔沒有要這名英雄的名字，希望透過影片，讓
他有機會再向這位公路局員工，當面說謝謝。台東縣大武鄉這次受災嚴重
，一名在便利商店工作的少女蓉芬，急著要回家查看，沿途用DV將回家
的艱辛過程紀錄下來，無路可走，遇到一位好心男子背她渡河，當時忘了
請教這位好心人的大名，現在希望大家能幫忙尋找這位英雄，蓉芬想當面
再好好謝謝他。便利商店的招牌在強風中搖搖欲墜，這是8/8號莫拉克
颱風風襲台當晚，台東市街道風強雨大的情形，在便利商店工作的排灣族
少女蓉芬回不了家，只能暫住店長家，隔天風雨稍歇，但便利商店已經就
面目全非：我們先把東西撿起來就像被炸彈炸過一樣，所有的物品掉落一
地，看到這種景像，心繫家園的蓉芬決定要回家越往大武方向走，情況越
慘，路面有多處裂痕，再往下走，路面幾乎已經完全崩塌。：蓉芬的家就
在前方二百公尺：蓉芬涉水不顧危險，蓉芬一心想回家，無奈接下來擋路
的，不只土石，還有山上雨水沖洩而下，形成的湍急小溪絕望時，出現了
救星，一位公路局員工正在勘查道路損壞情形，知道蓉芬想回家的心意，
這名男子二話不說揹著蓉芬，走過斷裂的路面蓉芬緊緊抱住這位無名英雄
，在危難當中卻是最可靠的肩膀，蓉芬回家的路很難，不過卻是越來越近
，只是蓉芬回家了，只跟這位英雄說聲謝謝，如今風災過後，蓉芬回想當
時的情景，後悔沒有要這名英雄的名字，希望透過影片，讓他有機會再向
這位公路局員工，當面說謝謝。
