在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住
在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療
，還是在昨天宣告不治。另外國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣
住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局也呼籲，風災過後
災區很容易出現各類傳染病，像是登革熱、霍亂、痢疾,其中又以"類鼻
疽"最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%
，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚傷口，或者呼
吸道進入人體。醫生提醒，進行災後打掃工作前，一定要記得穿戴防水手
套、還有防護膠鞋。在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死
亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，
經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。另外國內也出現首例孕婦感
染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管
局也呼籲，風災過後災區很容易出現各類傳染病，像是登革熱、霍亂、痢
疾,其中又以"類鼻疽"最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症
，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經
由皮膚傷口，或者呼吸道進入人體。醫生提醒，進行災後打掃工作前，一
定要記得穿戴防水手套、還有防護膠鞋。在各界急於救災的同時，台灣又
出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在
7月25號發病後，經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。另外國
內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在加護
病房搶救當中。疾管局也呼籲，風災過後災區很容易出現各類傳染病，像
是登革熱、霍亂、痢疾,其中又以"類鼻疽"最可怕，會引發嚴重肺炎，
甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池
等積水環境中，會經由皮膚傷口，或者呼吸道進入人體。醫生提醒，進行
災後打掃工作前，一定要記得穿戴防水手套、還有防護膠鞋。在各界急於
救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地
區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療，還是在昨
天宣告不治。另外國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏
地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局也呼籲，風災過後災區很容易
出現各類傳染病，像是登革熱、霍亂、痢疾,其中又以"類鼻疽"最可怕
，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主
要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚傷口，或者呼吸道進入人
體。醫生提醒，進行災後打掃工作前，一定要記得穿戴防水手套、還有防
護膠鞋。
