災民要不要遷村，台中縣松鶴部落的例子或許可以參考。五年前的七二水
災，當時也重創松鶴，透過「以地易地」的方式，有40戶安置在12公
里外的南勢村原住民保留地。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的
部落，即使過了五年，居民「想回家」的心情依舊！孩子們在寬闊的空地
上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得
很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大
、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉
，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必
再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和
妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷
村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛
」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置
與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴
部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南
部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的
現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。災民要不要遷村，台中縣松鶴
部落的例子或許可以參考。五年前的七二水災，當時也重創松鶴，透過「
以地易地」的方式，有40戶安置在12公里外的南勢村原住民保留地。
雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「
想回家」的心情依舊！孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們
的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區
內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松
鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家
搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家
」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當
年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已
經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地
村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是
居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有
完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年
重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的
勇氣與決心。災民要不要遷村，台中縣松鶴部落的例子或許可以參考。五
年前的七二水災，當時也重創松鶴，透過「以地易地」的方式，有40戶
安置在12公里外的南勢村原住民保留地。雖然住的地方安全了！但是離
開從小長大的部落，即使過了五年，居民「想回家」的心情依舊！孩子們
在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這
裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓
高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地
生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地
方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白
先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是
「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠
離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建
議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅
比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地
，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災
民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。災民要不要遷村
，台中縣松鶴部落的例子或許可以參考。五年前的七二水災，當時也重創
松鶴，透過「以地易地」的方式，有40戶安置在12公里外的南勢村原
住民保留地。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了
五年，居民「想回家」的心情依舊！孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎
腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村
原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的
房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二
水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威
脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這
裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是
在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前
的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個
要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年
可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘
況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以多一
分生存下去的勇氣與決心。災民要不要遷村，台中縣松鶴部落的例子或許
可以參考。五年前的七二水災，當時也重創松鶴，透過「以地易地」的方
式，有40戶安置在12公里外的南勢村原住民保留地。雖然住的地方安
全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「想回家」的心情
依舊！孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪
的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，
一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受
災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落1
2公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年
來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「
房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的
松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人
」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條
件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的
家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬
，希望南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。災
民要不要遷村，台中縣松鶴部落的例子或許可以參考。五年前的七二水災
，當時也重創松鶴，透過「以地易地」的方式，有40戶安置在12公里
外的南勢村原住民保留地。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部
落，即使過了五年，居民「想回家」的心情依舊！孩子們在寬闊的空地上
自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很
開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、
小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，
張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再
擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻
子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村
」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」
，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與
重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部
落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部
原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現
況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。災民要不要遷村，台中縣松鶴部
落的例子或許可以參考。五年前的七二水災，當時也重創松鶴，透過「以
地易地」的方式，有40戶安置在12公里外的南勢村原住民保留地。雖
然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「想
回家」的心情依舊！孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的
笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內
的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴
部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬
到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」
的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年
分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經
讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村
長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居
民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完
全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重
建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇
氣與決心。
