九一一恐怖攻擊即將屆滿八週年，任誰也忘不了當年世貿大樓倒下的慘況
，猶記得當時大家跑得跑、逃的逃，能活下來就是奇蹟。不只恐怖攻擊這
樣的人禍，颱風、龍捲風、地震、火災等意外，更是人力無法控制、卻又
往往造成重大生命財產損失的天災，而這也凸顯出事先防災準備，未雨綢
繆的重要性。兩年前雪梨市政府開始在各大公共場所積極宣導逃生救難包
的觀念，還設立了專屬的網站，教導市民平時就應該要把重要的文件、地
圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救醫療用品、備份鑰匙、零錢
以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍之類的突發事
件，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急撤離，不致於手忙腳亂
丟東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對恐怖攻擊，近年來地球
氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危，多一份準備少一份損
失。九一一恐怖攻擊即將屆滿八週年，任誰也忘不了當年世貿大樓倒下的
慘況，猶記得當時大家跑得跑、逃的逃，能活下來就是奇蹟。不只恐怖攻
擊這樣的人禍，颱風、龍捲風、地震、火災等意外，更是人力無法控制、
卻又往往造成重大生命財產損失的天災，而這也凸顯出事先防災準備，未
雨綢繆的重要性。兩年前雪梨市政府開始在各大公共場所積極宣導逃生救
難包的觀念，還設立了專屬的網站，教導市民平時就應該要把重要的文件
、地圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救醫療用品、備份鑰匙、
零錢以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍之類的突
發事件，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急撤離，不致於手忙
腳亂丟東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對恐怖攻擊，近年來
地球氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危，多一份準備少一
份損失。九一一恐怖攻擊即將屆滿八週年，任誰也忘不了當年世貿大樓倒
下的慘況，猶記得當時大家跑得跑、逃的逃，能活下來就是奇蹟。不只恐
怖攻擊這樣的人禍，颱風、龍捲風、地震、火災等意外，更是人力無法控
制、卻又往往造成重大生命財產損失的天災，而這也凸顯出事先防災準備
，未雨綢繆的重要性。兩年前雪梨市政府開始在各大公共場所積極宣導逃
生救難包的觀念，還設立了專屬的網站，教導市民平時就應該要把重要的
文件、地圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救醫療用品、備份鑰
匙、零錢以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍之類
的突發事件，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急撤離，不致於
手忙腳亂丟東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對恐怖攻擊，近
年來地球氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危，多一份準備
少一份損失。九一一恐怖攻擊即將屆滿八週年，任誰也忘不了當年世貿大
樓倒下的慘況，猶記得當時大家跑得跑、逃的逃，能活下來就是奇蹟。不
只恐怖攻擊這樣的人禍，颱風、龍捲風、地震、火災等意外，更是人力無
法控制、卻又往往造成重大生命財產損失的天災，而這也凸顯出事先防災
準備，未雨綢繆的重要性。兩年前雪梨市政府開始在各大公共場所積極宣
導逃生救難包的觀念，還設立了專屬的網站，教導市民平時就應該要把重
要的文件、地圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救醫療用品、備
份鑰匙、零錢以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍
之類的突發事件，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急撤離，不
致於手忙腳亂丟東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對恐怖攻擊
，近年來地球氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危，多一份
準備少一份損失。
