她就是白春香，屏東三地門鄉的大社村村長，從小在村落裡長大，她一心
想為家鄉服務，這一次遇到了莫拉克颱風，最愛的家就這樣毀了。當村民
都搭著直昇機離開，只有她堅持要用走的走下山。土石流淹沒了村裡的馬
路，到處都是碎石頭和黃泥巴，傾斜的房子隨時會倒塌，白春香就是從這
裡開始走，沿途經過了崩塌的馬路，她跨越土石流，一步一步走的艱辛。
不知道什麼時候可以再回來，白春香要用雙腳記得回家的路，邊走邊哭，
擁有49年回憶的家園已經成了眼前這樣殘破的模樣，橫越無數的斷橋和
峭壁，8個小時後，她終於走到了村民收容所。起碼惟一欣慰的是，大社
村的村民一個都不少，只要人還活著，就有希望。她就是白春香，屏東三
地門鄉的大社村村長，從小在村落裡長大，她一心想為家鄉服務，這一次
遇到了莫拉克颱風，最愛的家就這樣毀了。當村民都搭著直昇機離開，只
有她堅持要用走的走下山。土石流淹沒了村裡的馬路，到處都是碎石頭和
黃泥巴，傾斜的房子隨時會倒塌，白春香就是從這裡開始走，沿途經過了
崩塌的馬路，她跨越土石流，一步一步走的艱辛。不知道什麼時候可以再
回來，白春香要用雙腳記得回家的路，邊走邊哭，擁有49年回憶的家園
已經成了眼前這樣殘破的模樣，橫越無數的斷橋和峭壁，8個小時後，她
終於走到了村民收容所。起碼惟一欣慰的是，大社村的村民一個都不少，
只要人還活著，就有希望。她就是白春香，屏東三地門鄉的大社村村長，
從小在村落裡長大，她一心想為家鄉服務，這一次遇到了莫拉克颱風，最
愛的家就這樣毀了。當村民都搭著直昇機離開，只有她堅持要用走的走下
山。土石流淹沒了村裡的馬路，到處都是碎石頭和黃泥巴，傾斜的房子隨
時會倒塌，白春香就是從這裡開始走，沿途經過了崩塌的馬路，她跨越土
石流，一步一步走的艱辛。不知道什麼時候可以再回來，白春香要用雙腳
記得回家的路，邊走邊哭，擁有49年回憶的家園已經成了眼前這樣殘破
的模樣，橫越無數的斷橋和峭壁，8個小時後，她終於走到了村民收容所
。起碼惟一欣慰的是，大社村的村民一個都不少，只要人還活著，就有希
望。她就是白春香，屏東三地門鄉的大社村村長，從小在村落裡長大，她
一心想為家鄉服務，這一次遇到了莫拉克颱風，最愛的家就這樣毀了。當
村民都搭著直昇機離開，只有她堅持要用走的走下山。土石流淹沒了村裡
的馬路，到處都是碎石頭和黃泥巴，傾斜的房子隨時會倒塌，白春香就是
從這裡開始走，沿途經過了崩塌的馬路，她跨越土石流，一步一步走的艱
辛。不知道什麼時候可以再回來，白春香要用雙腳記得回家的路，邊走邊
哭，擁有49年回憶的家園已經成了眼前這樣殘破的模樣，橫越無數的斷
橋和峭壁，8個小時後，她終於走到了村民收容所。起碼惟一欣慰的是，
大社村的村民一個都不少，只要人還活著，就有希望。她就是白春香，屏
東三地門鄉的大社村村長，從小在村落裡長大，她一心想為家鄉服務，這
一次遇到了莫拉克颱風，最愛的家就這樣毀了。當村民都搭著直昇機離開
，只有她堅持要用走的走下山。土石流淹沒了村裡的馬路，到處都是碎石
頭和黃泥巴，傾斜的房子隨時會倒塌，白春香就是從這裡開始走，沿途經
過了崩塌的馬路，她跨越土石流，一步一步走的艱辛。不知道什麼時候可
以再回來，白春香要用雙腳記得回家的路，邊走邊哭，擁有49年回憶的
家園已經成了眼前這樣殘破的模樣，橫越無數的斷橋和峭壁，8個小時後
，她終於走到了村民收容所。起碼惟一欣慰的是，大社村的村民一個都不
少，只要人還活著，就有希望。
