新聞一開始，首先來關心，送愛到災區，昨天晚間，公廣集團特別舉辦"
關懷音樂會"，包括張惠妹等三十多位藝人接力開唱，用歌聲撫慰災民，
還有不少民眾用簡訊為災民加油打氣。天后阿妹一下飛機，立刻趕來參加
公廣集團關懷音樂會，用歌聲，傳送給災民溫暖。阿妹的老家在台東，身
為原住民歌手，對於災民的處境，阿妹感同身受。張惠妹這場音樂會，總
共有三十多位歌手接力開唱，也有很多民眾傳簡訊為災民打氣，三個小時
的關懷音樂夜，我們聽到了不同的歌聲，但傳遞了同樣的愛。公廣集團董
事長鄭同僚希望，台灣各界的愛不能斷，因為重建的路很漫長，需要社會
各界，持續的援助公廣集團董事長鄭同僚這就是公廣集團希望傳遞給災民
的，擁抱，可以帶來重生的力量。新聞一開始，首先來關心，送愛到災區
，昨天晚間，公廣集團特別舉辦"關懷音樂會"，包括張惠妹等三十多位
藝人接力開唱，用歌聲撫慰災民，還有不少民眾用簡訊為災民加油打氣。
天后阿妹一下飛機，立刻趕來參加公廣集團關懷音樂會，用歌聲，傳送給
災民溫暖。阿妹的老家在台東，身為原住民歌手，對於災民的處境，阿妹
感同身受。張惠妹這場音樂會，總共有三十多位歌手接力開唱，也有很多
民眾傳簡訊為災民打氣，三個小時的關懷音樂夜，我們聽到了不同的歌聲
，但傳遞了同樣的愛。公廣集團董事長鄭同僚希望，台灣各界的愛不能斷
，因為重建的路很漫長，需要社會各界，持續的援助公廣集團董事長鄭同
僚這就是公廣集團希望傳遞給災民的，擁抱，可以帶來重生的力量。新聞
一開始，首先來關心，送愛到災區，昨天晚間，公廣集團特別舉辦"關懷
音樂會"，包括張惠妹等三十多位藝人接力開唱，用歌聲撫慰災民，還有
不少民眾用簡訊為災民加油打氣。天后阿妹一下飛機，立刻趕來參加公廣
集團關懷音樂會，用歌聲，傳送給災民溫暖。阿妹的老家在台東，身為原
住民歌手，對於災民的處境，阿妹感同身受。張惠妹這場音樂會，總共有
三十多位歌手接力開唱，也有很多民眾傳簡訊為災民打氣，三個小時的關
懷音樂夜，我們聽到了不同的歌聲，但傳遞了同樣的愛。公廣集團董事長
鄭同僚希望，台灣各界的愛不能斷，因為重建的路很漫長，需要社會各界
，持續的援助公廣集團董事長鄭同僚這就是公廣集團希望傳遞給災民的，
擁抱，可以帶來重生的力量。新聞一開始，首先來關心，送愛到災區，昨
天晚間，公廣集團特別舉辦"關懷音樂會"，包括張惠妹等三十多位藝人
接力開唱，用歌聲撫慰災民，還有不少民眾用簡訊為災民加油打氣。天后
阿妹一下飛機，立刻趕來參加公廣集團關懷音樂會，用歌聲，傳送給災民
溫暖。阿妹的老家在台東，身為原住民歌手，對於災民的處境，阿妹感同
身受。張惠妹這場音樂會，總共有三十多位歌手接力開唱，也有很多民眾
傳簡訊為災民打氣，三個小時的關懷音樂夜，我們聽到了不同的歌聲，但
傳遞了同樣的愛。公廣集團董事長鄭同僚希望，台灣各界的愛不能斷，因
為重建的路很漫長，需要社會各界，持續的援助公廣集團董事長鄭同僚這
就是公廣集團希望傳遞給災民的，擁抱，可以帶來重生的力量。新聞一開
始，首先來關心，送愛到災區，昨天晚間，公廣集團特別舉辦"關懷音樂
會"，包括張惠妹等三十多位藝人接力開唱，用歌聲撫慰災民，還有不少
民眾用簡訊為災民加油打氣。天后阿妹一下飛機，立刻趕來參加公廣集團
關懷音樂會，用歌聲，傳送給災民溫暖。阿妹的老家在台東，身為原住民
歌手，對於災民的處境，阿妹感同身受。張惠妹這場音樂會，總共有三十
多位歌手接力開唱，也有很多民眾傳簡訊為災民打氣，三個小時的關懷音
樂夜，我們聽到了不同的歌聲，但傳遞了同樣的愛。公廣集團董事長鄭同
僚希望，台灣各界的愛不能斷，因為重建的路很漫長，需要社會各界，持
續的援助公廣集團董事長鄭同僚這就是公廣集團希望傳遞給災民的，擁抱
，可以帶來重生的力量。
