幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居
民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民
無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮
因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡
。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個
人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，
包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。由於
乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物
收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比
往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水
可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土
石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失
。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨
影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土
石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸
中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則
是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受
災面積達到144萬公頃。由於乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區，可
能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧
省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲
用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟三、
四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏
散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸
。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨
連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，
山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃
出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧
等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。由於乾涸都發
生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節
。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少
五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的
狀況。記者徐家仁報導幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進
滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，
還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，
還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋
，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛
卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾
旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達
到144萬公頃。由於乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影
響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因
為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還
有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟三、四層樓高
的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒
有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受
到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷
，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有
道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中
華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省
份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。由於乾涸都發生在玉米
、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒
體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造
成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記
者徐家仁報導幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水
當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有8
00多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江
省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中1
1人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還
好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中
國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144
萬公頃。由於乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要
的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個
多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲
畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟三、四層樓高的民宅，
就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴
重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克
颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成1
3個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為
巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨
成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治
區，農作物受災面積達到144萬公頃。由於乾涸都發生在玉米、大豆的
主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指
出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬
人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁
報導幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所
幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位
居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼
峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸
死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的
五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統
計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。
由於乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農
作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨
量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨
無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨
著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命
損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續
豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭
到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落
，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北
方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作
物受災面積達到144萬公頃。由於乾涸都發生在玉米、大豆的主要產區
，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是
遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺
乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導幾棟
三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及
時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家
可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為
暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此
外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及
時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括
遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。由於乾涸
都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成
季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年
減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲
用的狀況。記者徐家仁報導
