高亢的歌聲，唱出一句句振奮人聲歌詞，身為排灣族的歌手曾淑勤，正認
真做最後彩排，準備在舞台上，用音樂力量，幫助在這次風災，受創嚴重
的原住民族人，找回重新站起來的勇氣。而擔任節目主持人之一的張善為
，這場音樂會，對他也有一層特別意義，幾年前，演出戲劇菸田少年時，
張善為曾到小林村拍攝，對於當地居民濃厚的人情味，仍記憶猶新。結合
多位藝人力量，公廣集團這次與紅十字會合作，在今晚八點起，首度串聯
公視、華視、原視、客家以及宏觀電視，現在聯播「台灣有愛八八水災關
懷音樂夜節目」，要用音樂和祝福為災民們加油打氣。公廣集團力邀各族
群藝人和球員，包括天后張惠妹、梁文音、范逸臣、甲子惠和符瓊音等超
過30位歌手，用歌聲撫慰災民，也希望各界發揮愛心捐款，給予災區重
建更多的力量。高亢的歌聲，唱出一句句振奮人聲歌詞，身為排灣族的歌
手曾淑勤，正認真做最後彩排，準備在舞台上，用音樂力量，幫助在這次
風災，受創嚴重的原住民族人，找回重新站起來的勇氣。而擔任節目主持
人之一的張善為，這場音樂會，對他也有一層特別意義，幾年前，演出戲
劇菸田少年時，張善為曾到小林村拍攝，對於當地居民濃厚的人情味，仍
記憶猶新。結合多位藝人力量，公廣集團這次與紅十字會合作，在今晚八
點起，首度串聯公視、華視、原視、客家以及宏觀電視，現在聯播「台灣
有愛八八水災關懷音樂夜節目」，要用音樂和祝福為災民們加油打氣。公
廣集團力邀各族群藝人和球員，包括天后張惠妹、梁文音、范逸臣、甲子
惠和符瓊音等超過30位歌手，用歌聲撫慰災民，也希望各界發揮愛心捐
款，給予災區重建更多的力量。高亢的歌聲，唱出一句句振奮人聲歌詞，
身為排灣族的歌手曾淑勤，正認真做最後彩排，準備在舞台上，用音樂力
量，幫助在這次風災，受創嚴重的原住民族人，找回重新站起來的勇氣。
而擔任節目主持人之一的張善為，這場音樂會，對他也有一層特別意義，
幾年前，演出戲劇菸田少年時，張善為曾到小林村拍攝，對於當地居民濃
厚的人情味，仍記憶猶新。結合多位藝人力量，公廣集團這次與紅十字會
合作，在今晚八點起，首度串聯公視、華視、原視、客家以及宏觀電視，
現在聯播「台灣有愛八八水災關懷音樂夜節目」，要用音樂和祝福為災民
們加油打氣。公廣集團力邀各族群藝人和球員，包括天后張惠妹、梁文音
、范逸臣、甲子惠和符瓊音等超過30位歌手，用歌聲撫慰災民，也希望
各界發揮愛心捐款，給予災區重建更多的力量。高亢的歌聲，唱出一句句
振奮人聲歌詞，身為排灣族的歌手曾淑勤，正認真做最後彩排，準備在舞
台上，用音樂力量，幫助在這次風災，受創嚴重的原住民族人，找回重新
站起來的勇氣。而擔任節目主持人之一的張善為，這場音樂會，對他也有
一層特別意義，幾年前，演出戲劇菸田少年時，張善為曾到小林村拍攝，
對於當地居民濃厚的人情味，仍記憶猶新。結合多位藝人力量，公廣集團
這次與紅十字會合作，在今晚八點起，首度串聯公視、華視、原視、客家
以及宏觀電視，現在聯播「台灣有愛八八水災關懷音樂夜節目」，要用音
樂和祝福為災民們加油打氣。公廣集團力邀各族群藝人和球員，包括天后
張惠妹、梁文音、范逸臣、甲子惠和符瓊音等超過30位歌手，用歌聲撫
慰災民，也希望各界發揮愛心捐款，給予災區重建更多的力量。
