八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，
當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒
有生還者。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為
家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出
發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的
道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災
區中。在大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家
屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷
甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不
僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患
，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲
仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者
。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一
份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路
只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟
著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災區中。在
大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家屬盡一分
力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內
，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災
民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患，讓高雄
甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲仙鄉救難
協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者。這群救
難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一份心力，
讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路只見毀壞
的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟著救難隊
的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災區中。在大太陽底
下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家屬盡一分力。甲仙
鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內，幸運存
活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災民的心，
更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患，讓高雄甲仙鄉小
林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲仙鄉救難協會，還
是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者。這群救難人員，
秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一份心力，讓他們能
夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路只見毀壞的道路、
斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟著救難隊的腳步，
爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災區中。在大太陽底下，他們
不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家屬盡一分力。甲仙鄉救難協
會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內，幸運存活下來的
鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災民的心，更是英勇
的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭
到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一
大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者。這群救難人員，秉持著不
怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。
我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋
樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭
的山路，為的就是要抵達小林村的災區中。在大太陽底下，他們不怕苦，
只希望能用自己的力量，為罹難者家屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事
王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一
點點的關心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英
雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土
石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一大早前往
小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不
放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。我們的採
訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼
望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，
為的就是要抵達小林村的災區中。在大太陽底下，他們不怕苦，只希望能
用自己的力量，為罹難者家屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿
路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一點點的關
心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡
君蕭宏翰高雄甲仙八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，
幾乎滅村。不過，當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，
繼續搜尋看看有沒有生還者。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精
神，只希望能夠為家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟
著救難隊，一同出發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都
是大石塊和泥濘的道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是
要抵達小林村的災區中。在大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的
力量，為罹難者家屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救
難隊員也不忘關懷甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句
關懷的話，他們不僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰
高雄甲仙八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村
。不過，當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋
看看有沒有生還者。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希
望能夠為家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊
，一同出發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊
和泥濘的道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小
林村的災區中。在大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為
罹難者家屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也
不忘關懷甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話
，他們不僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙
八八水患，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，
當地的甲仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒
有生還者。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為
家屬盡一份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出
發。沿路只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的
道路。跟著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災
區中。在大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家
屬盡一分力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷
甲仙鄉內，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不
僅溫暖災民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙八八水患
，讓高雄甲仙鄉小林村，遭到無情土石吞噬，幾乎滅村。不過，當地的甲
仙鄉救難協會，還是每天一大早前往小林村，繼續搜尋看看有沒有生還者
。這群救難人員，秉持著不怕辛苦不放棄的精神，只希望能夠為家屬盡一
份心力，讓他們能夠安心。我們的採訪團隊跟著救難隊，一同出發。沿路
只見毀壞的道路、斷裂的橋樑。放眼望去，都是大石塊和泥濘的道路。跟
著救難隊的腳步，爬著陡峭的山路，為的就是要抵達小林村的災區中。在
大太陽底下，他們不怕苦，只希望能用自己的力量，為罹難者家屬盡一分
力。甲仙鄉救難協會總監事王景揮沿路中，救難隊員也不忘關懷甲仙鄉內
，幸運存活下來的鄉民。一點點的關心、幾句關懷的話，他們不僅溫暖災
民的心，更是英勇的救難英雄！吳怡君蕭宏翰高雄甲仙
