為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就業契約的猛藥，結果引發
大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環境，澳洲政府在今天
公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財
由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲統計局在今天公佈，三月
失業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀錄，其中兼職就業人
口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素。
分析師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通
膨可能造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高
利率。
中國國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡
錦濤2003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報
的報導，胡錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採
美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟離開主播台後，CBS
一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新聞，這名人選在五號正
式出爐。
美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂庫瑞克，五號在她播報了15
年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CBS隨後證實，凱蒂庫瑞克
將在CBS播報晚間新聞。
明星主播跳槽的消息，也讓CBS股價因此收高。
OB
