陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、
以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都
已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負
擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況
初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方
圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年
就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收
入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園
區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟
支柱。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學
資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集
中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準
備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。陝西鳳翔縣615個血鉛含量
過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現
重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要
居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集
團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有
毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體
查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳
翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化
發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年
上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱。這次六百多名受害兒童
都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高
會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症
狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村
民全部搬離。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮
孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中
度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用
由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公
尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急
停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發
現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然
資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這
個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣
裡最大的經濟支柱。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有
一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難
、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經
選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。陝西鳳翔縣61
5個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，
其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，
其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村
莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因
為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質
與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民
搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來
大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億
人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱。這次六百
多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童
血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或
生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內
將425戶村民全部搬離。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主
要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，1
63人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥
物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工
廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造
成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的
環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業
縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團
的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的
稅收，成為縣裡最大的經濟支柱。這次六百多名受害兒童都在12歲以下
，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下
降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣
有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民全部搬離。陝
西鳳翔縣615個血鉛含量過高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以
及馬道口村，其中三人呈現重度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已
經住院治療，其它兒童則要居家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔
。由於兩個村莊距離東嶺集團鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初
步研判，是因為工廠排放有毒廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓
七公里的水質與土壤。媒體查看東嶺集團的環評報告，發現2003年就
已經提出居民搬遷計畫。鳳翔原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入
微薄，近年來大力朝工業化發展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區
，投資17億人民幣，每年上繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支
柱。這次六百多名受害兒童都在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資
料顯示，兒童血鉛含量過高會導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中
、智商下降或生長遲緩等症狀。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備
在今後兩年內將425戶村民全部搬離。陝西鳳翔縣615個血鉛含量過
高的兒童，主要來自長青鎮孫家南頭村、以及馬道口村，其中三人呈現重
度鉛中毒，163人屬於中度鉛中毒，都已經住院治療，其它兒童則要居
家服用排鉛藥物，醫療費用由鳳翔縣府負擔。由於兩個村莊距離東嶺集團
鳳翔鋅冶煉工廠只有兩百公尺，這次狀況初步研判，是因為工廠排放有毒
廢水廢氣所造成，已經緊急停產，檢驗方圓七公里的水質與土壤。媒體查
看東嶺集團的環評報告，發現2003年就已經提出居民搬遷計畫。鳳翔
原本是個農業縣，缺乏天然資源，農民收入微薄，近年來大力朝工業化發
展，東嶺集團的冶煉廠在這個科技工業園區，投資17億人民幣，每年上
繳一億多元的稅收，成為縣裡最大的經濟支柱。這次六百多名受害兒童都
在12歲以下，最小的只有一歲多。醫學資料顯示，兒童血鉛含量過高會
導致免疫力下降、學習困難、注意力不集中、智商下降或生長遲緩等症狀
。目前鳳翔縣有關部門已經選好新址，準備在今後兩年內將425戶村民
全部搬離。
