空軍特別派出E2C空中預警機作為前導，讓美軍運輸機能夠順利進入我
國領空，下午兩點四十五分左右，這架新型的C130J運輸機雖然是第
一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度順利進場降落。飛機停妥停機坪之
後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台南基地指揮官握手致意，雙方人員
也毫不浪費時間，動手卸下重達15000磅，大約6800公斤的12
0捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台高度不對，必須重新來過，但是美
軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮，讓貨物順利卸下。這些貨物來自
美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上的貼紙可以清楚辨識來源，送達目
的地用TPE台北字樣，作為代號，這支第三遠征軍也曾經在南亞海嘯時
候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠布可以鋪蓋山坡地，可以裁切作各
種救援用途，軍方立刻將物資分送。而這架美軍運輸機加掛四個副油箱，
確保來回各兩小時的航程能一次達成，飛機機身漆著標準低明度的編號，
以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分鐘的地面作業過程中，引擎沒有關
掉，下午三點半離開台南基地，飛回美軍駐日本琉球基地，而未來兩天內
，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在南部外海，讓CH53E超級種馬
直昇機能抵達台南，協助救援物資運送與吊掛作業。記者余佳璋鄭仲宏台
南報導空軍特別派出E2C空中預警機作為前導，讓美軍運輸機能夠順利
進入我國領空，下午兩點四十五分左右，這架新型的C130J運輸機雖
然是第一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度順利進場降落。飛機停妥停
機坪之後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台南基地指揮官握手致意，雙
方人員也毫不浪費時間，動手卸下重達15000磅，大約6800公斤
的120捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台高度不對，必須重新來過，
但是美軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮，讓貨物順利卸下。這些貨
物來自美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上的貼紙可以清楚辨識來源，
送達目的地用TPE台北字樣，作為代號，這支第三遠征軍也曾經在南亞
海嘯時候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠布可以鋪蓋山坡地，可以裁
切作各種救援用途，軍方立刻將物資分送。而這架美軍運輸機加掛四個副
油箱，確保來回各兩小時的航程能一次達成，飛機機身漆著標準低明度的
編號，以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分鐘的地面作業過程中，引擎
沒有關掉，下午三點半離開台南基地，飛回美軍駐日本琉球基地，而未來
兩天內，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在南部外海，讓CH53E超
級種馬直昇機能抵達台南，協助救援物資運送與吊掛作業。記者余佳璋鄭
仲宏台南報導空軍特別派出E2C空中預警機作為前導，讓美軍運輸機能
夠順利進入我國領空，下午兩點四十五分左右，這架新型的C130J運
輸機雖然是第一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度順利進場降落。飛機
停妥停機坪之後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台南基地指揮官握手致
意，雙方人員也毫不浪費時間，動手卸下重達15000磅，大約680
0公斤的120捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台高度不對，必須重新
來過，但是美軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮，讓貨物順利卸下。
這些貨物來自美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上的貼紙可以清楚辨識
來源，送達目的地用TPE台北字樣，作為代號，這支第三遠征軍也曾經
在南亞海嘯時候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠布可以鋪蓋山坡地，
可以裁切作各種救援用途，軍方立刻將物資分送。而這架美軍運輸機加掛
四個副油箱，確保來回各兩小時的航程能一次達成，飛機機身漆著標準低
明度的編號，以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分鐘的地面作業過程中
，引擎沒有關掉，下午三點半離開台南基地，飛回美軍駐日本琉球基地，
而未來兩天內，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在南部外海，讓CH5
3E超級種馬直昇機能抵達台南，協助救援物資運送與吊掛作業。記者余
佳璋鄭仲宏台南報導空軍特別派出E2C空中預警機作為前導，讓美軍運
輸機能夠順利進入我國領空，下午兩點四十五分左右，這架新型的C13
0J運輸機雖然是第一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度順利進場降落
。飛機停妥停機坪之後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台南基地指揮官
握手致意，雙方人員也毫不浪費時間，動手卸下重達15000磅，大約
6800公斤的120捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台高度不對，必
須重新來過，但是美軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮，讓貨物順利
卸下。這些貨物來自美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上的貼紙可以清
楚辨識來源，送達目的地用TPE台北字樣，作為代號，這支第三遠征軍
也曾經在南亞海嘯時候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠布可以鋪蓋山
坡地，可以裁切作各種救援用途，軍方立刻將物資分送。而這架美軍運輸
機加掛四個副油箱，確保來回各兩小時的航程能一次達成，飛機機身漆著
標準低明度的編號，以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分鐘的地面作業
過程中，引擎沒有關掉，下午三點半離開台南基地，飛回美軍駐日本琉球
基地，而未來兩天內，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在南部外海，讓
CH53E超級種馬直昇機能抵達台南，協助救援物資運送與吊掛作業。
記者余佳璋鄭仲宏台南報導空軍特別派出E2C空中預警機作為前導，讓
美軍運輸機能夠順利進入我國領空，下午兩點四十五分左右，這架新型的
C130J運輸機雖然是第一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度順利進
場降落。飛機停妥停機坪之後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台南基地
指揮官握手致意，雙方人員也毫不浪費時間，動手卸下重達15000磅
，大約6800公斤的120捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台高度不
對，必須重新來過，但是美軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮，讓貨
物順利卸下。這些貨物來自美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上的貼紙
可以清楚辨識來源，送達目的地用TPE台北字樣，作為代號，這支第三
遠征軍也曾經在南亞海嘯時候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠布可以
鋪蓋山坡地，可以裁切作各種救援用途，軍方立刻將物資分送。而這架美
軍運輸機加掛四個副油箱，確保來回各兩小時的航程能一次達成，飛機機
身漆著標準低明度的編號，以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分鐘的地
面作業過程中，引擎沒有關掉，下午三點半離開台南基地，飛回美軍駐日
本琉球基地，而未來兩天內，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在南部外
海，讓CH53E超級種馬直昇機能抵達台南，協助救援物資運送與吊掛
作業。記者余佳璋鄭仲宏台南報導空軍特別派出E2C空中預警機作為前
導，讓美軍運輸機能夠順利進入我國領空，下午兩點四十五分左右，這架
新型的C130J運輸機雖然是第一次來到台南基地，卻能用漂亮的角度
順利進場降落。飛機停妥停機坪之後，身穿卡其色的機長，走下飛機和台
南基地指揮官握手致意，雙方人員也毫不浪費時間，動手卸下重達150
00磅，大約6800公斤的120捲防水膠布，雖然一開始，卸貨平台
高度不對，必須重新來過，但是美軍運輸機的機工長仍然非常仔細的指揮
，讓貨物順利卸下。這些貨物來自美國海軍陸戰隊第三遠征軍，在貨物上
的貼紙可以清楚辨識來源，送達目的地用TPE台北字樣，作為代號，這
支第三遠征軍也曾經在南亞海嘯時候，運送物資前往印尼爪哇島。防水膠
布可以鋪蓋山坡地，可以裁切作各種救援用途，軍方立刻將物資分送。而
這架美軍運輸機加掛四個副油箱，確保來回各兩小時的航程能一次達成，
飛機機身漆著標準低明度的編號，以及美國海軍陸戰隊字樣，整個四十分
鐘的地面作業過程中，引擎沒有關掉，下午三點半離開台南基地，飛回美
軍駐日本琉球基地，而未來兩天內，美軍的艾塞克號兩棲攻擊艦即將停在
南部外海，讓CH53E超級種馬直昇機能抵達台南，協助救援物資運送
與吊掛作業。記者余佳璋鄭仲宏台南報導
