以寶來溫泉聞名全國的高雄縣六龜鄉寶來村，這次也受到莫拉克颱風造成
的土石流襲擊，不只讓對外交通中斷，泥漿更是遍佈全村所有道路，原本
在溪中的橡皮艇更是被洪水沖上街道，著名的新寶來溫泉更是整個泡在滾
滾泥漿裡。根據當地溫泉業者自行私下估計，他們的損失超過十億，業者
們多年來的心血全部泡湯。當地居民與溫泉業者質疑，這次寶來溫泉受重
創的主因，是政府沒有疏濬河川，導致溪床大量土石，遇到莫拉克超大雨
量，所形成的土石流，不但淹出河道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁，造成坍
方，整個山像被剝了層皮，留下的大量土石又造成二次傷害。而當地溫泉
業者也坦誠，土石流的問題一旦發生過，就不容易解決，而且容易再次發
生。但大部份業者還是希望能原地重建，他們也希望政府能幫幫他們。政
府全力投入災區重建，不過寶來溫泉業者還是希望政府能拿出具體政策，
讓寶來溫泉從這次風災中重新站起來。以寶來溫泉聞名全國的高雄縣六龜
鄉寶來村，這次也受到莫拉克颱風造成的土石流襲擊，不只讓對外交通中
斷，泥漿更是遍佈全村所有道路，原本在溪中的橡皮艇更是被洪水沖上街
道，著名的新寶來溫泉更是整個泡在滾滾泥漿裡。根據當地溫泉業者自行
私下估計，他們的損失超過十億，業者們多年來的心血全部泡湯。當地居
民與溫泉業者質疑，這次寶來溫泉受重創的主因，是政府沒有疏濬河川，
導致溪床大量土石，遇到莫拉克超大雨量，所形成的土石流，不但淹出河
道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁，造成坍方，整個山像被剝了層皮，留下的
大量土石又造成二次傷害。而當地溫泉業者也坦誠，土石流的問題一旦發
生過，就不容易解決，而且容易再次發生。但大部份業者還是希望能原地
重建，他們也希望政府能幫幫他們。政府全力投入災區重建，不過寶來溫
泉業者還是希望政府能拿出具體政策，讓寶來溫泉從這次風災中重新站起
來。以寶來溫泉聞名全國的高雄縣六龜鄉寶來村，這次也受到莫拉克颱風
造成的土石流襲擊，不只讓對外交通中斷，泥漿更是遍佈全村所有道路，
原本在溪中的橡皮艇更是被洪水沖上街道，著名的新寶來溫泉更是整個泡
在滾滾泥漿裡。根據當地溫泉業者自行私下估計，他們的損失超過十億，
業者們多年來的心血全部泡湯。當地居民與溫泉業者質疑，這次寶來溫泉
受重創的主因，是政府沒有疏濬河川，導致溪床大量土石，遇到莫拉克超
大雨量，所形成的土石流，不但淹出河道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁，造
成坍方，整個山像被剝了層皮，留下的大量土石又造成二次傷害。而當地
溫泉業者也坦誠，土石流的問題一旦發生過，就不容易解決，而且容易再
次發生。但大部份業者還是希望能原地重建，他們也希望政府能幫幫他們
。政府全力投入災區重建，不過寶來溫泉業者還是希望政府能拿出具體政
策，讓寶來溫泉從這次風災中重新站起來。以寶來溫泉聞名全國的高雄縣
六龜鄉寶來村，這次也受到莫拉克颱風造成的土石流襲擊，不只讓對外交
通中斷，泥漿更是遍佈全村所有道路，原本在溪中的橡皮艇更是被洪水沖
上街道，著名的新寶來溫泉更是整個泡在滾滾泥漿裡。根據當地溫泉業者
自行私下估計，他們的損失超過十億，業者們多年來的心血全部泡湯。當
地居民與溫泉業者質疑，這次寶來溫泉受重創的主因，是政府沒有疏濬河
川，導致溪床大量土石，遇到莫拉克超大雨量，所形成的土石流，不但淹
出河道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁，造成坍方，整個山像被剝了層皮，留
下的大量土石又造成二次傷害。而當地溫泉業者也坦誠，土石流的問題一
旦發生過，就不容易解決，而且容易再次發生。但大部份業者還是希望能
原地重建，他們也希望政府能幫幫他們。政府全力投入災區重建，不過寶
來溫泉業者還是希望政府能拿出具體政策，讓寶來溫泉從這次風災中重新
站起來。以寶來溫泉聞名全國的高雄縣六龜鄉寶來村，這次也受到莫拉克
颱風造成的土石流襲擊，不只讓對外交通中斷，泥漿更是遍佈全村所有道
路，原本在溪中的橡皮艇更是被洪水沖上街道，著名的新寶來溫泉更是整
個泡在滾滾泥漿裡。根據當地溫泉業者自行私下估計，他們的損失超過十
億，業者們多年來的心血全部泡湯。當地居民與溫泉業者質疑，這次寶來
溫泉受重創的主因，是政府沒有疏濬河川，導致溪床大量土石，遇到莫拉
克超大雨量，所形成的土石流，不但淹出河道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁
，造成坍方，整個山像被剝了層皮，留下的大量土石又造成二次傷害。而
當地溫泉業者也坦誠，土石流的問題一旦發生過，就不容易解決，而且容
易再次發生。但大部份業者還是希望能原地重建，他們也希望政府能幫幫
他們。政府全力投入災區重建，不過寶來溫泉業者還是希望政府能拿出具
體政策，讓寶來溫泉從這次風災中重新站起來。以寶來溫泉聞名全國的高
雄縣六龜鄉寶來村，這次也受到莫拉克颱風造成的土石流襲擊，不只讓對
外交通中斷，泥漿更是遍佈全村所有道路，原本在溪中的橡皮艇更是被洪
水沖上街道，著名的新寶來溫泉更是整個泡在滾滾泥漿裡。根據當地溫泉
業者自行私下估計，他們的損失超過十億，業者們多年來的心血全部泡湯
。當地居民與溫泉業者質疑，這次寶來溫泉受重創的主因，是政府沒有疏
濬河川，導致溪床大量土石，遇到莫拉克超大雨量，所形成的土石流，不
但淹出河道侵襲民宅，還撞擊對岸山壁，造成坍方，整個山像被剝了層皮
，留下的大量土石又造成二次傷害。而當地溫泉業者也坦誠，土石流的問
題一旦發生過，就不容易解決，而且容易再次發生。但大部份業者還是希
望能原地重建，他們也希望政府能幫幫他們。政府全力投入災區重建，不
過寶來溫泉業者還是希望政府能拿出具體政策，讓寶來溫泉從這次風災中
重新站起來。
