通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來村的新發大橋被莫拉克颱風沖毀，導致交
通中斷。今天公視記者冒險搭乘小艇穿越一百公尺左右的急流，進入荖濃
村與寶來村，採訪這兩個村的現況。其中荖濃村目前還是沒水沒電，鄉民
都希望政府能儘快恢復交通與水電供應，讓他們早日回歸正常生活。莫拉
克颱風造成高雄縣荖濃村對外交通與水電中斷，除了直升機空中運輸，就
只能靠民間救難單位以流籠與小艇渡溪的方式運輸物資，但運量很有限。
荖濃村的物資還是不足，加油站僅有的庫存油量也漸漸減少，就連便利商
店貨架上的商品也被搶購一空。不過在物資短少的情況下，荖濃村民以團
結自救的方式，度過這幾天的斷糧危機。而荖濃村的重要農作物蓮霧，也
在這次的風災中完全被摧毀。通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來村的新發大
橋被莫拉克颱風沖毀，導致交通中斷。今天公視記者冒險搭乘小艇穿越一
百公尺左右的急流，進入荖濃村與寶來村，採訪這兩個村的現況。其中荖
濃村目前還是沒水沒電，鄉民都希望政府能儘快恢復交通與水電供應，讓
他們早日回歸正常生活。莫拉克颱風造成高雄縣荖濃村對外交通與水電中
斷，除了直升機空中運輸，就只能靠民間救難單位以流籠與小艇渡溪的方
式運輸物資，但運量很有限。荖濃村的物資還是不足，加油站僅有的庫存
油量也漸漸減少，就連便利商店貨架上的商品也被搶購一空。不過在物資
短少的情況下，荖濃村民以團結自救的方式，度過這幾天的斷糧危機。而
荖濃村的重要農作物蓮霧，也在這次的風災中完全被摧毀。通往高雄縣六
龜鄉荖濃村與寶來村的新發大橋被莫拉克颱風沖毀，導致交通中斷。今天
公視記者冒險搭乘小艇穿越一百公尺左右的急流，進入荖濃村與寶來村，
採訪這兩個村的現況。其中荖濃村目前還是沒水沒電，鄉民都希望政府能
儘快恢復交通與水電供應，讓他們早日回歸正常生活。莫拉克颱風造成高
雄縣荖濃村對外交通與水電中斷，除了直升機空中運輸，就只能靠民間救
難單位以流籠與小艇渡溪的方式運輸物資，但運量很有限。荖濃村的物資
還是不足，加油站僅有的庫存油量也漸漸減少，就連便利商店貨架上的商
品也被搶購一空。不過在物資短少的情況下，荖濃村民以團結自救的方式
，度過這幾天的斷糧危機。而荖濃村的重要農作物蓮霧，也在這次的風災
中完全被摧毀。通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來村的新發大橋被莫拉克颱
風沖毀，導致交通中斷。今天公視記者冒險搭乘小艇穿越一百公尺左右的
急流，進入荖濃村與寶來村，採訪這兩個村的現況。其中荖濃村目前還是
沒水沒電，鄉民都希望政府能儘快恢復交通與水電供應，讓他們早日回歸
正常生活。莫拉克颱風造成高雄縣荖濃村對外交通與水電中斷，除了直升
機空中運輸，就只能靠民間救難單位以流籠與小艇渡溪的方式運輸物資，
但運量很有限。荖濃村的物資還是不足，加油站僅有的庫存油量也漸漸減
少，就連便利商店貨架上的商品也被搶購一空。不過在物資短少的情況下
，荖濃村民以團結自救的方式，度過這幾天的斷糧危機。而荖濃村的重要
農作物蓮霧，也在這次的風災中完全被摧毀。通往高雄縣六龜鄉荖濃村與
寶來村的新發大橋被莫拉克颱風沖毀，導致交通中斷。今天公視記者冒險
搭乘小艇穿越一百公尺左右的急流，進入荖濃村與寶來村，採訪這兩個村
的現況。其中荖濃村目前還是沒水沒電，鄉民都希望政府能儘快恢復交通
與水電供應，讓他們早日回歸正常生活。莫拉克颱風造成高雄縣荖濃村對
外交通與水電中斷，除了直升機空中運輸，就只能靠民間救難單位以流籠
與小艇渡溪的方式運輸物資，但運量很有限。荖濃村的物資還是不足，加
油站僅有的庫存油量也漸漸減少，就連便利商店貨架上的商品也被搶購一
空。不過在物資短少的情況下，荖濃村民以團結自救的方式，度過這幾天
的斷糧危機。而荖濃村的重要農作物蓮霧，也在這次的風災中完全被摧毀
。通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來村的新發大橋被莫拉克颱風沖毀，導致
交通中斷。今天公視記者冒險搭乘小艇穿越一百公尺左右的急流，進入荖
濃村與寶來村，採訪這兩個村的現況。其中荖濃村目前還是沒水沒電，鄉
民都希望政府能儘快恢復交通與水電供應，讓他們早日回歸正常生活。莫
拉克颱風造成高雄縣荖濃村對外交通與水電中斷，除了直升機空中運輸，
就只能靠民間救難單位以流籠與小艇渡溪的方式運輸物資，但運量很有限
。荖濃村的物資還是不足，加油站僅有的庫存油量也漸漸減少，就連便利
商店貨架上的商品也被搶購一空。不過在物資短少的情況下，荖濃村民以
團結自救的方式，度過這幾天的斷糧危機。而荖濃村的重要農作物蓮霧，
也在這次的風災中完全被摧毀。通往高雄縣六龜鄉荖濃村與寶來村的新發
大橋被莫拉克颱風沖毀，導致交通中斷。今天公視記者冒險搭乘小艇穿越
一百公尺左右的急流，進入荖濃村與寶來村，採訪這兩個村的現況。其中
荖濃村目前還是沒水沒電，鄉民都希望政府能儘快恢復交通與水電供應，
讓他們早日回歸正常生活。莫拉克颱風造成高雄縣荖濃村對外交通與水電
中斷，除了直升機空中運輸，就只能靠民間救難單位以流籠與小艇渡溪的
方式運輸物資，但運量很有限。荖濃村的物資還是不足，加油站僅有的庫
存油量也漸漸減少，就連便利商店貨架上的商品也被搶購一空。不過在物
資短少的情況下，荖濃村民以團結自救的方式，度過這幾天的斷糧危機。
而荖濃村的重要農作物蓮霧，也在這次的風災中完全被摧毀。
