學完手語，繼續看，這次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，
二十多位災民，已經被安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天
甲仙鄉鄉長，要把包括小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他
們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，
不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，
但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小
林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站
起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來
祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望
，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失
蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲
中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落
，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導學完
手語，繼續看，這次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，二十
多位災民，已經被安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天甲仙
鄉鄉長，要把包括小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能
就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷
磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他
也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村
的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來
。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜
失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可
以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、
變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央
，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災
民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導學完手語
，繼續看，這次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，二十多位
災民，已經被安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天甲仙鄉鄉
長，要把包括小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近
開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭
向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向
中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村
民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這
兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去
的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把
遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成
後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓
災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也
才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導學完手語，繼
續看，這次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，二十多位災民
，已經被安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天甲仙鄉鄉長，
要把包括小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近開始
重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神
明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央
請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，
還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天
是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親
人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體
找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事
難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民
報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能
繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導學完手語，繼續看
，這次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，二十多位災民，已
經被安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天甲仙鄉鄉長，要把
包括小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近開始重建
的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈
求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求
，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是
希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周
末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，
有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出
來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處
理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失
蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續
往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導學完手語，繼續看，這
次風災當中,罹難人數最多的高雄甲仙鄉小林村，二十多位災民，已經被
安置在內門的收容中心『順賢宮』一個禮拜，昨天甲仙鄉鄉長，要把包括
小林村的甲仙災民帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近開始重建的工
作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平
安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多
拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望
回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，
到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人
是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。
因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，
也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的
時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前
進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導
