總統馬英九今天上午再度南下勘災，來到屏東的內埔農工，從山上撤下來
的原住民災民熱情歌唱來歡迎，但當鄉民要求儘快提供一個較長久的安置
地方時，總統卻沒有給予確切的承諾。看到總統來了，災民們是高興地唱
起歌來，面對總統問起需要甚麼，大家可都是有話要說。這位佳暮村的牧
師，就反映說，每次災後，安置的地方一直更換，村民和孩子上學、都得
不斷地搬來搬去，因此要求總統給予一個較長久的安置處。但村民卻很失
望，因為總統給的回答，不是很肯定。對於是不是可以給個固定的安置處
，馬總統說，還要各方研究。而面對兩個禮拜後就要開學的問題，總統指
示國軍，要在八月底前，協助災區校園完成清理工作。目前暫時住在內埔
農工的這些災民，大都是從屏東山上撤退下來的原住民，他們希望政府安
置要有遠見，不要讓他們家園毀了，還得面臨得到處搬來搬去的問題。記
者薛宜家、林志堅高雄報導總統馬英九今天上午再度南下勘災，來到屏東
的內埔農工，從山上撤下來的原住民災民熱情歌唱來歡迎，但當鄉民要求
儘快提供一個較長久的安置地方時，總統卻沒有給予確切的承諾。看到總
統來了，災民們是高興地唱起歌來，面對總統問起需要甚麼，大家可都是
有話要說。這位佳暮村的牧師，就反映說，每次災後，安置的地方一直更
換，村民和孩子上學、都得不斷地搬來搬去，因此要求總統給予一個較長
久的安置處。但村民卻很失望，因為總統給的回答，不是很肯定。對於是
不是可以給個固定的安置處，馬總統說，還要各方研究。而面對兩個禮拜
後就要開學的問題，總統指示國軍，要在八月底前，協助災區校園完成清
理工作。目前暫時住在內埔農工的這些災民，大都是從屏東山上撤退下來
的原住民，他們希望政府安置要有遠見，不要讓他們家園毀了，還得面臨
得到處搬來搬去的問題。記者薛宜家、林志堅高雄報導總統馬英九今天上
午再度南下勘災，來到屏東的內埔農工，從山上撤下來的原住民災民熱情
歌唱來歡迎，但當鄉民要求儘快提供一個較長久的安置地方時，總統卻沒
有給予確切的承諾。看到總統來了，災民們是高興地唱起歌來，面對總統
問起需要甚麼，大家可都是有話要說。這位佳暮村的牧師，就反映說，每
次災後，安置的地方一直更換，村民和孩子上學、都得不斷地搬來搬去，
因此要求總統給予一個較長久的安置處。但村民卻很失望，因為總統給的
回答，不是很肯定。對於是不是可以給個固定的安置處，馬總統說，還要
各方研究。而面對兩個禮拜後就要開學的問題，總統指示國軍，要在八月
底前，協助災區校園完成清理工作。目前暫時住在內埔農工的這些災民，
大都是從屏東山上撤退下來的原住民，他們希望政府安置要有遠見，不要
讓他們家園毀了，還得面臨得到處搬來搬去的問題。記者薛宜家、林志堅
高雄報導總統馬英九今天上午再度南下勘災，來到屏東的內埔農工，從山
上撤下來的原住民災民熱情歌唱來歡迎，但當鄉民要求儘快提供一個較長
久的安置地方時，總統卻沒有給予確切的承諾。看到總統來了，災民們是
高興地唱起歌來，面對總統問起需要甚麼，大家可都是有話要說。這位佳
暮村的牧師，就反映說，每次災後，安置的地方一直更換，村民和孩子上
學、都得不斷地搬來搬去，因此要求總統給予一個較長久的安置處。但村
民卻很失望，因為總統給的回答，不是很肯定。對於是不是可以給個固定
的安置處，馬總統說，還要各方研究。而面對兩個禮拜後就要開學的問題
，總統指示國軍，要在八月底前，協助災區校園完成清理工作。目前暫時
住在內埔農工的這些災民，大都是從屏東山上撤退下來的原住民，他們希
望政府安置要有遠見，不要讓他們家園毀了，還得面臨得到處搬來搬去的
問題。記者薛宜家、林志堅高雄報導總統馬英九今天上午再度南下勘災，
來到屏東的內埔農工，從山上撤下來的原住民災民熱情歌唱來歡迎，但當
鄉民要求儘快提供一個較長久的安置地方時，總統卻沒有給予確切的承諾
。看到總統來了，災民們是高興地唱起歌來，面對總統問起需要甚麼，大
家可都是有話要說。這位佳暮村的牧師，就反映說，每次災後，安置的地
方一直更換，村民和孩子上學、都得不斷地搬來搬去，因此要求總統給予
一個較長久的安置處。但村民卻很失望，因為總統給的回答，不是很肯定
。對於是不是可以給個固定的安置處，馬總統說，還要各方研究。而面對
兩個禮拜後就要開學的問題，總統指示國軍，要在八月底前，協助災區校
園完成清理工作。目前暫時住在內埔農工的這些災民，大都是從屏東山上
撤退下來的原住民，他們希望政府安置要有遠見，不要讓他們家園毀了，
還得面臨得到處搬來搬去的問題。記者薛宜家、林志堅高雄報導總統馬英
九今天上午再度南下勘災，來到屏東的內埔農工，從山上撤下來的原住民
災民熱情歌唱來歡迎，但當鄉民要求儘快提供一個較長久的安置地方時，
總統卻沒有給予確切的承諾。看到總統來了，災民們是高興地唱起歌來，
面對總統問起需要甚麼，大家可都是有話要說。這位佳暮村的牧師，就反
映說，每次災後，安置的地方一直更換，村民和孩子上學、都得不斷地搬
來搬去，因此要求總統給予一個較長久的安置處。但村民卻很失望，因為
總統給的回答，不是很肯定。對於是不是可以給個固定的安置處，馬總統
說，還要各方研究。而面對兩個禮拜後就要開學的問題，總統指示國軍，
要在八月底前，協助災區校園完成清理工作。目前暫時住在內埔農工的這
些災民，大都是從屏東山上撤退下來的原住民，他們希望政府安置要有遠
見，不要讓他們家園毀了，還得面臨得到處搬來搬去的問題。記者薛宜家
、林志堅高雄報導總統馬英九今天上午再度南下勘災，來到屏東的內埔農
工，從山上撤下來的原住民災民熱情歌唱來歡迎，但當鄉民要求儘快提供
一個較長久的安置地方時，總統卻沒有給予確切的承諾。看到總統來了，
災民們是高興地唱起歌來，面對總統問起需要甚麼，大家可都是有話要說
。這位佳暮村的牧師，就反映說，每次災後，安置的地方一直更換，村民
和孩子上學、都得不斷地搬來搬去，因此要求總統給予一個較長久的安置
處。但村民卻很失望，因為總統給的回答，不是很肯定。對於是不是可以
給個固定的安置處，馬總統說，還要各方研究。而面對兩個禮拜後就要開
學的問題，總統指示國軍，要在八月底前，協助災區校園完成清理工作。
目前暫時住在內埔農工的這些災民，大都是從屏東山上撤退下來的原住民
，他們希望政府安置要有遠見，不要讓他們家園毀了，還得面臨得到處搬
來搬去的問題。記者薛宜家、林志堅高雄報導總統馬英九今天上午再度南
下勘災，來到屏東的內埔農工，從山上撤下來的原住民災民熱情歌唱來歡
迎，但當鄉民要求儘快提供一個較長久的安置地方時，總統卻沒有給予確
切的承諾。看到總統來了，災民們是高興地唱起歌來，面對總統問起需要
甚麼，大家可都是有話要說。這位佳暮村的牧師，就反映說，每次災後，
安置的地方一直更換，村民和孩子上學、都得不斷地搬來搬去，因此要求
總統給予一個較長久的安置處。但村民卻很失望，因為總統給的回答，不
是很肯定。對於是不是可以給個固定的安置處，馬總統說，還要各方研究
。而面對兩個禮拜後就要開學的問題，總統指示國軍，要在八月底前，協
助災區校園完成清理工作。目前暫時住在內埔農工的這些災民，大都是從
屏東山上撤退下來的原住民，他們希望政府安置要有遠見，不要讓他們家
園毀了，還得面臨得到處搬來搬去的問題。記者薛宜家、林志堅高雄報導
