災難中也看見了國人的愛心，許多自動自發的學生到災區當志工。今天就
有來自台灣各地120名學生網友，背著三、四十公斤重的物資，準備徒
步進入嘉義山區，把物資送到災民手中！嘉義輔仁中學的大禮堂，變成物
資集散地，好多人聚集在這裡，他們有項重要任務，準備要把各項物資，
用最原始的方式，背在身上，徒步送到災區！張同學40公斤重40公斤
重的乾糧和食物，堆得比張同學頭還要高，這重量幾乎是把一個人給背在
身上，張同學完全不喊累，因為在鄒族部落山美村，已經幾乎斷糧，而且
他們全都是經由網路號召，一起聚集的網友，要用實際行動送愛心。聚集
120人體力好的可以背食物，年紀還小的小朋友們，就一起就帶著打掃
用具，坐上小貨車，準備進山裡，幫災民整理家園，他們相信，可以從崎
嶇的山中小徑，找到進入部落的路，把溫暖，送到災民心中。記者嘉義綜
合報導災難中也看見了國人的愛心，許多自動自發的學生到災區當志工。
今天就有來自台灣各地120名學生網友，背著三、四十公斤重的物資，
準備徒步進入嘉義山區，把物資送到災民手中！嘉義輔仁中學的大禮堂，
變成物資集散地，好多人聚集在這裡，他們有項重要任務，準備要把各項
物資，用最原始的方式，背在身上，徒步送到災區！張同學40公斤重4
0公斤重的乾糧和食物，堆得比張同學頭還要高，這重量幾乎是把一個人
給背在身上，張同學完全不喊累，因為在鄒族部落山美村，已經幾乎斷糧
，而且他們全都是經由網路號召，一起聚集的網友，要用實際行動送愛心
。聚集120人體力好的可以背食物，年紀還小的小朋友們，就一起就帶
著打掃用具，坐上小貨車，準備進山裡，幫災民整理家園，他們相信，可
以從崎嶇的山中小徑，找到進入部落的路，把溫暖，送到災民心中。記者
嘉義綜合報導災難中也看見了國人的愛心，許多自動自發的學生到災區當
志工。今天就有來自台灣各地120名學生網友，背著三、四十公斤重的
物資，準備徒步進入嘉義山區，把物資送到災民手中！嘉義輔仁中學的大
禮堂，變成物資集散地，好多人聚集在這裡，他們有項重要任務，準備要
把各項物資，用最原始的方式，背在身上，徒步送到災區！張同學40公
斤重40公斤重的乾糧和食物，堆得比張同學頭還要高，這重量幾乎是把
一個人給背在身上，張同學完全不喊累，因為在鄒族部落山美村，已經幾
乎斷糧，而且他們全都是經由網路號召，一起聚集的網友，要用實際行動
送愛心。聚集120人體力好的可以背食物，年紀還小的小朋友們，就一
起就帶著打掃用具，坐上小貨車，準備進山裡，幫災民整理家園，他們相
信，可以從崎嶇的山中小徑，找到進入部落的路，把溫暖，送到災民心中
。記者嘉義綜合報導災難中也看見了國人的愛心，許多自動自發的學生到
災區當志工。今天就有來自台灣各地120名學生網友，背著三、四十公
斤重的物資，準備徒步進入嘉義山區，把物資送到災民手中！嘉義輔仁中
學的大禮堂，變成物資集散地，好多人聚集在這裡，他們有項重要任務，
準備要把各項物資，用最原始的方式，背在身上，徒步送到災區！張同學
40公斤重40公斤重的乾糧和食物，堆得比張同學頭還要高，這重量幾
乎是把一個人給背在身上，張同學完全不喊累，因為在鄒族部落山美村，
已經幾乎斷糧，而且他們全都是經由網路號召，一起聚集的網友，要用實
際行動送愛心。聚集120人體力好的可以背食物，年紀還小的小朋友們
，就一起就帶著打掃用具，坐上小貨車，準備進山裡，幫災民整理家園，
他們相信，可以從崎嶇的山中小徑，找到進入部落的路，把溫暖，送到災
民心中。記者嘉義綜合報導
