看到學校變成這副歪七扭八的模樣，校長難過得不知道要說甚麼。暴漲的
溪水沖走了操場和司令台，僅存的教室歪成一邊，地基被掏空，下方就是
滾滾的河水。經歷過賀伯颱風、和九二一大地震，神木村的隆華國小這回
已經是三度重創，問起有沒有遷村和遷校計畫，校長無奈的說，賀伯颱風
之後原本有計畫要遷村，但當初專家學者選定的地點，就在隆華國小現址
的下方,實在沒辦法令人心安。該不該遷村？還是該搬走？搬走後又該如
何維生？看到半倒的教室、坍塌的路面，村民的心情很矛盾。颱風後的大
雨還在神木村的民和巷後方，形成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐先生的房子
，就這樣被沖走了一大半，半個房子懸在空中，下方四層樓高的地基全被
掏空。不知道明天在哪理，徐先生臉上充滿了無奈。台電人員趕來搶修當
地的電力設備，電會接通、路也會搶修，但神木村的村民不禁想問，如果
沒有一套符合當地人需求的重建計畫，下一次的颱風到來，同樣的災難，
是不是又得重演一遍。記者柯金源南投報導看到學校變成這副歪七扭八的
模樣，校長難過得不知道要說甚麼。暴漲的溪水沖走了操場和司令台，僅
存的教室歪成一邊，地基被掏空，下方就是滾滾的河水。經歷過賀伯颱風
、和九二一大地震，神木村的隆華國小這回已經是三度重創，問起有沒有
遷村和遷校計畫，校長無奈的說，賀伯颱風之後原本有計畫要遷村，但當
初專家學者選定的地點，就在隆華國小現址的下方,實在沒辦法令人心安
。該不該遷村？還是該搬走？搬走後又該如何維生？看到半倒的教室、坍
塌的路面，村民的心情很矛盾。颱風後的大雨還在神木村的民和巷後方，
形成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐先生的房子，就這樣被沖走了一大半，半
個房子懸在空中，下方四層樓高的地基全被掏空。不知道明天在哪理，徐
先生臉上充滿了無奈。台電人員趕來搶修當地的電力設備，電會接通、路
也會搶修，但神木村的村民不禁想問，如果沒有一套符合當地人需求的重
建計畫，下一次的颱風到來，同樣的災難，是不是又得重演一遍。記者柯
金源南投報導看到學校變成這副歪七扭八的模樣，校長難過得不知道要說
甚麼。暴漲的溪水沖走了操場和司令台，僅存的教室歪成一邊，地基被掏
空，下方就是滾滾的河水。經歷過賀伯颱風、和九二一大地震，神木村的
隆華國小這回已經是三度重創，問起有沒有遷村和遷校計畫，校長無奈的
說，賀伯颱風之後原本有計畫要遷村，但當初專家學者選定的地點，就在
隆華國小現址的下方,實在沒辦法令人心安。該不該遷村？還是該搬走？
搬走後又該如何維生？看到半倒的教室、坍塌的路面，村民的心情很矛盾
。颱風後的大雨還在神木村的民和巷後方，形成堰塞湖，這幾天潰堤後，
徐先生的房子，就這樣被沖走了一大半，半個房子懸在空中，下方四層樓
高的地基全被掏空。不知道明天在哪理，徐先生臉上充滿了無奈。台電人
員趕來搶修當地的電力設備，電會接通、路也會搶修，但神木村的村民不
禁想問，如果沒有一套符合當地人需求的重建計畫，下一次的颱風到來，
同樣的災難，是不是又得重演一遍。記者柯金源南投報導看到學校變成這
副歪七扭八的模樣，校長難過得不知道要說甚麼。暴漲的溪水沖走了操場
和司令台，僅存的教室歪成一邊，地基被掏空，下方就是滾滾的河水。經
歷過賀伯颱風、和九二一大地震，神木村的隆華國小這回已經是三度重創
，問起有沒有遷村和遷校計畫，校長無奈的說，賀伯颱風之後原本有計畫
要遷村，但當初專家學者選定的地點，就在隆華國小現址的下方,實在沒
辦法令人心安。該不該遷村？還是該搬走？搬走後又該如何維生？看到半
倒的教室、坍塌的路面，村民的心情很矛盾。颱風後的大雨還在神木村的
民和巷後方，形成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐先生的房子，就這樣被沖走
了一大半，半個房子懸在空中，下方四層樓高的地基全被掏空。不知道明
天在哪理，徐先生臉上充滿了無奈。台電人員趕來搶修當地的電力設備，
電會接通、路也會搶修，但神木村的村民不禁想問，如果沒有一套符合當
地人需求的重建計畫，下一次的颱風到來，同樣的災難，是不是又得重演
一遍。記者柯金源南投報導看到學校變成這副歪七扭八的模樣，校長難過
得不知道要說甚麼。暴漲的溪水沖走了操場和司令台，僅存的教室歪成一
邊，地基被掏空，下方就是滾滾的河水。經歷過賀伯颱風、和九二一大地
震，神木村的隆華國小這回已經是三度重創，問起有沒有遷村和遷校計畫
，校長無奈的說，賀伯颱風之後原本有計畫要遷村，但當初專家學者選定
的地點，就在隆華國小現址的下方,實在沒辦法令人心安。該不該遷村？
還是該搬走？搬走後又該如何維生？看到半倒的教室、坍塌的路面，村民
的心情很矛盾。颱風後的大雨還在神木村的民和巷後方，形成堰塞湖，這
幾天潰堤後，徐先生的房子，就這樣被沖走了一大半，半個房子懸在空中
，下方四層樓高的地基全被掏空。不知道明天在哪理，徐先生臉上充滿了
無奈。台電人員趕來搶修當地的電力設備，電會接通、路也會搶修，但神
木村的村民不禁想問，如果沒有一套符合當地人需求的重建計畫，下一次
的颱風到來，同樣的災難，是不是又得重演一遍。記者柯金源南投報導看
到學校變成這副歪七扭八的模樣，校長難過得不知道要說甚麼。暴漲的溪
水沖走了操場和司令台，僅存的教室歪成一邊，地基被掏空，下方就是滾
滾的河水。經歷過賀伯颱風、和九二一大地震，神木村的隆華國小這回已
經是三度重創，問起有沒有遷村和遷校計畫，校長無奈的說，賀伯颱風之
後原本有計畫要遷村，但當初專家學者選定的地點，就在隆華國小現址的
下方,實在沒辦法令人心安。該不該遷村？還是該搬走？搬走後又該如何
維生？看到半倒的教室、坍塌的路面，村民的心情很矛盾。颱風後的大雨
還在神木村的民和巷後方，形成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐先生的房子，
就這樣被沖走了一大半，半個房子懸在空中，下方四層樓高的地基全被掏
空。不知道明天在哪理，徐先生臉上充滿了無奈。台電人員趕來搶修當地
的電力設備，電會接通、路也會搶修，但神木村的村民不禁想問，如果沒
有一套符合當地人需求的重建計畫，下一次的颱風到來，同樣的災難，是
不是又得重演一遍。記者柯金源南投報導看到學校變成這副歪七扭八的模
樣，校長難過得不知道要說甚麼。暴漲的溪水沖走了操場和司令台，僅存
的教室歪成一邊，地基被掏空，下方就是滾滾的河水。經歷過賀伯颱風、
和九二一大地震，神木村的隆華國小這回已經是三度重創，問起有沒有遷
村和遷校計畫，校長無奈的說，賀伯颱風之後原本有計畫要遷村，但當初
專家學者選定的地點，就在隆華國小現址的下方,實在沒辦法令人心安。
該不該遷村？還是該搬走？搬走後又該如何維生？看到半倒的教室、坍塌
的路面，村民的心情很矛盾。颱風後的大雨還在神木村的民和巷後方，形
成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐先生的房子，就這樣被沖走了一大半，半個
房子懸在空中，下方四層樓高的地基全被掏空。不知道明天在哪理，徐先
生臉上充滿了無奈。台電人員趕來搶修當地的電力設備，電會接通、路也
會搶修，但神木村的村民不禁想問，如果沒有一套符合當地人需求的重建
計畫，下一次的颱風到來，同樣的災難，是不是又得重演一遍。記者柯金
源南投報導看到學校變成這副歪七扭八的模樣，校長難過得不知道要說甚
麼。暴漲的溪水沖走了操場和司令台，僅存的教室歪成一邊，地基被掏空
，下方就是滾滾的河水。經歷過賀伯颱風、和九二一大地震，神木村的隆
華國小這回已經是三度重創，問起有沒有遷村和遷校計畫，校長無奈的說
，賀伯颱風之後原本有計畫要遷村，但當初專家學者選定的地點，就在隆
華國小現址的下方,實在沒辦法令人心安。該不該遷村？還是該搬走？搬
走後又該如何維生？看到半倒的教室、坍塌的路面，村民的心情很矛盾。
颱風後的大雨還在神木村的民和巷後方，形成堰塞湖，這幾天潰堤後，徐
先生的房子，就這樣被沖走了一大半，半個房子懸在空中，下方四層樓高
的地基全被掏空。不知道明天在哪理，徐先生臉上充滿了無奈。台電人員
趕來搶修當地的電力設備，電會接通、路也會搶修，但神木村的村民不禁
想問，如果沒有一套符合當地人需求的重建計畫，下一次的颱風到來，同
樣的災難，是不是又得重演一遍。記者柯金源南投報導
