台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北各地，也分別
受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入
河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓
高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才
沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣
受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖
刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也
有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華
中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個
省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉
米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國
媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，
造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。
記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南
北各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨
著土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。
幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居
民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民
無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮
因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡
。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個
人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，
包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚
乾和都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物
收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比
往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水
可飲用的狀況。記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作
，對岸的中國南北各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南
墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金
帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河
水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有
800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙
江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中
11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，
還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據
中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到14
4萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重
要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一
個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少
牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風
的災後救援工作，對岸的中國南北各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨
影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫
面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土
石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失
。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨
影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土
石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸
中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則
是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受
災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米、大豆的主要產區，可
能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧
省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲
用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導台灣還在
進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北各地，也分別受到嚴重
的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河水當中
，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高的民宅
，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成
嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉
克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成
13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因
為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪
雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自
治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米、大豆
的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導
指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40
萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家
仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北各地，
也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑
動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、
四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏
散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸
。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨
連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，
山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃
出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧
等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發
生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節
。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少
五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的
狀況。記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的
中國南北各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生
房屋隨著土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的
翻版。幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，
所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多
位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清
涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不
幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上
的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方
統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃
。魷魚乾和都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季
農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來
雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面
臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救
援工作，對岸的中國南北各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其
中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如
台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進
滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，
還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，
還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋
，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛
卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾
旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達
到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影
響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因
為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還
有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導台灣還在進行莫拉
克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北各地，也分別受到嚴重的乾旱以
及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河水當中，怵目驚
心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高的民宅，就這麼
隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒有造成嚴重的人
命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受到莫拉克颱風後
續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷，造成13個人
遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有道路因為巨石滑
落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中華南豪雨成災，
北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省份和自治區，農
作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米、大豆的主要產
區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒體報導指出，光
是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造成40萬人以上
缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記者徐家仁報導台
灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北各地，也分別受
到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著土石滑動墜入河
水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾棟三、四層樓高
的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民及時疏散，才沒
有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無家可歸。同樣受
到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因為暴雨連日沖刷
，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。此外，山區也有
道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人及時逃出。華中
華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包括遼寧等5個省
份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾和都發生在玉米
、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收成季節。中國媒
體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往年減少五成，造
成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可飲用的狀況。記
者徐家仁報導台灣還在進行莫拉克颱風的災後救援工作，對岸的中國南北
各地，也分別受到嚴重的乾旱以及豪雨影響，其中雲南墨江發生房屋隨著
土石滑動墜入河水當中，怵目驚心的畫面，猶如台東金帥飯店的翻版。幾
棟三、四層樓高的民宅，就這麼隨著土石流掉進滾滾河水當中，所幸居民
及時疏散，才沒有造成嚴重的人命損失。不過，還是有800多位居民無
家可歸。同樣受到莫拉克颱風後續豪雨影響的，還有浙江省。清涼峰鎮因
為暴雨連日沖刷，造成13個人遭到土石流活埋，其中11人不幸死亡。
此外，山區也有道路因為巨石滑落，砸中了一輛卡車，還好車上的五個人
及時逃出。華中華南豪雨成災，北方則是嚴重乾旱。據中國官方統計，包
括遼寧等5個省份和自治區，農作物受災面積達到144萬公頃。魷魚乾
和都發生在玉米、大豆的主要產區，可能嚴重影響最重要的秋季農作物收
成季節。中國媒體報導指出，光是遼寧省，就因為近一個多月來雨量比往
年減少五成，造成40萬人以上缺乏飲用水，還有不少牲畜也面臨無水可
飲用的狀況。記者徐家仁報導
