災民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院
下午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先
鼓勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時
間、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村
方案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估
安全性。整合16個部會組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工
及民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來
繼續開會才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導災民擠在臨時收容所，未
來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院下午舉行第一次重建委員
會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先鼓勵民眾自行租屋。至於
補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時間、開會再決定，委員會
表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村方案，會針對災民展開個
別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估安全性。整合16個部會
組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工及民間團體的整合平台，
至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來繼續開會才能決定。記者
林珍汝郭俊麟台北報導災民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家都
在等政府決定，行政院下午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提供
多元安置方案，但優先鼓勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相關
部會還要一個星期的時間、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集中
安置、原地重建或遷村方案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考災
民意願，也會客觀評估安全性。整合16個部會組成的重建委員會，接下
來也要建立學界、志工及民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及重
建資源，也要等接下來繼續開會才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導災
民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院下
午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先鼓
勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時間
、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村方
案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估安
全性。整合16個部會組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工及
民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來繼
續開會才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導
