環保團體用示意圖解說，這裡就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做
的攔河工程進水口，八八水災造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水
夾帶土石大舉往下游橫掃，才會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越
域引水工程一定要全面停工，否則將來會引發二次災難。環保團體也指出
，整個耗費兩百多億的引水工程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七
年十一月四號還曾經發生氣爆造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等
鄉鎮有這麼多傷亡與財產損失，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐
怕是讓災情雪上加霜的原因之一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村
、勤和村的居民，都跳出來指責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表
示，是不是有直接關聯，還需要專家學者進行深入調查，到時候再向外界
說明。記者林靜梅陳信隆sng小組高雄報導。環保團體用示意圖解說，
這裡就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做的攔河工程進水口，八八
水災造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水夾帶土石大舉往下游橫掃
，才會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越域引水工程一定要全面停
工，否則將來會引發二次災難。環保團體也指出，整個耗費兩百多億的引
水工程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七年十一月四號還曾經發生
氣爆造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等鄉鎮有這麼多傷亡與財產
損失，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐怕是讓災情雪上加霜的原
因之一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村、勤和村的居民，都跳出
來指責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表示，是不是有直接關聯，
還需要專家學者進行深入調查，到時候再向外界說明。記者林靜梅陳信隆
sng小組高雄報導。環保團體用示意圖解說，這裡就是曾文水庫越域引
水工程，在荖濃溪所做的攔河工程進水口，八八水災造成土石崩塌，再加
上溪水整個暴漲。溪水夾帶土石大舉往下游橫掃，才會造成這麼慘重的災
情。當地居民認為，越域引水工程一定要全面停工，否則將來會引發二次
災難。環保團體也指出，整個耗費兩百多億的引水工程還穿過了含有天然
氣的斷層帶，在九十七年十一月四號還曾經發生氣爆造成工人死亡。而這
次甲仙、桃源、三民等鄉鎮有這麼多傷亡與財產損失，工程單位使用炸藥
爆破來炸山的行為，恐怕是讓災情雪上加霜的原因之一。連續幾天，包括
受災的小林村、民族村、勤和村的居民，都跳出來指責水利署，甚至要求
國賠。不過水利署也表示，是不是有直接關聯，還需要專家學者進行深入
調查，到時候再向外界說明。記者林靜梅陳信隆sng小組高雄報導。環
保團體用示意圖解說，這裡就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做的
攔河工程進水口，八八水災造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水夾
帶土石大舉往下游橫掃，才會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越域
引水工程一定要全面停工，否則將來會引發二次災難。環保團體也指出，
整個耗費兩百多億的引水工程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七年
十一月四號還曾經發生氣爆造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等鄉
鎮有這麼多傷亡與財產損失，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐怕
是讓災情雪上加霜的原因之一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村、
勤和村的居民，都跳出來指責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表示
，是不是有直接關聯，還需要專家學者進行深入調查，到時候再向外界說
明。記者林靜梅陳信隆sng小組高雄報導。環保團體用示意圖解說，這
裡就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做的攔河工程進水口，八八水
災造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水夾帶土石大舉往下游橫掃，
才會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越域引水工程一定要全面停工
，否則將來會引發二次災難。環保團體也指出，整個耗費兩百多億的引水
工程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七年十一月四號還曾經發生氣
爆造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等鄉鎮有這麼多傷亡與財產損
失，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐怕是讓災情雪上加霜的原因
之一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村、勤和村的居民，都跳出來
指責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表示，是不是有直接關聯，還
需要專家學者進行深入調查，到時候再向外界說明。記者林靜梅陳信隆s
ng小組高雄報導。環保團體用示意圖解說，這裡就是曾文水庫越域引水
工程，在荖濃溪所做的攔河工程進水口，八八水災造成土石崩塌，再加上
溪水整個暴漲。溪水夾帶土石大舉往下游橫掃，才會造成這麼慘重的災情
。當地居民認為，越域引水工程一定要全面停工，否則將來會引發二次災
難。環保團體也指出，整個耗費兩百多億的引水工程還穿過了含有天然氣
的斷層帶，在九十七年十一月四號還曾經發生氣爆造成工人死亡。而這次
甲仙、桃源、三民等鄉鎮有這麼多傷亡與財產損失，工程單位使用炸藥爆
破來炸山的行為，恐怕是讓災情雪上加霜的原因之一。連續幾天，包括受
災的小林村、民族村、勤和村的居民，都跳出來指責水利署，甚至要求國
賠。不過水利署也表示，是不是有直接關聯，還需要專家學者進行深入調
查，到時候再向外界說明。記者林靜梅陳信隆sng小組高雄報導。環保
團體用示意圖解說，這裡就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做的攔
河工程進水口，八八水災造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水夾帶
土石大舉往下游橫掃，才會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越域引
水工程一定要全面停工，否則將來會引發二次災難。環保團體也指出，整
個耗費兩百多億的引水工程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七年十
一月四號還曾經發生氣爆造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等鄉鎮
有這麼多傷亡與財產損失，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐怕是
讓災情雪上加霜的原因之一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村、勤
和村的居民，都跳出來指責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表示，
是不是有直接關聯，還需要專家學者進行深入調查，到時候再向外界說明
。記者林靜梅陳信隆sng小組高雄報導。環保團體用示意圖解說，這裡
就是曾文水庫越域引水工程，在荖濃溪所做的攔河工程進水口，八八水災
造成土石崩塌，再加上溪水整個暴漲。溪水夾帶土石大舉往下游橫掃，才
會造成這麼慘重的災情。當地居民認為，越域引水工程一定要全面停工，
否則將來會引發二次災難。環保團體也指出，整個耗費兩百多億的引水工
程還穿過了含有天然氣的斷層帶，在九十七年十一月四號還曾經發生氣爆
造成工人死亡。而這次甲仙、桃源、三民等鄉鎮有這麼多傷亡與財產損失
，工程單位使用炸藥爆破來炸山的行為，恐怕是讓災情雪上加霜的原因之
一。連續幾天，包括受災的小林村、民族村、勤和村的居民，都跳出來指
責水利署，甚至要求國賠。不過水利署也表示，是不是有直接關聯，還需
要專家學者進行深入調查，到時候再向外界說明。記者林靜梅陳信隆sn
g小組高雄報導。
