位在西非的奈及利亞，是非洲第一大產油國，總產量排名全球第八。不過
，當地的民眾卻是飽受電力短缺之苦，出面要求政府拿出魄力，改善缺電
的窘況。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都可以看到發電機在運作，
這是因為國營電廠的供電始終不穩定，於是給了發電機業者大發利市的機
會。拉哥斯居民:這是奈及利亞的大問題，有的住家已經三個月沒電了。
你可以看到民眾在黑暗中睡覺，這助長了武裝打劫。事實上，奈及利亞是
非洲第一大石油生產國，總產量排名全球第八位，照理說不應該有電力短
缺的問題發生。但問題就在產油區的金三角地區，有武裝團體為了追求自
治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，近來產量銳減了25%。除了叛軍
的問題之外，國營電力公司上個月公佈的消息還指出，獨立電廠AGIP
為了一項緊急維修工程，而必須暫時停止運作，也對電力的供給造成一定
程度的影響。這種種解釋聽起來都順理成章，不過，奈及利亞民眾卻不買
帳，他們表示早在今年初，拉哥斯地區就不曾有過六個小時穩定持續的供
電，基礎建設結構性的問題，恐怕才是問題的癥結所在。位在西非的奈及
利亞，是非洲第一大產油國，總產量排名全球第八。不過，當地的民眾卻
是飽受電力短缺之苦，出面要求政府拿出魄力，改善缺電的窘況。走在奈
及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都可以看到發電機在運作，這是因為國營電
廠的供電始終不穩定，於是給了發電機業者大發利市的機會。拉哥斯居民
:這是奈及利亞的大問題，有的住家已經三個月沒電了。你可以看到民眾
在黑暗中睡覺，這助長了武裝打劫。事實上，奈及利亞是非洲第一大石油
生產國，總產量排名全球第八位，照理說不應該有電力短缺的問題發生。
但問題就在產油區的金三角地區，有武裝團體為了追求自治權，而拿輸油
管煉油廠做攻擊目標，近來產量銳減了25%。除了叛軍的問題之外，國
營電力公司上個月公佈的消息還指出，獨立電廠AGIP為了一項緊急維
修工程，而必須暫時停止運作，也對電力的供給造成一定程度的影響。這
種種解釋聽起來都順理成章，不過，奈及利亞民眾卻不買帳，他們表示早
在今年初，拉哥斯地區就不曾有過六個小時穩定持續的供電，基礎建設結
構性的問題，恐怕才是問題的癥結所在。位在西非的奈及利亞，是非洲第
一大產油國，總產量排名全球第八。不過，當地的民眾卻是飽受電力短缺
之苦，出面要求政府拿出魄力，改善缺電的窘況。走在奈及利亞鄰海大城
拉哥斯，到處都可以看到發電機在運作，這是因為國營電廠的供電始終不
穩定，於是給了發電機業者大發利市的機會。拉哥斯居民:這是奈及利亞
的大問題，有的住家已經三個月沒電了。你可以看到民眾在黑暗中睡覺，
這助長了武裝打劫。事實上，奈及利亞是非洲第一大石油生產國，總產量
排名全球第八位，照理說不應該有電力短缺的問題發生。但問題就在產油
區的金三角地區，有武裝團體為了追求自治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊
目標，近來產量銳減了25%。除了叛軍的問題之外，國營電力公司上個
月公佈的消息還指出，獨立電廠AGIP為了一項緊急維修工程，而必須
暫時停止運作，也對電力的供給造成一定程度的影響。這種種解釋聽起來
都順理成章，不過，奈及利亞民眾卻不買帳，他們表示早在今年初，拉哥
斯地區就不曾有過六個小時穩定持續的供電，基礎建設結構性的問題，恐
怕才是問題的癥結所在。位在西非的奈及利亞，是非洲第一大產油國，總
產量排名全球第八。不過，當地的民眾卻是飽受電力短缺之苦，出面要求
政府拿出魄力，改善缺電的窘況。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都
可以看到發電機在運作，這是因為國營電廠的供電始終不穩定，於是給了
發電機業者大發利市的機會。拉哥斯居民:這是奈及利亞的大問題，有的
住家已經三個月沒電了。你可以看到民眾在黑暗中睡覺，這助長了武裝打
劫。事實上，奈及利亞是非洲第一大石油生產國，總產量排名全球第八位
，照理說不應該有電力短缺的問題發生。但問題就在產油區的金三角地區
，有武裝團體為了追求自治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，近來產量
銳減了25%。除了叛軍的問題之外，國營電力公司上個月公佈的消息還
指出，獨立電廠AGIP為了一項緊急維修工程，而必須暫時停止運作，
也對電力的供給造成一定程度的影響。這種種解釋聽起來都順理成章，不
過，奈及利亞民眾卻不買帳，他們表示早在今年初，拉哥斯地區就不曾有
過六個小時穩定持續的供電，基礎建設結構性的問題，恐怕才是問題的癥
結所在。位在西非的奈及利亞，是非洲第一大產油國，總產量排名全球第
八。不過，當地的民眾卻是飽受電力短缺之苦，出面要求政府拿出魄力，
改善缺電的窘況。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都可以看到發電機
在運作，這是因為國營電廠的供電始終不穩定，於是給了發電機業者大發
利市的機會。拉哥斯居民:這是奈及利亞的大問題，有的住家已經三個月
沒電了。你可以看到民眾在黑暗中睡覺，這助長了武裝打劫。事實上，奈
及利亞是非洲第一大石油生產國，總產量排名全球第八位，照理說不應該
有電力短缺的問題發生。但問題就在產油區的金三角地區，有武裝團體為
了追求自治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，近來產量銳減了25%。
除了叛軍的問題之外，國營電力公司上個月公佈的消息還指出，獨立電廠
AGIP為了一項緊急維修工程，而必須暫時停止運作，也對電力的供給
造成一定程度的影響。這種種解釋聽起來都順理成章，不過，奈及利亞民
眾卻不買帳，他們表示早在今年初，拉哥斯地區就不曾有過六個小時穩定
持續的供電，基礎建設結構性的問題，恐怕才是問題的癥結所在。位在西
非的奈及利亞，是非洲第一大產油國，總產量排名全球第八。不過，當地
的民眾卻是飽受電力短缺之苦，出面要求政府拿出魄力，改善缺電的窘況
。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都可以看到發電機在運作，這是因
為國營電廠的供電始終不穩定，於是給了發電機業者大發利市的機會。拉
哥斯居民:這是奈及利亞的大問題，有的住家已經三個月沒電了。你可以
看到民眾在黑暗中睡覺，這助長了武裝打劫。事實上，奈及利亞是非洲第
一大石油生產國，總產量排名全球第八位，照理說不應該有電力短缺的問
題發生。但問題就在產油區的金三角地區，有武裝團體為了追求自治權，
而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，近來產量銳減了25%。除了叛軍的問題
之外，國營電力公司上個月公佈的消息還指出，獨立電廠AGIP為了一
項緊急維修工程，而必須暫時停止運作，也對電力的供給造成一定程度的
影響。這種種解釋聽起來都順理成章，不過，奈及利亞民眾卻不買帳，他
們表示早在今年初，拉哥斯地區就不曾有過六個小時穩定持續的供電，基
礎建設結構性的問題，恐怕才是問題的癥結所在。位在西非的奈及利亞，
是非洲第一大產油國，總產量排名全球第八。不過，當地的民眾卻是飽受
電力短缺之苦，出面要求政府拿出魄力，改善缺電的窘況。走在奈及利亞
鄰海大城拉哥斯，到處都可以看到發電機在運作，這是因為國營電廠的供
電始終不穩定，於是給了發電機業者大發利市的機會。拉哥斯居民:這是
奈及利亞的大問題，有的住家已經三個月沒電了。你可以看到民眾在黑暗
中睡覺，這助長了武裝打劫。事實上，奈及利亞是非洲第一大石油生產國
，總產量排名全球第八位，照理說不應該有電力短缺的問題發生。但問題
就在產油區的金三角地區，有武裝團體為了追求自治權，而拿輸油管煉油
廠做攻擊目標，近來產量銳減了25%。除了叛軍的問題之外，國營電力
公司上個月公佈的消息還指出，獨立電廠AGIP為了一項緊急維修工程
，而必須暫時停止運作，也對電力的供給造成一定程度的影響。這種種解
釋聽起來都順理成章，不過，奈及利亞民眾卻不買帳，他們表示早在今年
初，拉哥斯地區就不曾有過六個小時穩定持續的供電，基礎建設結構性的
問題，恐怕才是問題的癥結所在。位在西非的奈及利亞，是非洲第一大產
油國，總產量排名全球第八。不過，當地的民眾卻是飽受電力短缺之苦，
出面要求政府拿出魄力，改善缺電的窘況。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯
，到處都可以看到發電機在運作，這是因為國營電廠的供電始終不穩定，
於是給了發電機業者大發利市的機會。拉哥斯居民:這是奈及利亞的大問
題，有的住家已經三個月沒電了。你可以看到民眾在黑暗中睡覺，這助長
了武裝打劫。事實上，奈及利亞是非洲第一大石油生產國，總產量排名全
球第八位，照理說不應該有電力短缺的問題發生。但問題就在產油區的金
三角地區，有武裝團體為了追求自治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，
近來產量銳減了25%。除了叛軍的問題之外，國營電力公司上個月公佈
的消息還指出，獨立電廠AGIP為了一項緊急維修工程，而必須暫時停
止運作，也對電力的供給造成一定程度的影響。這種種解釋聽起來都順理
成章，不過，奈及利亞民眾卻不買帳，他們表示早在今年初，拉哥斯地區
就不曾有過六個小時穩定持續的供電，基礎建設結構性的問題，恐怕才是
問題的癥結所在。位在西非的奈及利亞，是非洲第一大產油國，總產量排
名全球第八。不過，當地的民眾卻是飽受電力短缺之苦，出面要求政府拿
出魄力，改善缺電的窘況。走在奈及利亞鄰海大城拉哥斯，到處都可以看
到發電機在運作，這是因為國營電廠的供電始終不穩定，於是給了發電機
業者大發利市的機會。拉哥斯居民:這是奈及利亞的大問題，有的住家已
經三個月沒電了。你可以看到民眾在黑暗中睡覺，這助長了武裝打劫。事
實上，奈及利亞是非洲第一大石油生產國，總產量排名全球第八位，照理
說不應該有電力短缺的問題發生。但問題就在產油區的金三角地區，有武
裝團體為了追求自治權，而拿輸油管煉油廠做攻擊目標，近來產量銳減了
25%。除了叛軍的問題之外，國營電力公司上個月公佈的消息還指出，
獨立電廠AGIP為了一項緊急維修工程，而必須暫時停止運作，也對電
力的供給造成一定程度的影響。這種種解釋聽起來都順理成章，不過，奈
及利亞民眾卻不買帳，他們表示早在今年初，拉哥斯地區就不曾有過六個
小時穩定持續的供電，基礎建設結構性的問題，恐怕才是問題的癥結所在
。
