八八水災重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的親人，通通在操場等消
息!一名太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住大聲高喊，「那是我爸
爸」，場面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這樣擋住啦跟著媽媽在旗
山國中，已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任何一個認出家人的機會
。又有一架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家人眼睛直盯著機艙門，
終於，第八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿公阿公有沒有?有有有
有找到了在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公，站在前面的媽媽也看
到了，激動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我終於找到他了。同樣找
到親人的，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容，找不到親人的焦急更
讓人心酸。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那阿公呢？部落裡的長輩
，有的行動不便難以下山，但是也有很多是死守家園不願意出來，從嘉義
梅山部落逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿公阿媽部落不能再待了
再待下去會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著空中哭喊，希望族人聽
到他們的聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在家鄉。因為只有安全的
地方，才是永遠的家。八八水災重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的
親人，通通在操場等消息!一名太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住
大聲高喊，「那是我爸爸」，場面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這
樣擋住啦跟著媽媽在旗山國中，已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任
何一個認出家人的機會。又有一架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家
人眼睛直盯著機艙門，終於，第八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿
公阿公有沒有?有有有有找到了在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公
，站在前面的媽媽也看到了，激動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我
終於找到他了。同樣找到親人的，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容
，找不到親人的焦急更讓人心酸。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那
阿公呢？部落裡的長輩，有的行動不便難以下山，但是也有很多是死守家
園不願意出來，從嘉義梅山部落逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿
公阿媽部落不能再待了再待下去會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著
空中哭喊，希望族人聽到他們的聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在
家鄉。因為只有安全的地方，才是永遠的家。八八水災重創台灣，在高雄
旗山國中，焦急等待的親人，通通在操場等消息!一名太太帶著孩子，終
於見到了父親，忍不住大聲高喊，「那是我爸爸」，場面令人動容！你們
讓開啦我看不到不要這樣擋住啦跟著媽媽在旗山國中，已經等了好幾天，
心越急，就越怕錯過任何一個認出家人的機會。又有一架來自家鄉那瑪夏
的直升機落地了，一家人眼睛直盯著機艙門，終於，第八天，盼到了心中
最渴望的那一張臉。阿公阿公有沒有?有有有有找到了在那邊那是我爸爸
一對兒女先認出了阿公，站在前面的媽媽也看到了，激動的跟旁邊的人大
聲說，那是我爸爸，我終於找到他了。同樣找到親人的，還有他。接駁車
前的淚眼重逢讓人動容，找不到親人的焦急更讓人心酸。我的媽媽有沒有
在那邊?沒有下來?那阿公呢？部落裡的長輩，有的行動不便難以下山，
但是也有很多是死守家園不願意出來，從嘉義梅山部落逃出來的年輕人，
急得當場跪下哭喊。阿公阿媽部落不能再待了再待下去會被水沖走這群梅
山部落的年輕人，對著空中哭喊，希望族人聽到他們的聲音，不要再拒絕
撤離，不要再堅持留在家鄉。因為只有安全的地方，才是永遠的家。八八
水災重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的親人，通通在操場等消息!
一名太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住大聲高喊，「那是我爸爸」
，場面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這樣擋住啦跟著媽媽在旗山國
中，已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任何一個認出家人的機會。又
有一架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家人眼睛直盯著機艙門，終於
，第八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿公阿公有沒有?有有有有找
到了在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公，站在前面的媽媽也看到了
，激動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我終於找到他了。同樣找到親
人的，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容，找不到親人的焦急更讓人
心酸。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那阿公呢？部落裡的長輩，有
的行動不便難以下山，但是也有很多是死守家園不願意出來，從嘉義梅山
部落逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿公阿媽部落不能再待了再待
下去會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著空中哭喊，希望族人聽到他
們的聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在家鄉。因為只有安全的地方
，才是永遠的家。八八水災重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的親人
，通通在操場等消息!一名太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住大聲
高喊，「那是我爸爸」，場面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這樣擋
住啦跟著媽媽在旗山國中，已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任何一
個認出家人的機會。又有一架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家人眼
睛直盯著機艙門，終於，第八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿公阿
公有沒有?有有有有找到了在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公，站
在前面的媽媽也看到了，激動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我終於
找到他了。同樣找到親人的，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容，找
不到親人的焦急更讓人心酸。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那阿公
呢？部落裡的長輩，有的行動不便難以下山，但是也有很多是死守家園不
願意出來，從嘉義梅山部落逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿公阿
媽部落不能再待了再待下去會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著空中
哭喊，希望族人聽到他們的聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在家鄉
。因為只有安全的地方，才是永遠的家。八八水災重創台灣，在高雄旗山
國中，焦急等待的親人，通通在操場等消息!一名太太帶著孩子，終於見
到了父親，忍不住大聲高喊，「那是我爸爸」，場面令人動容！你們讓開
啦我看不到不要這樣擋住啦跟著媽媽在旗山國中，已經等了好幾天，心越
急，就越怕錯過任何一個認出家人的機會。又有一架來自家鄉那瑪夏的直
升機落地了，一家人眼睛直盯著機艙門，終於，第八天，盼到了心中最渴
望的那一張臉。阿公阿公有沒有?有有有有找到了在那邊那是我爸爸一對
兒女先認出了阿公，站在前面的媽媽也看到了，激動的跟旁邊的人大聲說
，那是我爸爸，我終於找到他了。同樣找到親人的，還有他。接駁車前的
淚眼重逢讓人動容，找不到親人的焦急更讓人心酸。我的媽媽有沒有在那
邊?沒有下來?那阿公呢？部落裡的長輩，有的行動不便難以下山，但是
也有很多是死守家園不願意出來，從嘉義梅山部落逃出來的年輕人，急得
當場跪下哭喊。阿公阿媽部落不能再待了再待下去會被水沖走這群梅山部
落的年輕人，對著空中哭喊，希望族人聽到他們的聲音，不要再拒絕撤離
，不要再堅持留在家鄉。因為只有安全的地方，才是永遠的家。八八水災
重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的親人，通通在操場等消息!一名
太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住大聲高喊，「那是我爸爸」，場
面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這樣擋住啦跟著媽媽在旗山國中，
已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任何一個認出家人的機會。又有一
架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家人眼睛直盯著機艙門，終於，第
八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿公阿公有沒有?有有有有找到了
在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公，站在前面的媽媽也看到了，激
動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我終於找到他了。同樣找到親人的
，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容，找不到親人的焦急更讓人心酸
。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那阿公呢？部落裡的長輩，有的行
動不便難以下山，但是也有很多是死守家園不願意出來，從嘉義梅山部落
逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿公阿媽部落不能再待了再待下去
會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著空中哭喊，希望族人聽到他們的
聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在家鄉。因為只有安全的地方，才
是永遠的家。八八水災重創台灣，在高雄旗山國中，焦急等待的親人，通
通在操場等消息!一名太太帶著孩子，終於見到了父親，忍不住大聲高喊
，「那是我爸爸」，場面令人動容！你們讓開啦我看不到不要這樣擋住啦
跟著媽媽在旗山國中，已經等了好幾天，心越急，就越怕錯過任何一個認
出家人的機會。又有一架來自家鄉那瑪夏的直升機落地了，一家人眼睛直
盯著機艙門，終於，第八天，盼到了心中最渴望的那一張臉。阿公阿公有
沒有?有有有有找到了在那邊那是我爸爸一對兒女先認出了阿公，站在前
面的媽媽也看到了，激動的跟旁邊的人大聲說，那是我爸爸，我終於找到
他了。同樣找到親人的，還有他。接駁車前的淚眼重逢讓人動容，找不到
親人的焦急更讓人心酸。我的媽媽有沒有在那邊?沒有下來?那阿公呢？
部落裡的長輩，有的行動不便難以下山，但是也有很多是死守家園不願意
出來，從嘉義梅山部落逃出來的年輕人，急得當場跪下哭喊。阿公阿媽部
落不能再待了再待下去會被水沖走這群梅山部落的年輕人，對著空中哭喊
，希望族人聽到他們的聲音，不要再拒絕撤離，不要再堅持留在家鄉。因
為只有安全的地方，才是永遠的家。
