帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，
他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些
資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到
自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小
林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認
為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為
沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可
能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間
縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。
記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉
鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲
仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經
毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，
要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不
少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，
但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證
明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙
鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情
越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高
雄縣報導帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈
求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求
，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是
希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周
末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，
有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出
來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處
理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失
蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續
往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導帶著小林村的村民拜拜
，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村
民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然
家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢
慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行
，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要
再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申
請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，
所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個
月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆
SNG高雄縣報導帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭
向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向
中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村
民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這
兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去
的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是有人希望，可以把
遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成
後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓
災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快告一段落，災民也
才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣報導
