喀布爾美國使館前的大街上，以及國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃
煙，消防車救護車，跟國家軍隊立即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封
鎖。當時正在附近參加活動的演員表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在
接待我的同事，突然聽見很大的爆炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙
，我們被濃煙困住，爆炸真的很大。這起爆炸發生在當地15號上午8點
30分左右，由於事發地點的瓦茲阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶
，方圓200公尺內有印度，義大利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的
總府，相當敏感，當局立即疏散使館內工作人員。阿富汗國防部指出，自
殺炸彈客在第一道關卡就遭到攔阻，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際
維和部隊。阿富汗20號即將舉行總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多
次警告阿國人民不準投票，並揚言破壞這次大選。而事發後，塔利班也出
面坦承犯行。而在投票前的這五天，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾
美國使館前的大街上，以及國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消
防車救護車，跟國家軍隊立即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當
時正在附近參加活動的演員表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我
的同事，突然聽見很大的爆炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們
被濃煙困住，爆炸真的很大。這起爆炸發生在當地15號上午8點30分
左右，由於事發地點的瓦茲阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓
200公尺內有印度，義大利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，
相當敏感，當局立即疏散使館內工作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈
客在第一道關卡就遭到攔阻，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部
隊。阿富汗20號即將舉行總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告
阿國人民不準投票，並揚言破壞這次大選。而事發後，塔利班也出面坦承
犯行。而在投票前的這五天，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使
館前的大街上，以及國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救
護車，跟國家軍隊立即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在
附近參加活動的演員表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我的同事
，突然聽見很大的爆炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙
困住，爆炸真的很大。這起爆炸發生在當地15號上午8點30分左右，
由於事發地點的瓦茲阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200
公尺內有印度，義大利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏
感，當局立即疏散使館內工作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第
一道關卡就遭到攔阻，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿
富汗20號即將舉行總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人
民不準投票，並揚言破壞這次大選。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。
而在投票前的這五天，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使館前的
大街上，以及國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救護車，
跟國家軍隊立即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在附近參
加活動的演員表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我的同事，突然
聽見很大的爆炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙困住，
爆炸真的很大。這起爆炸發生在當地15號上午8點30分左右，由於事
發地點的瓦茲阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200公尺內
有印度，義大利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏感，當
局立即疏散使館內工作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第一道關
卡就遭到攔阻，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿富汗2
0號即將舉行總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人民不準
投票，並揚言破壞這次大選。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。而在投
票前的這五天，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使館前的大街上
，以及國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救護車，跟國家
軍隊立即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在附近參加活動
的演員表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我的同事，突然聽見很
大的爆炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙困住，爆炸真
的很大。這起爆炸發生在當地15號上午8點30分左右，由於事發地點
的瓦茲阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200公尺內有印度
，義大利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏感，當局立即
疏散使館內工作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第一道關卡就遭
到攔阻，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿富汗20號即
將舉行總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人民不準投票，
並揚言破壞這次大選。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。而在投票前的
這五天，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使館前的大街上，以及
國際維和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救護車，跟國家軍隊立
即趕往事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在附近參加活動的演員
表示，爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我的同事，突然聽見很大的爆
炸聲，窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙困住，爆炸真的很大
。這起爆炸發生在當地15號上午8點30分左右，由於事發地點的瓦茲
阿卡巴和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200公尺內有印度，義大
利，西班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏感，當局立即疏散使
館內工作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第一道關卡就遭到攔阻
，隨即引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿富汗20號即將舉行
總統大選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人民不準投票，並揚言
破壞這次大選。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。而在投票前的這五天
，阿富汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使館前的大街上，以及國際維
和部隊總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救護車，跟國家軍隊立即趕往
事發現場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在附近參加活動的演員表示，
爆炸威力相當驚人。當然我正在接待我的同事，突然聽見很大的爆炸聲，
窗戶跟門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙困住，爆炸真的很大。這起
爆炸發生在當地15號上午8點30分左右，由於事發地點的瓦茲阿卡巴
和地區，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200公尺內有印度，義大利，西
班牙等國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏感，當局立即疏散使館內工
作人員。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第一道關卡就遭到攔阻，隨即
引爆車上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿富汗20號即將舉行總統大
選跟地方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人民不準投票，並揚言破壞這
次大選。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。而在投票前的這五天，阿富
汗局勢將會越來越緊繃。喀布爾美國使館前的大街上，以及國際維和部隊
總部大門外，不斷冒出濃煙，消防車救護車，跟國家軍隊立即趕往事發現
場，周邊道路也遭警方封鎖。當時正在附近參加活動的演員表示，爆炸威
力相當驚人。當然我正在接待我的同事，突然聽見很大的爆炸聲，窗戶跟
門全部震破隨即冒出濃煙，我們被濃煙困住，爆炸真的很大。這起爆炸發
生在當地15號上午8點30分左右，由於事發地點的瓦茲阿卡巴和地區
，屬於阿富汗的心臟地帶，方圓200公尺內有印度，義大利，西班牙等
國使館，甚至是阿富汗的總府，相當敏感，當局立即疏散使館內工作人員
。阿富汗國防部指出，自殺炸彈客在第一道關卡就遭到攔阻，隨即引爆車
上炸彈，目標應該是國際維和部隊。阿富汗20號即將舉行總統大選跟地
方議會選舉，塔利班曾多次警告阿國人民不準投票，並揚言破壞這次大選
。而事發後，塔利班也出面坦承犯行。而在投票前的這五天，阿富汗局勢
將會越來越緊繃。
