福衛三號升空一波多折，原定這個月15號要在美國加州范登堡發射，因
為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國科會考慮延期。國科會表示，
雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機率，但基於發射任務只許成功
不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明
天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的
大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上
接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在
模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕
影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘
的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間
可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延
長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時
程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確
表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於
火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號升空一波多折，原定這個月15號要在
美國加州范登堡發射，因為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國科會
考慮延期。國科會表示，雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機率，
但基於發射任務只許成功不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤的機
率。是否能如期發射，明天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙
三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升
空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送
六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有
剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約2
40秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖
然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分
專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。
如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金
的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地
圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發
射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號升空一波多折
，原定這個月15號要在美國加州范登堡發射，因為還有發射技術上的問
題需要審慎評估，國科會考慮延期。國科會表示，雖然美國空軍認為，只
有萬分之三失誤的機率，但基於發射任務只許成功不能失敗，還是要再重
新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。全球氣象
學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定
這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息表
示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現，
火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安全
。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數據
顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有萬
分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時間
，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月左
右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出現
中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代表
台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。福衛三號升空一波多折，原定這個月15號要在美國加州范登堡發射，
因為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國科會考慮延期。國科會表示
，雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機率，但基於發射任務只許成
功不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，
明天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成
的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早
上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，
在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐
怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩
餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星
間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，
延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射
時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明
確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至
於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號升空一波多折，原定這個月15號要
在美國加州范登堡發射，因為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國科
會考慮延期。國科會表示，雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機率
，但基於發射任務只許成功不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤的
機率。是否能如期發射，明天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩
沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射
升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載
送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會
有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約
240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，
雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部
分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利
。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美
金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣
地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等
發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號升空一波多
折，原定這個月15號要在美國加州范登堡發射，因為還有發射技術上的
問題需要審慎評估，國科會考慮延期。國科會表示，雖然美國空軍認為，
只有萬分之三失誤的機率，但基於發射任務只許成功不能失敗，還是要再
重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。全球氣
象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原
定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息
表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現
，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安
全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數
據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有
萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時
間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月
左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出
現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代
表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。福衛三號升空一波多折，原定這個月15號要在美國加州范登堡發射
，因為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國科會考慮延期。國科會表
示，雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機率，但基於發射任務只許
成功不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射
，明天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組
成的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天
早上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道
，在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，
恐怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭
剩餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛
星間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體
，延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發
射時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也
明確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，
至於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號升空一波多折，原定這個月15號
要在美國加州范登堡發射，因為還有發射技術上的問題需要審慎評估，國
科會考慮延期。國科會表示，雖然美國空軍認為，只有萬分之三失誤的機
率，但基於發射任務只許成功不能失敗，還是要再重新模擬，來縮小失誤
的機率。是否能如期發射，明天會有定論。全球氣象學界摒息以待的福爾
摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發
射升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續
載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全
會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫
約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠
，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和
部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順
利。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬
美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台
灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要
等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
