風災過了八天之後，比小林村還要深山的高雄那瑪夏鄉，民族民權民生三
個村，昨天終於有災後的畫面傳出來，從直升機往下空拍，根本分不清哪
裡曾經是河？哪裡又是路？不過山上暫時沒有危險，縣長楊秋興決定不會
強制撤村。海鷗直升機這趟出發，要深入高雄縣最深山的那瑪夏鄉，過了
甲仙鄉的小林村，還要再往上飛，這裡是土石流的最上游，路根本進不去
！通往那瑪夏唯一的橋被沖斷，這裡民族，民權，民生三個村，和外界成
了兩個世界！放眼望下看，土石流讓翠綠的山林，完全走樣！這是那瑪夏
的風災之後的照片，第一次曝光，你分得清楚哪裏是河？哪裡是路嗎？一
整片的灰，只能看到高山松柏最頂端，一點點的綠！再走近一點，車子，
完全滅頂卡在土堆裡，水退了，就只剩下硬梆梆的土堆，塞滿整間房子，
唯一的山林國小，操場毀了，兩百位村民，已經平安撤離，但還是有很多
人不肯走，縣長楊秋興送來來一箱箱物資，陪伴他們繼續死守家園so不
過已經撤離到旗山國中的那瑪夏村民，擔心這樣真的還不夠，家園毀了，
要遷村？還是再回到山上？回得去嗎？那瑪夏的未來，在哪裡？風災過了
八天之後，比小林村還要深山的高雄那瑪夏鄉，民族民權民生三個村，昨
天終於有災後的畫面傳出來，從直升機往下空拍，根本分不清哪裡曾經是
河？哪裡又是路？不過山上暫時沒有危險，縣長楊秋興決定不會強制撤村
。海鷗直升機這趟出發，要深入高雄縣最深山的那瑪夏鄉，過了甲仙鄉的
小林村，還要再往上飛，這裡是土石流的最上游，路根本進不去！通往那
瑪夏唯一的橋被沖斷，這裡民族，民權，民生三個村，和外界成了兩個世
界！放眼望下看，土石流讓翠綠的山林，完全走樣！這是那瑪夏的風災之
後的照片，第一次曝光，你分得清楚哪裏是河？哪裡是路嗎？一整片的灰
，只能看到高山松柏最頂端，一點點的綠！再走近一點，車子，完全滅頂
卡在土堆裡，水退了，就只剩下硬梆梆的土堆，塞滿整間房子，唯一的山
林國小，操場毀了，兩百位村民，已經平安撤離，但還是有很多人不肯走
，縣長楊秋興送來來一箱箱物資，陪伴他們繼續死守家園so不過已經撤
離到旗山國中的那瑪夏村民，擔心這樣真的還不夠，家園毀了，要遷村？
還是再回到山上？回得去嗎？那瑪夏的未來，在哪裡？
