整片蓮霧園現在只看得到蓮霧樹的樹梢，林邊地區人口最集中的內五村五
個村落現在還埋在泥沙裡。腳下踏的都是爛泥，不時還有泥水到處流竄，
汽車被滅頂，一樓幾乎被泥土填滿，想要回家就得架個梯子從二樓的窗戶
進出。拿起鏟子拚命鏟沙，國軍和志工也來幫忙清理家園，這兩天開始有
大型抽水機來協助抽沙抽水。不過當地居民希望政府趕快把台鐵林邊鐵橋
旁的缺口補起來，免得下雨再度淹水。台鐵林邊鐵橋改建工程多年無法定
案，居民認為這個工地是淹水的元凶，期盼政府和台鐵能更有效率，別讓
淹水惡夢再度發生。整片蓮霧園現在只看得到蓮霧樹的樹梢，林邊地區人
口最集中的內五村五個村落現在還埋在泥沙裡。腳下踏的都是爛泥，不時
還有泥水到處流竄，汽車被滅頂，一樓幾乎被泥土填滿，想要回家就得架
個梯子從二樓的窗戶進出。拿起鏟子拚命鏟沙，國軍和志工也來幫忙清理
家園，這兩天開始有大型抽水機來協助抽沙抽水。不過當地居民希望政府
趕快把台鐵林邊鐵橋旁的缺口補起來，免得下雨再度淹水。台鐵林邊鐵橋
改建工程多年無法定案，居民認為這個工地是淹水的元凶，期盼政府和台
鐵能更有效率，別讓淹水惡夢再度發生。整片蓮霧園現在只看得到蓮霧樹
的樹梢，林邊地區人口最集中的內五村五個村落現在還埋在泥沙裡。腳下
踏的都是爛泥，不時還有泥水到處流竄，汽車被滅頂，一樓幾乎被泥土填
滿，想要回家就得架個梯子從二樓的窗戶進出。拿起鏟子拚命鏟沙，國軍
和志工也來幫忙清理家園，這兩天開始有大型抽水機來協助抽沙抽水。不
過當地居民希望政府趕快把台鐵林邊鐵橋旁的缺口補起來，免得下雨再度
淹水。台鐵林邊鐵橋改建工程多年無法定案，居民認為這個工地是淹水的
元凶，期盼政府和台鐵能更有效率，別讓淹水惡夢再度發生。整片蓮霧園
現在只看得到蓮霧樹的樹梢，林邊地區人口最集中的內五村五個村落現在
還埋在泥沙裡。腳下踏的都是爛泥，不時還有泥水到處流竄，汽車被滅頂
，一樓幾乎被泥土填滿，想要回家就得架個梯子從二樓的窗戶進出。拿起
鏟子拚命鏟沙，國軍和志工也來幫忙清理家園，這兩天開始有大型抽水機
來協助抽沙抽水。不過當地居民希望政府趕快把台鐵林邊鐵橋旁的缺口補
起來，免得下雨再度淹水。台鐵林邊鐵橋改建工程多年無法定案，居民認
為這個工地是淹水的元凶，期盼政府和台鐵能更有效率，別讓淹水惡夢再
度發生。整片蓮霧園現在只看得到蓮霧樹的樹梢，林邊地區人口最集中的
內五村五個村落現在還埋在泥沙裡。腳下踏的都是爛泥，不時還有泥水到
處流竄，汽車被滅頂，一樓幾乎被泥土填滿，想要回家就得架個梯子從二
樓的窗戶進出。拿起鏟子拚命鏟沙，國軍和志工也來幫忙清理家園，這兩
天開始有大型抽水機來協助抽沙抽水。不過當地居民希望政府趕快把台鐵
林邊鐵橋旁的缺口補起來，免得下雨再度淹水。台鐵林邊鐵橋改建工程多
年無法定案，居民認為這個工地是淹水的元凶，期盼政府和台鐵能更有效
率，別讓淹水惡夢再度發生。
