在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名
住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期
的治療，還是上周六宣告不治。
另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目
前還在加護病房搶救當中。
而在國際間，新流感疫情也拉警報。
醫院的護理人員忙進忙出，走廊上和診療室裡，求診的民眾人滿為患。
這裡是印度東北部的梅哈拉亞省，1名17歲的青少年，從英國回來後
就出現流感症狀，15號確定感染了H1N1新流感。
梅哈拉亞省官員桑格瑪：病例已經出現在國內其他地方。
而我們東北部也無法倖免了。
另外，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。
韓國15號第一個死於新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是
16號又有一名63歲婦女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷
而死。
由於這位女性病患最近沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區
感染的現象。
日本的第一個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。
衛生官員指出，這名男子原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不
是真的死於新流感，還有待查證。
然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病
例漸少的趨勢相反。
日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習慣，來阻止新流感
疫情蔓延。
記者徐家仁報導流感
