巴勒斯坦總理哈尼耶6號證實，上個星期才宣誓就職的巴勒斯坦東耶路撒
冷事務部長阿拉法，在耶路撒冷郊區遭到以色列軍方逮捕。哈尼耶在記者
會上強調，這是以色列政府對巴勒斯坦當局一貫的政治恐嚇手段，也是壓
迫巴勒斯坦人民的最佳實例。阿拉法屬於巴勒斯坦執政的哈瑪斯組織成員
，之前曾多次遭到以色列當局的逮捕。這次他在準備前往耶路撒冷主持新
員警就職典禮的途中，在郊區的檢查哨被以色列員警攔下要求出示文件，
雙方爆發口角後阿拉法當場遭到逮捕。根據以色列的規定，東耶路撒冷完
全禁止任何政治活動，而對於這起逮捕案件，以色列當局沒有做出任何回
應。巴勒斯坦總理哈尼耶6號證實，上個星期才宣誓就職的巴勒斯坦東耶
路撒冷事務部長阿拉法，在耶路撒冷郊區遭到以色列軍方逮捕。哈尼耶在
記者會上強調，這是以色列政府對巴勒斯坦當局一貫的政治恐嚇手段，也
是壓迫巴勒斯坦人民的最佳實例。阿拉法屬於巴勒斯坦執政的哈瑪斯組織
成員，之前曾多次遭到以色列當局的逮捕。這次他在準備前往耶路撒冷主
持新員警就職典禮的途中，在郊區的檢查哨被以色列員警攔下要求出示文
件，雙方爆發口角後阿拉法當場遭到逮捕。根據以色列的規定，東耶路撒
冷完全禁止任何政治活動，而對於這起逮捕案件，以色列當局沒有做出任
何回應。巴勒斯坦總理哈尼耶6號證實，上個星期才宣誓就職的巴勒斯坦
東耶路撒冷事務部長阿拉法，在耶路撒冷郊區遭到以色列軍方逮捕。哈尼
耶在記者會上強調，這是以色列政府對巴勒斯坦當局一貫的政治恐嚇手段
，也是壓迫巴勒斯坦人民的最佳實例。阿拉法屬於巴勒斯坦執政的哈瑪斯
組織成員，之前曾多次遭到以色列當局的逮捕。這次他在準備前往耶路撒
冷主持新員警就職典禮的途中，在郊區的檢查哨被以色列員警攔下要求出
示文件，雙方爆發口角後阿拉法當場遭到逮捕。根據以色列的規定，東耶
路撒冷完全禁止任何政治活動，而對於這起逮捕案件，以色列當局沒有做
出任何回應。巴勒斯坦總理哈尼耶6號證實，上個星期才宣誓就職的巴勒
斯坦東耶路撒冷事務部長阿拉法，在耶路撒冷郊區遭到以色列軍方逮捕。
哈尼耶在記者會上強調，這是以色列政府對巴勒斯坦當局一貫的政治恐嚇
手段，也是壓迫巴勒斯坦人民的最佳實例。阿拉法屬於巴勒斯坦執政的哈
瑪斯組織成員，之前曾多次遭到以色列當局的逮捕。這次他在準備前往耶
路撒冷主持新員警就職典禮的途中，在郊區的檢查哨被以色列員警攔下要
求出示文件，雙方爆發口角後阿拉法當場遭到逮捕。根據以色列的規定，
東耶路撒冷完全禁止任何政治活動，而對於這起逮捕案件，以色列當局沒
有做出任何回應。巴勒斯坦總理哈尼耶6號證實，上個星期才宣誓就職的
巴勒斯坦東耶路撒冷事務部長阿拉法，在耶路撒冷郊區遭到以色列軍方逮
捕。哈尼耶在記者會上強調，這是以色列政府對巴勒斯坦當局一貫的政治
恐嚇手段，也是壓迫巴勒斯坦人民的最佳實例。阿拉法屬於巴勒斯坦執政
的哈瑪斯組織成員，之前曾多次遭到以色列當局的逮捕。這次他在準備前
往耶路撒冷主持新員警就職典禮的途中，在郊區的檢查哨被以色列員警攔
下要求出示文件，雙方爆發口角後阿拉法當場遭到逮捕。根據以色列的規
定，東耶路撒冷完全禁止任何政治活動，而對於這起逮捕案件，以色列當
局沒有做出任何回應。
