為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就業契約的猛藥，結果引發大
罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環境，澳洲政府在今天公佈，
三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲統計局在今天公佈，三月失
業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀錄，其中兼職就業人口就增
加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素。分析師表示，三月失業率
下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通膨可能造成物價上漲的壓力
並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高利率。中國國家主席胡錦濤即將
在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡錦濤2003年掌權以來第
一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報的報導，胡錦濤此次可能會帶給
美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購的範圍從電腦設備到黃豆都有，以
提高美國產品進口中國的數量，降低美中高達2000億美元的貿易逆差
。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟離開主播台後，CBS
一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新聞，這名人選在五號正式出
爐。美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂庫瑞克，五號在她播報了1
5年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CBS隨後證實，凱蒂庫瑞克將
在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽的消息，也讓CBS股價因此收高
。OB為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就業契約的猛藥，結果
引發大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環境，澳洲政府在今天
公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲統計局在今天公佈，
三月失業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀錄，其中兼職就業人
口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素。分析師表示，三月
失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通膨可能造成物價上漲
的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高利率。中國國家主席胡錦
濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡錦濤2003年掌權
以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報的報導，胡錦濤此次可能
會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購的範圍從電腦設備到黃豆都
有，以提高美國產品進口中國的數量，降低美中高達2000億美元的貿
易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟離開主播台後，
CBS一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新聞，這名人選在五號
正式出爐。美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂庫瑞克，五號在她播
報了15年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CBS隨後證實，凱蒂庫
瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽的消息，也讓CBS股價因
此收高。OB為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就業契約的猛藥
，結果引發大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環境，澳洲政府
在今天公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲統計局在今天
公佈，三月失業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀錄，其中兼職
就業人口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素。分析師表示
，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通膨可能造成物
價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高利率。中國國家主
席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡錦濤2003
年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報的報導，胡錦濤此
次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購的範圍從電腦設備到
黃豆都有，以提高美國產品進口中國的數量，降低美中高達2000億美
元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟離開主播
台後，CBS一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新聞，這名人選
在五號正式出爐。美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂庫瑞克，五號
在她播報了15年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CBS隨後證實，
凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽的消息，也讓CBS
股價因此收高。OB為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就業契約
的猛藥，結果引發大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環境，澳
洲政府在今天公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲統計局
在今天公佈，三月失業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀錄，其
中兼職就業人口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素。分析
師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通膨可能
造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高利率。中國
國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡錦濤2
003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報的報導，胡
錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購的範圍從電腦
設備到黃豆都有，以提高美國產品進口中國的數量，降低美中高達200
0億美元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟離
開主播台後，CBS一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新聞，這
名人選在五號正式出爐。美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂庫瑞克
，五號在她播報了15年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CBS隨後
證實，凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽的消息，也讓
CBS股價因此收高。OB為了降低失業率，法國政府祭出了青年初次就
業契約的猛藥，結果引發大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的就業環
境，澳洲政府在今天公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員，澳洲
統計局在今天公佈，三月失業率從5.2%降到5%，創下29年最低紀
錄，其中兼職就業人口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主要因素
。分析師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表薪資通
膨可能造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調高利率
。中國國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這也是胡
錦濤2003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日報的報
導，胡錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購的範圍
從電腦設備到黃豆都有，以提高美國產品進口中國的數量，降低美中高達
2000億美元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹
拉瑟離開主播台後，CBS一直在積極物色新人選播報晚間黃金時段的新
聞，這名人選在五號正式出爐。美國家廣播公司NBC的當家女主播凱蒂
庫瑞克，五號在她播報了15年的晨間新聞中，宣布將離開老東家，CB
S隨後證實，凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽的消息
，也讓CBS股價因此收高。OB為了降低失業率，法國政府祭出了青年
初次就業契約的猛藥，結果引發大罷工的強烈副作用，相較於法國僵化的
就業環境，澳洲政府在今天公佈，三月失業率創下29年新低，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨時雇員
，澳洲統計局在今天公佈，三月失業率從5.2%降到5%，創下29年
最低紀錄，其中兼職就業人口就增加了將近四萬人，為失業率降低的最主
要因素。分析師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，也代表
薪資通膨可能造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進一步調
高利率。中國國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問，而這
也是胡錦濤2003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華爾街日
報的報導，胡錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮，採購
的範圍從電腦設備到黃豆都有，以提高美國產品進口中國的數量，降低美
中高達2000億美元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家
主播丹拉瑟離開主播台後，CBS一直在積極物色新人選播報晚間黃金時
段的新聞，這名人選在五號正式出爐。美國家廣播公司NBC的當家女主
播凱蒂庫瑞克，五號在她播報了15年的晨間新聞中，宣布將離開老東家
，CBS隨後證實，凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主播跳槽
的消息，也讓CBS股價因此收高。OB為了降低失業率，法國政府祭出
了青年初次就業契約的猛藥，結果引發大罷工的強烈副作用，相較於法國
僵化的就業環境，澳洲政府在今天公佈，三月失業率創下29年新低，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於零售強勁，企業大舉雇用臨
時雇員，澳洲統計局在今天公佈，三月失業率從5.2%降到5%，創下
29年最低紀錄，其中兼職就業人口就增加了將近四萬人，為失業率降低
的最主要因素。分析師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊活躍，
也代表薪資通膨可能造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲央行進
一步調高利率。中國國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進行訪問
，而這也是胡錦濤2003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據亞洲華
爾街日報的報導，胡錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作伴手禮
，採購的範圍從電腦設備到黃豆都有，以提高美國產品進口中國的數量，
降低美中高達2000億美元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司CBS
的當家主播丹拉瑟離開主播台後，CBS一直在積極物色新人選播報晚間
黃金時段的新聞，這名人選在五號正式出爐。美國家廣播公司NBC的當
家女主播凱蒂庫瑞克，五號在她播報了15年的晨間新聞中，宣布將離開
老東家，CBS隨後證實，凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。明星主
播跳槽的消息，也讓CBS股價因此收高。OB為了降低失業率，法國政
府祭出了青年初次就業契約的猛藥，結果引發大罷工的強烈副作用，相較
於法國僵化的就業環境，澳洲政府在今天公佈，三月失業率創下29年新
低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於零售強勁，企業大舉
雇用臨時雇員，澳洲統計局在今天公佈，三月失業率從5.2%降到5%
，創下29年最低紀錄，其中兼職就業人口就增加了將近四萬人，為失業
率降低的最主要因素。分析師表示，三月失業率下降，顯示勞工市場依舊
活躍，也代表薪資通膨可能造成物價上漲的壓力並未解除，可能促使澳洲
央行進一步調高利率。中國國家主席胡錦濤即將在四月18號前往美國進
行訪問，而這也是胡錦濤2003年掌權以來第一次正式訪美行程，根據
亞洲華爾街日報的報導，胡錦濤此次可能會帶給美國數十億美元訂單當作
伴手禮，採購的範圍從電腦設備到黃豆都有，以提高美國產品進口中國的
數量，降低美中高達2000億美元的貿易逆差。美國哥倫比亞廣播公司
CBS的當家主播丹拉瑟離開主播台後，CBS一直在積極物色新人選播
報晚間黃金時段的新聞，這名人選在五號正式出爐。美國家廣播公司NB
C的當家女主播凱蒂庫瑞克，五號在她播報了15年的晨間新聞中，宣布
將離開老東家，CBS隨後證實，凱蒂庫瑞克將在CBS播報晚間新聞。
明星主播跳槽的消息，也讓CBS股價因此收高。OB
