這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣
的環境裡展現出來。
美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，
幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的
安慰。
史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提
供免費的醫療服務。
他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過3
46次短期義診。
這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。
讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看
病。
這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工
。
布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭
需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。
後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。
義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天
時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。
當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼
鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫
師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。
