在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名
住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期
的治療，還是在昨天宣告不治。
疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外，風災過後災區更有各
類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一定要注意。
國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲女童，在
上個月25號就發病，30號送進加護病房，但還是在昨天宣告不治
。
另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目
前還在加護病房搶救當中。
疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，
必要時及早投藥，以免演變為重症。
而目前國內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，16例出院，
3例在加護病房。
除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星期，各種傳染病
也開始肆虐，災民更要小心。
醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症
，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，
會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，但不會人傳人。
醫生建議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部、腳部防護，
包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，也要儘快
清洗乾淨。
