歡迎回到手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南
的陳怡君，還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔
心，現在距離台北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為
##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。
台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。
早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。
現在還多了一個煩惱。
台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是房子倒了、
淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情，他們
告訴我沒有事。
因為我家是大樓、在高層還好。
莫拉克颱風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距
離聽奧只剩下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。
同樣的住在屏東市的顏國丞，家裡也平平安安。
鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中的父母親。
台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背很痛，我
很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝心的
還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經
台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心他
工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。
比賽越靠近，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，
但是只要一想到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持
下去。
