這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的
環境裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診
的志工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就
是他最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起
健保的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，
已經巡迴全美國12個州，辦過346次短期義診。這個星期義診團隊來
到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會
底層民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到
醫生，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦
，也曾經流落街頭需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。
後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團
去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天時間，義
工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到
有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養
活自己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下
去的原動力。這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往
就在最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了
一個巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者
痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經25年了，
專門幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區
醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過346次短期義診。這個星
期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，
也有許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持秩序的人
，到牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療
資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，1985年成立基金會幫助第
三世界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向
國內。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短
幾天時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地
方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以
出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛
克繼續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的
光明面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的
遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治
病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已
經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創
立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過346次短期
義診。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣
一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，
維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜
叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，1985年成立
基金會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心
已經逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站
只能停留短短幾天時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份
工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一
片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一
切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到許多災難的場
景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾
經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保
費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投
入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服
務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過
346次短期義診。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像
的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團
從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年
曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，1
985年成立基金會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重
，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患
者，由於每站只能停留短短幾天時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺
憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的
眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師
和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到
許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。
美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫
助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。
史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提供
免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國1
2個州，辦過346次短期義診。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。
讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病
。這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工
。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭
需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內
健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了
兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天時間，義工人手有限，總有
僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，
有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者
真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾
天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境
裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志
工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他
最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保
的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經
巡迴全美國12個州，辦過346次短期義診。這個星期義診團隊來到加
州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層
民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生
，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也
曾經流落街頭需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。後來
由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年
一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天時間，義工人
手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到有人
治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自
己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的
原動力。這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在
最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個
巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦
減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門
幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療
基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過346次短期義診。這個星期義
診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有
許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到
牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源
短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世
界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內
。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天
時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更
多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去
找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼
續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到許多災難的場景，而人性的光明
面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民
，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，
看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經2
5年了，專門幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的
偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過346次短期義診
。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個
大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持
秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林
嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，1985年成立基金
會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經
逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能
停留短短幾天時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作
快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光
明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都
是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到許多災難的場景，
而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。美國有一個曾經流
落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫助付不起健保費用
的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹布洛克投入義
診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提供免費的醫療服務。
他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個州，辦過34
6次短期義診。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人很難想像的是
，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病。這個義診團從引
導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工。布洛克早年曾經
在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要救濟，198
5年成立基金會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內健保問題嚴重，義
診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了兩萬四千個患者，
由於每站只能停留短短幾天時間，義工人手有限，總有僧多粥少的遺憾。
當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人換上新的眼鏡
，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心感謝醫師和志
工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾天來我們看到許多
災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境裡展現出來。美國
有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基金會，幫助付
不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大的安慰。史丹
布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民眾，提供免費
的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴全美國12個
州，辦過346次短期義診。這個星期義診團隊來到加州的洛杉磯。讓人
很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾沒錢看病。這
個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全都是義工。布
洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經流落街頭需要
救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。後來由於美國國內健保
問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年一年就幫助了兩萬
四千個患者，由於每站只能停留短短幾天時間，義工人手有限，總有僧多
粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好了牙疼，有人
換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，看到患者真心
感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動力。這幾天來
我們看到許多災難的場景，而人性的光明面，往往就在最惡劣的環境裡展
現出來。美國有一個曾經流落街頭的遊民，成立了一個巡迴義診的志工基
金會，幫助付不起健保費用的民眾治病，看到患者痛苦減輕，就是他最大
的安慰。史丹布洛克投入義診事業已經25年了，專門幫負不起健保的民
眾，提供免費的醫療服務。他一手創立的偏遠地區醫療基金會，已經巡迴
全美國12個州，辦過346次短期義診。這個星期義診團隊來到加州的
洛杉磯。讓人很難想像的是，在這樣一個大都會，也有許多社會底層民眾
沒錢看病。這個義診團從引導路線，維持秩序的人，到牙醫，到醫生，全
都是義工。布洛克早年曾經在亞馬遜叢林嘗過醫療資源短缺之苦，也曾經
流落街頭需要救濟，1985年成立基金會幫助第三世界民眾。後來由於
美國國內健保問題嚴重，義診的重心已經逐漸轉向國內。義診團去年一年
就幫助了兩萬四千個患者，由於每站只能停留短短幾天時間，義工人手有
限，總有僧多粥少的遺憾。當然這份工作快樂的地方更多，看到有人治好
了牙疼，有人換上新的眼鏡，世界一片光明，可以出去找工作養活自己，
看到患者真心感謝醫師和志工，這一切都是讓布洛克繼續堅持下去的原動
力。
