梅哈拉亞省官員桑格瑪：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也
無法倖免了。另外，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國
15號第一個死於新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號
又有一名63歲婦女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於
這位女性病患最近沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的
現象。日本的第一個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官
員指出，這名男子原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死
於新流感，還有待查證。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大
增，和傳統流感夏天病例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民
眾，保持良好的衛生習慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈
拉亞省官員桑格瑪：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法
倖免了。另外，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15
號第一個死於新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有
一名63歲婦女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位
女性病患最近沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象
。日本的第一個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指
出，這名男子原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新
流感，還有待查證。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，
和傳統流感夏天病例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，
保持良好的衛生習慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞
省官員桑格瑪：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免
了。另外，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第
一個死於新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名
63歲婦女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性
病患最近沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日
本的第一個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，
這名男子原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感
，還有待查證。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳
統流感夏天病例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持
良好的衛生習慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官
員桑格瑪：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。
另外，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個
死於新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63
歲婦女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患
最近沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的
第一個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名
男子原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還
有待查證。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流
感夏天病例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好
的衛生習慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑
格瑪：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外
，日韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於
新流感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦
女，在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近
沒有出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一
個新流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子
原先就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待
查證。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏
天病例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛
生習慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑格瑪
：病例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外，日
韓也分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於新流
感的56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦女，
在罹患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近沒有
出國，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一個新
流感死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子原先
就有心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待查證
。然而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病
例漸少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習
慣，來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑格瑪：病
例已經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外，日韓也
分別在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於新流感的
56歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦女，在罹
患新流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近沒有出國
，衛生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一個新流感
死亡病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子原先就有
心肌梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待查證。然
而，日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病例漸
少的趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習慣，
來阻止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑格瑪：病例已
經出現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外，日韓也分別
在15號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於新流感的56
歲男子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦女，在罹患新
流感之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近沒有出國，衛
生單位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一個新流感死亡
病例，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子原先就有心肌
梗塞和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待查證。然而，
日本在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病例漸少的
趨勢相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習慣，來阻
止新流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑格瑪：病例已經出
現在國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外，日韓也分別在1
5號首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於新流感的56歲男
子，先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦女，在罹患新流感
之後，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近沒有出國，衛生單
位懷疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一個新流感死亡病例
，是住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子原先就有心肌梗塞
和腎臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待查證。然而，日本
在7月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病例漸少的趨勢
相反。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習慣，來阻止新
流感疫情蔓延。記者徐家仁報導梅哈拉亞省官員桑格瑪：病例已經出現在
國內其他地方。而我們東北部也無法倖免了。另外，日韓也分別在15號
首度傳出新流感死亡病例。韓國15號第一個死於新流感的56歲男子，
先前才到泰國旅遊，但是16號又有一名63歲婦女，在罹患新流感之後
，出現多重器官損傷而死。由於這位女性病患最近沒有出國，衛生單位懷
疑這顯示韓國出現了社區感染的現象。日本的第一個新流感死亡病例，是
住在沖繩的57歲男子。衛生官員指出，這名男子原先就有心肌梗塞和腎
臟病的問題，因此是不是真的死於新流感，還有待查證。然而，日本在7
月份的暑假期間，新流感病例大增，和傳統流感夏天病例漸少的趨勢相反
。日本國家傳染病研究所呼籲民眾，保持良好的衛生習慣，來阻止新流感
疫情蔓延。記者徐家仁報導
