家庭主婦們有福了，最近澳洲科學家研發出一種奈米塗料，只要塗在瓷磚
跟玻璃材質的衛浴設備上，經由紫外線照射，就可以自動將髒汙分解，根
本不需要花功夫清洗，而且這種塗料也不會造成環境污染，目前科學家正
在研究，如何讓一般家用燈光，也能啟動這項功能。清洗浴廁是所有家務
中，最令人難過的苦差事，如何隨時保持浴廁清潔如新，經常讓家庭主婦
傷透腦筋，澳洲的研究人員，最近利用火焰噴射裝置，製造出含有二氧化
鈦的奈米粒子，並將這種粒子加入化學塗料中，衛浴設備只要塗上這種具
有氧化功能的化學塗料，經由紫外線照射，就可以馬上變得煥然一新sb
燈光可以啟動塗料的功能使塗料產生電子與孔洞基本上這些孔洞就是強烈
的氧化物質可以氧化任何有機物質像是污垢之類的把它們變成二氧化碳再
從玻璃的表面除去這就是塗料主要的功能也就是說，使用這種塗料的衛浴
設備，不會有掉落的頭髮堵住通水孔，也不會在洗臉槽發現殘留的牙膏，
這種神奇的塗料還有一種好處，就是任由熱水沖刷，也不會留下水漬汙痕
。而且不用擔心，會有破壞環境的後遺症sb使用鈦的好處就是它沒有毒
事實上它被使用在所有白色塗漆以及醫療用品中所以沒有毒性的問題它已
經廣泛被使用了而家庭主婦們聽說有這麼神奇的浴廁塗料，都非常期待，
未來可以因此省下更多作家事的時間，來陪家人和孩子，或做自己想做的
事。不過，目前研究人員還有一項問題必須克服，就是如何讓這種塗料，
經由一般家庭燈光照射也能發揮功能，因此家庭主婦們恐怕還得耐心等待
。家庭主婦們有福了，最近澳洲科學家研發出一種奈米塗料，只要塗在瓷
磚跟玻璃材質的衛浴設備上，經由紫外線照射，就可以自動將髒汙分解，
根本不需要花功夫清洗，而且這種塗料也不會造成環境污染，目前科學家
正在研究，如何讓一般家用燈光，也能啟動這項功能。清洗浴廁是所有家
務中，最令人難過的苦差事，如何隨時保持浴廁清潔如新，經常讓家庭主
婦傷透腦筋，澳洲的研究人員，最近利用火焰噴射裝置，製造出含有二氧
化鈦的奈米粒子，並將這種粒子加入化學塗料中，衛浴設備只要塗上這種
具有氧化功能的化學塗料，經由紫外線照射，就可以馬上變得煥然一新s
b燈光可以啟動塗料的功能使塗料產生電子與孔洞基本上這些孔洞就是強
烈的氧化物質可以氧化任何有機物質像是污垢之類的把它們變成二氧化碳
再從玻璃的表面除去這就是塗料主要的功能也就是說，使用這種塗料的衛
浴設備，不會有掉落的頭髮堵住通水孔，也不會在洗臉槽發現殘留的牙膏
，這種神奇的塗料還有一種好處，就是任由熱水沖刷，也不會留下水漬汙
痕。而且不用擔心，會有破壞環境的後遺症sb使用鈦的好處就是它沒有
毒事實上它被使用在所有白色塗漆以及醫療用品中所以沒有毒性的問題它
已經廣泛被使用了而家庭主婦們聽說有這麼神奇的浴廁塗料，都非常期待
，未來可以因此省下更多作家事的時間，來陪家人和孩子，或做自己想做
的事。不過，目前研究人員還有一項問題必須克服，就是如何讓這種塗料
，經由一般家庭燈光照射也能發揮功能，因此家庭主婦們恐怕還得耐心等
待。家庭主婦們有福了，最近澳洲科學家研發出一種奈米塗料，只要塗在
瓷磚跟玻璃材質的衛浴設備上，經由紫外線照射，就可以自動將髒汙分解
，根本不需要花功夫清洗，而且這種塗料也不會造成環境污染，目前科學
家正在研究，如何讓一般家用燈光，也能啟動這項功能。清洗浴廁是所有
家務中，最令人難過的苦差事，如何隨時保持浴廁清潔如新，經常讓家庭
主婦傷透腦筋，澳洲的研究人員，最近利用火焰噴射裝置，製造出含有二
氧化鈦的奈米粒子，並將這種粒子加入化學塗料中，衛浴設備只要塗上這
種具有氧化功能的化學塗料，經由紫外線照射，就可以馬上變得煥然一新
sb燈光可以啟動塗料的功能使塗料產生電子與孔洞基本上這些孔洞就是
強烈的氧化物質可以氧化任何有機物質像是污垢之類的把它們變成二氧化
碳再從玻璃的表面除去這就是塗料主要的功能也就是說，使用這種塗料的
衛浴設備，不會有掉落的頭髮堵住通水孔，也不會在洗臉槽發現殘留的牙
膏，這種神奇的塗料還有一種好處，就是任由熱水沖刷，也不會留下水漬
汙痕。而且不用擔心，會有破壞環境的後遺症sb使用鈦的好處就是它沒
有毒事實上它被使用在所有白色塗漆以及醫療用品中所以沒有毒性的問題
它已經廣泛被使用了而家庭主婦們聽說有這麼神奇的浴廁塗料，都非常期
待，未來可以因此省下更多作家事的時間，來陪家人和孩子，或做自己想
做的事。不過，目前研究人員還有一項問題必須克服，就是如何讓這種塗
料，經由一般家庭燈光照射也能發揮功能，因此家庭主婦們恐怕還得耐心
等待。家庭主婦們有福了，最近澳洲科學家研發出一種奈米塗料，只要塗
在瓷磚跟玻璃材質的衛浴設備上，經由紫外線照射，就可以自動將髒汙分
解，根本不需要花功夫清洗，而且這種塗料也不會造成環境污染，目前科
學家正在研究，如何讓一般家用燈光，也能啟動這項功能。清洗浴廁是所
有家務中，最令人難過的苦差事，如何隨時保持浴廁清潔如新，經常讓家
庭主婦傷透腦筋，澳洲的研究人員，最近利用火焰噴射裝置，製造出含有
二氧化鈦的奈米粒子，並將這種粒子加入化學塗料中，衛浴設備只要塗上
這種具有氧化功能的化學塗料，經由紫外線照射，就可以馬上變得煥然一
新sb燈光可以啟動塗料的功能使塗料產生電子與孔洞基本上這些孔洞就
是強烈的氧化物質可以氧化任何有機物質像是污垢之類的把它們變成二氧
化碳再從玻璃的表面除去這就是塗料主要的功能也就是說，使用這種塗料
的衛浴設備，不會有掉落的頭髮堵住通水孔，也不會在洗臉槽發現殘留的
牙膏，這種神奇的塗料還有一種好處，就是任由熱水沖刷，也不會留下水
漬汙痕。而且不用擔心，會有破壞環境的後遺症sb使用鈦的好處就是它
沒有毒事實上它被使用在所有白色塗漆以及醫療用品中所以沒有毒性的問
題它已經廣泛被使用了而家庭主婦們聽說有這麼神奇的浴廁塗料，都非常
期待，未來可以因此省下更多作家事的時間，來陪家人和孩子，或做自己
想做的事。不過，目前研究人員還有一項問題必須克服，就是如何讓這種
塗料，經由一般家庭燈光照射也能發揮功能，因此家庭主婦們恐怕還得耐
心等待。
