因為南迴公路斷了，台東很多山區部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉
勞蘭部落受困七天，原住民青年組成自救會，同心協力自救，也把多餘的
物資送到其他部落，靠著物資共享、同伙共食，讓150多人安然脫困。
透過怪手的協助，才能進入中斷的南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個
部落新香蘭，風災後沒水、沒電的夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困
境。南迴公路因莫拉克颱風的肆虐而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武
及達仁等靠近山區部落，有不少原鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間
賽跑。外頭的救援物資進不來，吃飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽
媽們，靠著手電筒的燈光，在公共廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強
力凝聚著，自動自發的幫忙，甚至提供場地提供用餐地點及食物，尤其青
年會動員協助在夜間搬運物資，更是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀
壞導致中斷，許多部落無法與外界聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見
真情，也讓這些族人在大自然的浩劫中，存活下來。記者綜合報導因為南
迴公路斷了，台東很多山區部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉勞蘭部
落受困七天，原住民青年組成自救會，同心協力自救，也把多餘的物資送
到其他部落，靠著物資共享、同伙共食，讓150多人安然脫困。透過怪
手的協助，才能進入中斷的南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個部落新
香蘭，風災後沒水、沒電的夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困境。南
迴公路因莫拉克颱風的肆虐而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武及達仁
等靠近山區部落，有不少原鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間賽跑。
外頭的救援物資進不來，吃飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽媽們，
靠著手電筒的燈光，在公共廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強力凝聚
著，自動自發的幫忙，甚至提供場地提供用餐地點及食物，尤其青年會動
員協助在夜間搬運物資，更是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀壞導致
中斷，許多部落無法與外界聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見真情，
也讓這些族人在大自然的浩劫中，存活下來。記者綜合報導因為南迴公路
斷了，台東很多山區部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉勞蘭部落受困
七天，原住民青年組成自救會，同心協力自救，也把多餘的物資送到其他
部落，靠著物資共享、同伙共食，讓150多人安然脫困。透過怪手的協
助，才能進入中斷的南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個部落新香蘭，
風災後沒水、沒電的夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困境。南迴公路
因莫拉克颱風的肆虐而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武及達仁等靠近
山區部落，有不少原鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間賽跑。外頭的
救援物資進不來，吃飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽媽們，靠著手
電筒的燈光，在公共廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強力凝聚著，自
動自發的幫忙，甚至提供場地提供用餐地點及食物，尤其青年會動員協助
在夜間搬運物資，更是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀壞導致中斷，
許多部落無法與外界聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見真情，也讓這
些族人在大自然的浩劫中，存活下來。記者綜合報導因為南迴公路斷了，
台東很多山區部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉勞蘭部落受困七天，
原住民青年組成自救會，同心協力自救，也把多餘的物資送到其他部落，
靠著物資共享、同伙共食，讓150多人安然脫困。透過怪手的協助，才
能進入中斷的南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個部落新香蘭，風災後
沒水、沒電的夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困境。南迴公路因莫拉
克颱風的肆虐而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武及達仁等靠近山區部
落，有不少原鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間賽跑。外頭的救援物
資進不來，吃飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽媽們，靠著手電筒的
燈光，在公共廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強力凝聚著，自動自發
的幫忙，甚至提供場地提供用餐地點及食物，尤其青年會動員協助在夜間
搬運物資，更是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀壞導致中斷，許多部
落無法與外界聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見真情，也讓這些族人
在大自然的浩劫中，存活下來。記者綜合報導因為南迴公路斷了，台東很
多山區部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉勞蘭部落受困七天，原住民
青年組成自救會，同心協力自救，也把多餘的物資送到其他部落，靠著物
資共享、同伙共食，讓150多人安然脫困。透過怪手的協助，才能進入
中斷的南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個部落新香蘭，風災後沒水、
沒電的夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困境。南迴公路因莫拉克颱風
的肆虐而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武及達仁等靠近山區部落，有
不少原鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間賽跑。外頭的救援物資進不
來，吃飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽媽們，靠著手電筒的燈光，
在公共廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強力凝聚著，自動自發的幫忙
，甚至提供場地提供用餐地點及食物，尤其青年會動員協助在夜間搬運物
資，更是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀壞導致中斷，許多部落無法
與外界聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見真情，也讓這些族人在大自
然的浩劫中，存活下來。記者綜合報導因為南迴公路斷了，台東很多山區
部落到現在仍是斷水斷電、斷通訊，拉勞蘭部落受困七天，原住民青年組
成自救會，同心協力自救，也把多餘的物資送到其他部落，靠著物資共享
、同伙共食，讓150多人安然脫困。透過怪手的協助，才能進入中斷的
南迴公路，進到太麻里橋南邊的第一個部落新香蘭，風災後沒水、沒電的
夜晚，這是災區民眾這幾天的面對的困境。南迴公路因莫拉克颱風的肆虐
而中斷，全線道路柔腸寸斷，包括大武及達仁等靠近山區部落，有不少原
鄉幾乎成了孤島，各項救援都在跟時間賽跑。外頭的救援物資進不來，吃
飯是一大問題，夜晚，拉勞蘭部落的媽媽們，靠著手電筒的燈光，在公共
廚房裡忙著準備晚餐，排灣族人的心強力凝聚著，自動自發的幫忙，甚至
提供場地提供用餐地點及食物，尤其青年會動員協助在夜間搬運物資，更
是功不可沒。南迴公路多處路段路基毀壞導致中斷，許多部落無法與外界
聯繫，但靠著大家互助共享，風雨中見真情，也讓這些族人在大自然的浩
劫中，存活下來。記者綜合報導
