在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住
在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療
，還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外
，風災過後災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一
定要注意。國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲
女童，在上個月25號就發病，30號送進加護病房，但還是在昨天宣告
不治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區
，目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，
如果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免演變為重症。而目前
國內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，16例出院，3例在加
護病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星期，各種
傳染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引
發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在
於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，
但不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部
、腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，
也要儘快清洗乾淨。在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死
亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，
經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了
新流感疫情要注意外，風災過後災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的
致死率極高，民眾一定要注意。國內出現第二例新流感死亡病例，是一名
居住在高高屏的六歲女童，在上個月25號就發病，30號送進加護病房
，但還是在昨天宣告不治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，
同樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和
全國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免
演變為重症。而目前國內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，1
6例出院，3例在加護病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在
已經一個星期，各種傳染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以
類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10
%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或
著呼吸道進入人體，但不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前
，民眾應先做好手部、腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到
受污染的水或土壤，也要儘快清洗乾淨。在各界急於救災的同時，台灣又
出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在
7月25號發病後，經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。疾管局
呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外，風災過後災區更有各類傳染病
出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一定要注意。國內出現第二例新流
感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲女童，在上個月25號就發病，
30號送進加護病房，但還是在昨天宣告不治。另外，國內也出現首例孕
婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。
疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，必
要時及早投藥，以免演變為重症。而目前國內新流感重症、已經有25例
，其中2例死亡，16例出院，3例在加護病房。除了新流感疫情外，莫
拉克風災發生到現在已經一個星期，各種傳染病也開始肆虐，災民更要小
心。醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血
症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會
經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，但不會人傳人。醫生建議，災民
進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部、腳部防護，包括戴防水手套、
穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，也要儘快清洗乾淨。在各界急於
救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地
區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療，還是在昨
天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外，風災過後
災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一定要注意。
國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲女童，在上
個月25號就發病，30號送進加護病房，但還是在昨天宣告不治。另外
，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在
加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，如果發現孕
婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免演變為重症。而目前國內新流感
重症、已經有25例，其中2例死亡，16例出院，3例在加護病房。除
了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星期，各種傳染病也開
始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎
，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水
池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，但不會人傳
人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部、腳部防護
，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，也要儘快清
洗乾淨。在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這
是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星
期的治療，還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情
要注意外，風災過後災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高
，民眾一定要注意。國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居住在高高
屏的六歲女童，在上個月25號就發病，30號送進加護病房，但還是在
昨天宣告不治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高
高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和全國各婦產
科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免演變為重症
。而目前國內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，16例出院，
3例在加護病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星
期，各種傳染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以類鼻疽最可
怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽
主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進
入人體，但不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先
做好手部、腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水
或土壤，也要儘快清洗乾淨。在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例
新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號
發病後，經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，
目前除了新流感疫情要注意外，風災過後災區更有各類傳染病出現，有些
傳染病的致死率極高，民眾一定要注意。國內出現第二例新流感死亡病例
，是一名居住在高高屏的六歲女童，在上個月25號就發病，30號送進
加護病房，但還是在昨天宣告不治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流
感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示
，已經和全國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投
藥，以免演變為重症。而目前國內新流感重症、已經有25例，其中2例
死亡，16例出院，3例在加護病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發
生到現在已經一個星期，各種傳染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說
，其中以類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率
高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有
傷口，或著呼吸道進入人體，但不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打
掃工作前，民眾應先做好手部、腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋
，接觸到受污染的水或土壤，也要儘快清洗乾淨。在各界急於救災的同時
，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女
童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治
。疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外，風災過後災區更有各
類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一定要注意。國內出現第
二例新流感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲女童，在上個月25號
就發病，30號送進加護病房，但還是在昨天宣告不治。另外，國內也出
現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶
救當中。疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感
症狀，必要時及早投藥，以免演變為重症。而目前國內新流感重症、已經
有25例，其中2例死亡，16例出院，3例在加護病房。除了新流感疫
情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星期，各種傳染病也開始肆虐，災
民更要小心。醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全
身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環
境中，會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，但不會人傳人。醫生建
議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部、腳部防護，包括戴防
水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，也要儘快清洗乾淨。在
各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡病例！這是一名住在
高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經過2個星期的治療，
還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了新流感疫情要注意外，
風災過後災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的致死率極高，民眾一定
要注意。國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居住在高高屏的六歲女
童，在上個月25號就發病，30號送進加護病房，但還是在昨天宣告不
治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同樣住在高高屏地區，
目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和全國各婦產科通報，如
果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免演變為重症。而目前國
內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，16例出院，3例在加護
病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已經一個星期，各種傳
染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以類鼻疽最可怕，會引發
嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%，類鼻疽主要存在於
土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或著呼吸道進入人體，但
不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前，民眾應先做好手部、
腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受污染的水或土壤，也
要儘快清洗乾淨。在各界急於救災的同時，台灣又出現第二例新流感死亡
病例！這是一名住在高高屏地區的6歲女童，她在7月25號發病後，經
過2個星期的治療，還是在昨天宣告不治。疾管局呼籲民眾，目前除了新
流感疫情要注意外，風災過後災區更有各類傳染病出現，有些傳染病的致
死率極高，民眾一定要注意。國內出現第二例新流感死亡病例，是一名居
住在高高屏的六歲女童，在上個月25號就發病，30號送進加護病房，
但還是在昨天宣告不治。另外，國內也出現首例孕婦感染新流感病例，同
樣住在高高屏地區，目前還在加護病房搶救當中。疾管局表示，已經和全
國各婦產科通報，如果發現孕婦有類流感症狀，必要時及早投藥，以免演
變為重症。而目前國內新流感重症、已經有25例，其中2例死亡，16
例出院，3例在加護病房。除了新流感疫情外，莫拉克風災發生到現在已
經一個星期，各種傳染病也開始肆虐，災民更要小心。醫生說，其中以類
鼻疽最可怕，會引發嚴重肺炎，甚至是全身性敗血症，死亡率高達10%
，類鼻疽主要存在於土壤、水池等積水環境中，會經由皮膚有傷口，或著
呼吸道進入人體，但不會人傳人。醫生建議，災民進行災後打掃工作前，
民眾應先做好手部、腳部防護，包括戴防水手套、穿防護膠鞋，接觸到受
污染的水或土壤，也要儘快清洗乾淨。
