受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃
源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95
年，當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃
溪越域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視
，從民國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖
然計畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再
次推動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪
的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹
注水庫水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風
，已經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這
麼認為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,
還是公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。受
困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源
鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年
，當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪
越域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，
從民國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然
計畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次
推動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的
溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注
水庫水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，
已經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼
認為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還
是公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。受困
在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉
鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，
當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越
域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從
民國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計
畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推
動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪
水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水
庫水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已
經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認
為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是
公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。受困在
那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉
受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當
地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域
引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民
國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫
一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動
越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水
，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫
水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經
重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為
。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公
共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。受困在那
瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受
災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當地
居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引
水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國
84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一
度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越
域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，
透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水
源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重
創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。
到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公共
工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。
