這次莫拉克颱風重創南部，也讓許多山區部落的安全問題一一浮出檯面
，其實政府早在好幾年前，就已經把全台幾個原住民部落，列為地震
或風災的危險地區，不適合居住，包括這次災情最嚴重的台東嘉蘭部
風災過後要如何安置與重建，將是下一步要面臨的問題。
這一幕驚心動魄的畫面，帶出了多少原住民部落的安全問題。
早在4年前，海棠颱風重創東台灣，驚人的雨勢，造成太麻里溪水暴漲
，堤防潰堤，10多戶民宅被沖毀。
這一個警訊，讓嘉蘭部落族人每到颱風來襲，就要撤離，莫拉克來襲，
57戶民宅被沖毀，40幾戶的民宅岌岌可危，來來回回撤了4年，
卻換不到中央政府一個具體的遷村重建工程。
金峰鄉長章正輝排灣族對於遷建的部分，我們先前也講過了，由於找土
地跟整個程序上的這個，所謂跟中央上面的聯繫，一直不是很順暢，
所以才會延宕這麼久。
兩年前的聖帕颱風，大風大雨帶來土石流，全村177戶、3百多人全
數撤離，兩年來暫時住在隘寮營區，有族人盼望遷村，也有族人渴望
回到家園重新開始，今年莫拉克襲台，將好茶族人重建家園的希望，
那瑪夏鄉族人傳送給媒體一張張照片，看著土石入侵，殘破不堪的家園
，不禁令人疑問，家，不是最安全的地方嗎?中央來到地方勘災，除
了發放慰問金，再度作出承諾。
總統馬英九該遷的就要遷...地方要趕快...我們一定會負責到底
。
行政院原民會主委章仁香阿美族鄉公所抱過來的設計圖，我們原民會委
外的審查也都審查過了，那該修正的也請縣市政府請鄉公所修正，修
正完後這個工程馬上就可以執行。
莫拉克襲台，截至目前為止，死傷人數持續增加，超過6000多人無
家可歸，政府在檢討救災工作、歸咎行政責任的同時，還有一個更大
的考驗等著克服，受災民眾的安置，部落族人的遷村與重建，還要再
