行政院昨天也成立了莫拉克颱風災後重建推動委員會，並且舉行第一次會
議，針對最急迫的災民安置問題，決議優先補貼房屋租金及生活費，不過
補貼金額到底多少，還要等一個星期才會決定。災民擠在臨時收容所，未
來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院下午舉行第一次重建委員
會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先鼓勵民眾自行租屋。至於
補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時間、開會再決定，委員會
表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村方案，會針對災民展開個
別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估安全性。整合16個部會
組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工及民間團體的整合平台，
至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來繼續開會、才能決定。記
者林珍汝郭俊麟台北報導行政院昨天也成立了莫拉克颱風災後重建推動委
員會，並且舉行第一次會議，針對最急迫的災民安置問題，決議優先補貼
房屋租金及生活費，不過補貼金額到底多少，還要等一個星期才會決定。
災民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院
下午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先
鼓勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時
間、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村
方案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估
安全性。整合16個部會組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工
及民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來
繼續開會、才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院昨天也成立了莫
拉克颱風災後重建推動委員會，並且舉行第一次會議，針對最急迫的災民
安置問題，決議優先補貼房屋租金及生活費，不過補貼金額到底多少，還
要等一個星期才會決定。災民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家
都在等政府決定，行政院下午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提
供多元安置方案，但優先鼓勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相
關部會還要一個星期的時間、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集
中安置、原地重建或遷村方案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考
災民意願，也會客觀評估安全性。整合16個部會組成的重建委員會，接
下來也要建立學界、志工及民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及
重建資源，也要等接下來繼續開會、才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報
導行政院昨天也成立了莫拉克颱風災後重建推動委員會，並且舉行第一次
會議，針對最急迫的災民安置問題，決議優先補貼房屋租金及生活費，不
過補貼金額到底多少，還要等一個星期才會決定。災民擠在臨時收容所，
未來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政院下午舉行第一次重建委
員會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優先鼓勵民眾自行租屋。至
於補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的時間、開會再決定，委員
會表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷村方案，會針對災民展開
個別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評估安全性。整合16個部
會組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志工及民間團體的整合平台
，至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下來繼續開會、才能決定。
記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院昨天也成立了莫拉克颱風災後重建推動
委員會，並且舉行第一次會議，針對最急迫的災民安置問題，決議優先補
貼房屋租金及生活費，不過補貼金額到底多少，還要等一個星期才會決定
。災民擠在臨時收容所，未來到底何去何從，大家都在等政府決定，行政
院下午舉行第一次重建委員會議，初步決議，將提供多元安置方案，但優
先鼓勵民眾自行租屋。至於補助金額到底多少，相關部會還要一個星期的
時間、開會再決定，委員會表示，同時也會研究集中安置、原地重建或遷
村方案，會針對災民展開個別意願調查，除了參考災民意願，也會客觀評
估安全性。整合16個部會組成的重建委員會，接下來也要建立學界、志
工及民間團體的整合平台，至於要怎麼分配救災及重建資源，也要等接下
來繼續開會、才能決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導
