踩著越來越混濁的積水前進,發現還有民眾困在自家樓上,因為一樓積水
還沒退,得仰賴繩索吊掛物資接濟,而再往前走,就是林邊的重災區。得
爬上救災卡車,才能繼續前進,也只有在卡車上的高度,才能看到林邊火
車站幾個字,整個車站被淤泥掩埋了七天多,今天週邊道路才剛清理出來
,不只鐵路中斷,聯外道路也因為積水太深，部分無法通行,可以走的路
全擠滿救災的大卡車和重機,大塞車之下進度更為緩慢。原本三天可以清
完,卻已經到了第八天,不少在外地上班的人,只能趕回災區,自力救濟
。民眾總動員但更需要政府有計畫的指揮調度,但就連林邊鄉長也沒辦法
估計,什麼時候才能清掉積水和淤泥,重建家園還有漫漫長路。記者薛宜
家林志堅屏東林邊採訪報導踩著越來越混濁的積水前進,發現還有民眾困
在自家樓上,因為一樓積水還沒退,得仰賴繩索吊掛物資接濟,而再往前
走,就是林邊的重災區。得爬上救災卡車,才能繼續前進,也只有在卡車
上的高度,才能看到林邊火車站幾個字,整個車站被淤泥掩埋了七天多,
今天週邊道路才剛清理出來,不只鐵路中斷,聯外道路也因為積水太深，
部分無法通行,可以走的路全擠滿救災的大卡車和重機,大塞車之下進度
更為緩慢。原本三天可以清完,卻已經到了第八天,不少在外地上班的人
,只能趕回災區,自力救濟。民眾總動員但更需要政府有計畫的指揮調度
,但就連林邊鄉長也沒辦法估計,什麼時候才能清掉積水和淤泥,重建家
園還有漫漫長路。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導踩著越來越混濁的
積水前進,發現還有民眾困在自家樓上,因為一樓積水還沒退,得仰賴繩
索吊掛物資接濟,而再往前走,就是林邊的重災區。得爬上救災卡車,才
能繼續前進,也只有在卡車上的高度,才能看到林邊火車站幾個字,整個
車站被淤泥掩埋了七天多,今天週邊道路才剛清理出來,不只鐵路中斷,
聯外道路也因為積水太深，部分無法通行,可以走的路全擠滿救災的大卡
車和重機,大塞車之下進度更為緩慢。原本三天可以清完,卻已經到了第
八天,不少在外地上班的人,只能趕回災區,自力救濟。民眾總動員但更
需要政府有計畫的指揮調度,但就連林邊鄉長也沒辦法估計,什麼時候才
能清掉積水和淤泥,重建家園還有漫漫長路。記者薛宜家林志堅屏東林邊
採訪報導踩著越來越混濁的積水前進,發現還有民眾困在自家樓上,因為
一樓積水還沒退,得仰賴繩索吊掛物資接濟,而再往前走,就是林邊的重
災區。得爬上救災卡車,才能繼續前進,也只有在卡車上的高度,才能看
到林邊火車站幾個字,整個車站被淤泥掩埋了七天多,今天週邊道路才剛
清理出來,不只鐵路中斷,聯外道路也因為積水太深，部分無法通行,可
以走的路全擠滿救災的大卡車和重機,大塞車之下進度更為緩慢。原本三
天可以清完,卻已經到了第八天,不少在外地上班的人,只能趕回災區,
自力救濟。民眾總動員但更需要政府有計畫的指揮調度,但就連林邊鄉長
也沒辦法估計,什麼時候才能清掉積水和淤泥,重建家園還有漫漫長路。
記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導踩著越來越混濁的積水前進,發現還
有民眾困在自家樓上,因為一樓積水還沒退,得仰賴繩索吊掛物資接濟,
而再往前走,就是林邊的重災區。得爬上救災卡車,才能繼續前進,也只
有在卡車上的高度,才能看到林邊火車站幾個字,整個車站被淤泥掩埋了
七天多,今天週邊道路才剛清理出來,不只鐵路中斷,聯外道路也因為積
水太深，部分無法通行,可以走的路全擠滿救災的大卡車和重機,大塞車
之下進度更為緩慢。原本三天可以清完,卻已經到了第八天,不少在外地
上班的人,只能趕回災區,自力救濟。民眾總動員但更需要政府有計畫的
指揮調度,但就連林邊鄉長也沒辦法估計,什麼時候才能清掉積水和淤泥
,重建家園還有漫漫長路。記者薛宜家林志堅屏東林邊採訪報導
