距離莫拉克颱風肆虐已經一星期，來自韓國的救難隊，今天進入高雄縣新
開村協助救災。台灣八八風災，包括美國CNN等國際各大媒體，都派記
者來台採訪。當CNN記者深入幾乎滅村的高雄小林村，眼前的這一幕景
象令她鼻酸也震驚。台灣五十年來最大風災死傷慘重，紐約時報引用災民
的話，認為台灣政府動作實在太慢，災情原本不會如此嚴重，台灣政府低
估了莫拉克颱風的威力，也沒有立即接受國際外援，馬總統到災區任何地
方，都受到災民的不滿反彈。而英國廣播公司BBC也在新聞網頁上，刊
出馬英九向災區人民道歉的報導。而香港明報更引用台灣媒體的民調，有
多達半數的受訪民眾，不滿意馬政府救災表現。並指出馬英九一直拒絕發
出緊急命令，直到了8月14號，都快一星期，馬英九才只是根據國安機
制，發出緊急動員令。報導更進一步指出，這次馬政府的救災遲緩，將會
影響國民黨年底縣市長的選情。距離莫拉克颱風肆虐已經一星期，來自韓
國的救難隊，今天進入高雄縣新開村協助救災。台灣八八風災，包括美國
CNN等國際各大媒體，都派記者來台採訪。當CNN記者深入幾乎滅村
的高雄小林村，眼前的這一幕景象令她鼻酸也震驚。台灣五十年來最大風
災死傷慘重，紐約時報引用災民的話，認為台灣政府動作實在太慢，災情
原本不會如此嚴重，台灣政府低估了莫拉克颱風的威力，也沒有立即接受
國際外援，馬總統到災區任何地方，都受到災民的不滿反彈。而英國廣播
公司BBC也在新聞網頁上，刊出馬英九向災區人民道歉的報導。而香港
明報更引用台灣媒體的民調，有多達半數的受訪民眾，不滿意馬政府救災
表現。並指出馬英九一直拒絕發出緊急命令，直到了8月14號，都快一
星期，馬英九才只是根據國安機制，發出緊急動員令。報導更進一步指出
，這次馬政府的救災遲緩，將會影響國民黨年底縣市長的選情。距離莫拉
克颱風肆虐已經一星期，來自韓國的救難隊，今天進入高雄縣新開村協助
救災。台灣八八風災，包括美國CNN等國際各大媒體，都派記者來台採
訪。當CNN記者深入幾乎滅村的高雄小林村，眼前的這一幕景象令她鼻
酸也震驚。台灣五十年來最大風災死傷慘重，紐約時報引用災民的話，認
為台灣政府動作實在太慢，災情原本不會如此嚴重，台灣政府低估了莫拉
克颱風的威力，也沒有立即接受國際外援，馬總統到災區任何地方，都受
到災民的不滿反彈。而英國廣播公司BBC也在新聞網頁上，刊出馬英九
向災區人民道歉的報導。而香港明報更引用台灣媒體的民調，有多達半數
的受訪民眾，不滿意馬政府救災表現。並指出馬英九一直拒絕發出緊急命
令，直到了8月14號，都快一星期，馬英九才只是根據國安機制，發出
緊急動員令。報導更進一步指出，這次馬政府的救災遲緩，將會影響國民
黨年底縣市長的選情。距離莫拉克颱風肆虐已經一星期，來自韓國的救難
隊，今天進入高雄縣新開村協助救災。台灣八八風災，包括美國CNN等
國際各大媒體，都派記者來台採訪。當CNN記者深入幾乎滅村的高雄小
林村，眼前的這一幕景象令她鼻酸也震驚。台灣五十年來最大風災死傷慘
重，紐約時報引用災民的話，認為台灣政府動作實在太慢，災情原本不會
如此嚴重，台灣政府低估了莫拉克颱風的威力，也沒有立即接受國際外援
，馬總統到災區任何地方，都受到災民的不滿反彈。而英國廣播公司BB
C也在新聞網頁上，刊出馬英九向災區人民道歉的報導。而香港明報更引
用台灣媒體的民調，有多達半數的受訪民眾，不滿意馬政府救災表現。並
指出馬英九一直拒絕發出緊急命令，直到了8月14號，都快一星期，馬
英九才只是根據國安機制，發出緊急動員令。報導更進一步指出，這次馬
政府的救災遲緩，將會影響國民黨年底縣市長的選情。距離莫拉克颱風肆
虐已經一星期，來自韓國的救難隊，今天進入高雄縣新開村協助救災。台
灣八八風災，包括美國CNN等國際各大媒體，都派記者來台採訪。當C
NN記者深入幾乎滅村的高雄小林村，眼前的這一幕景象令她鼻酸也震驚
。台灣五十年來最大風災死傷慘重，紐約時報引用災民的話，認為台灣政
府動作實在太慢，災情原本不會如此嚴重，台灣政府低估了莫拉克颱風的
威力，也沒有立即接受國際外援，馬總統到災區任何地方，都受到災民的
不滿反彈。而英國廣播公司BBC也在新聞網頁上，刊出馬英九向災區人
民道歉的報導。而香港明報更引用台灣媒體的民調，有多達半數的受訪民
眾，不滿意馬政府救災表現。並指出馬英九一直拒絕發出緊急命令，直到
了8月14號，都快一星期，馬英九才只是根據國安機制，發出緊急動員
令。報導更進一步指出，這次馬政府的救災遲緩，將會影響國民黨年底縣
市長的選情。距離莫拉克颱風肆虐已經一星期，來自韓國的救難隊，今天
進入高雄縣新開村協助救災。台灣八八風災，包括美國CNN等國際各大
媒體，都派記者來台採訪。當CNN記者深入幾乎滅村的高雄小林村，眼
前的這一幕景象令她鼻酸也震驚。台灣五十年來最大風災死傷慘重，紐約
時報引用災民的話，認為台灣政府動作實在太慢，災情原本不會如此嚴重
，台灣政府低估了莫拉克颱風的威力，也沒有立即接受國際外援，馬總統
到災區任何地方，都受到災民的不滿反彈。而英國廣播公司BBC也在新
聞網頁上，刊出馬英九向災區人民道歉的報導。而香港明報更引用台灣媒
體的民調，有多達半數的受訪民眾，不滿意馬政府救災表現。並指出馬英
九一直拒絕發出緊急命令，直到了8月14號，都快一星期，馬英九才只
是根據國安機制，發出緊急動員令。報導更進一步指出，這次馬政府的救
災遲緩，將會影響國民黨年底縣市長的選情。距離莫拉克颱風肆虐已經一
星期，來自韓國的救難隊，今天進入高雄縣新開村協助救災。台灣八八風
災，包括美國CNN等國際各大媒體，都派記者來台採訪。當CNN記者
深入幾乎滅村的高雄小林村，眼前的這一幕景象令她鼻酸也震驚。台灣五
十年來最大風災死傷慘重，紐約時報引用災民的話，認為台灣政府動作實
在太慢，災情原本不會如此嚴重，台灣政府低估了莫拉克颱風的威力，也
沒有立即接受國際外援，馬總統到災區任何地方，都受到災民的不滿反彈
。而英國廣播公司BBC也在新聞網頁上，刊出馬英九向災區人民道歉的
報導。而香港明報更引用台灣媒體的民調，有多達半數的受訪民眾，不滿
意馬政府救災表現。並指出馬英九一直拒絕發出緊急命令，直到了8月1
4號，都快一星期，馬英九才只是根據國安機制，發出緊急動員令。報導
更進一步指出，這次馬政府的救災遲緩，將會影響國民黨年底縣市長的選
情。距離莫拉克颱風肆虐已經一星期，來自韓國的救難隊，今天進入高雄
縣新開村協助救災。台灣八八風災，包括美國CNN等國際各大媒體，都
派記者來台採訪。當CNN記者深入幾乎滅村的高雄小林村，眼前的這一
幕景象令她鼻酸也震驚。台灣五十年來最大風災死傷慘重，紐約時報引用
災民的話，認為台灣政府動作實在太慢，災情原本不會如此嚴重，台灣政
府低估了莫拉克颱風的威力，也沒有立即接受國際外援，馬總統到災區任
何地方，都受到災民的不滿反彈。而英國廣播公司BBC也在新聞網頁上
，刊出馬英九向災區人民道歉的報導。而香港明報更引用台灣媒體的民調
，有多達半數的受訪民眾，不滿意馬政府救災表現。並指出馬英九一直拒
絕發出緊急命令，直到了8月14號，都快一星期，馬英九才只是根據國
安機制，發出緊急動員令。報導更進一步指出，這次馬政府的救災遲緩，
將會影響國民黨年底縣市長的選情。
