雙手不停的挑，還是很難挑出沒有損壞的，雖然香菜15號批發價、飆漲
到每公斤502元，創歷史新高，但眼前這一籃籃的香菜，有九成都因為
颱風泡水腐爛掉，讓菜農覺得很無奈。蔬菜受損嚴重，市場供需失衡，很
多農民搶著復耕，也造成菜苗大缺貨，讓種苗中心供不應求。颱風造成農
業損失慘重，各類農產品價格跟著上漲，尤其是葉菜類15號大台北平均
批發價，漲到每公斤35.08元，和上周相比、漲幅近兩成；豬肉每百
公斤零售價格，也比上周漲4%，來到7194元；雞蛋批發價格，則是
漲了一成六，每台斤來到35元；不過精打細算的家庭主婦，也有應變之
道。由於中元節即將到來，市場需求勢必帶動相關農產品價格上揚，農委
會表示，已備妥因應措施，目前蔬菜有七千噸可供釋出，豬肉部分則協調
台糖公司及業者增加國內供貨，避免農產品供需失衡、價格過度飆漲。記
者綜合報導雙手不停的挑，還是很難挑出沒有損壞的，雖然香菜15號批
發價、飆漲到每公斤502元，創歷史新高，但眼前這一籃籃的香菜，有
九成都因為颱風泡水腐爛掉，讓菜農覺得很無奈。蔬菜受損嚴重，市場供
需失衡，很多農民搶著復耕，也造成菜苗大缺貨，讓種苗中心供不應求。
颱風造成農業損失慘重，各類農產品價格跟著上漲，尤其是葉菜類15號
大台北平均批發價，漲到每公斤35.08元，和上周相比、漲幅近兩成
；豬肉每百公斤零售價格，也比上周漲4%，來到7194元；雞蛋批發
價格，則是漲了一成六，每台斤來到35元；不過精打細算的家庭主婦，
也有應變之道。由於中元節即將到來，市場需求勢必帶動相關農產品價格
上揚，農委會表示，已備妥因應措施，目前蔬菜有七千噸可供釋出，豬肉
部分則協調台糖公司及業者增加國內供貨，避免農產品供需失衡、價格過
度飆漲。記者綜合報導雙手不停的挑，還是很難挑出沒有損壞的，雖然香
菜15號批發價、飆漲到每公斤502元，創歷史新高，但眼前這一籃籃
的香菜，有九成都因為颱風泡水腐爛掉，讓菜農覺得很無奈。蔬菜受損嚴
重，市場供需失衡，很多農民搶著復耕，也造成菜苗大缺貨，讓種苗中心
供不應求。颱風造成農業損失慘重，各類農產品價格跟著上漲，尤其是葉
菜類15號大台北平均批發價，漲到每公斤35.08元，和上周相比、
漲幅近兩成；豬肉每百公斤零售價格，也比上周漲4%，來到7194元
；雞蛋批發價格，則是漲了一成六，每台斤來到35元；不過精打細算的
家庭主婦，也有應變之道。由於中元節即將到來，市場需求勢必帶動相關
農產品價格上揚，農委會表示，已備妥因應措施，目前蔬菜有七千噸可供
釋出，豬肉部分則協調台糖公司及業者增加國內供貨，避免農產品供需失
衡、價格過度飆漲。記者綜合報導雙手不停的挑，還是很難挑出沒有損壞
的，雖然香菜15號批發價、飆漲到每公斤502元，創歷史新高，但眼
前這一籃籃的香菜，有九成都因為颱風泡水腐爛掉，讓菜農覺得很無奈。
蔬菜受損嚴重，市場供需失衡，很多農民搶著復耕，也造成菜苗大缺貨，
讓種苗中心供不應求。颱風造成農業損失慘重，各類農產品價格跟著上漲
，尤其是葉菜類15號大台北平均批發價，漲到每公斤35.08元，和
上周相比、漲幅近兩成；豬肉每百公斤零售價格，也比上周漲4%，來到
7194元；雞蛋批發價格，則是漲了一成六，每台斤來到35元；不過
精打細算的家庭主婦，也有應變之道。由於中元節即將到來，市場需求勢
必帶動相關農產品價格上揚，農委會表示，已備妥因應措施，目前蔬菜有
七千噸可供釋出，豬肉部分則協調台糖公司及業者增加國內供貨，避免農
產品供需失衡、價格過度飆漲。記者綜合報導雙手不停的挑，還是很難挑
出沒有損壞的，雖然香菜15號批發價、飆漲到每公斤502元，創歷史
新高，但眼前這一籃籃的香菜，有九成都因為颱風泡水腐爛掉，讓菜農覺
得很無奈。蔬菜受損嚴重，市場供需失衡，很多農民搶著復耕，也造成菜
苗大缺貨，讓種苗中心供不應求。颱風造成農業損失慘重，各類農產品價
格跟著上漲，尤其是葉菜類15號大台北平均批發價，漲到每公斤35.
08元，和上周相比、漲幅近兩成；豬肉每百公斤零售價格，也比上周漲
4%，來到7194元；雞蛋批發價格，則是漲了一成六，每台斤來到3
5元；不過精打細算的家庭主婦，也有應變之道。由於中元節即將到來，
市場需求勢必帶動相關農產品價格上揚，農委會表示，已備妥因應措施，
目前蔬菜有七千噸可供釋出，豬肉部分則協調台糖公司及業者增加國內供
貨，避免農產品供需失衡、價格過度飆漲。記者綜合報導
