前美國總統柯林頓，十二號接受美國國家廣播公司ABC的專訪時指出，
他在總統任內最大的遺憾，就是沒有逮到蓋達恐怖組織的領導人，奧薩瑪
賓拉登。（進畫面）前美國總統柯林頓soundbite記者：最遺憾
的是什麼？柯：在九月十二號（2001年），我因為沒有逮到賓拉登而
感到後悔。（閃白）我當時想逮到賓拉登的執著與目前政府打倒海珊的態
度是一樣堅定的。biteout賓拉登昨天透過媒體再度威脅，將對美
國發動恐怖攻擊，美國目前已經全面進入警戒狀態。柯林頓強調，其實從
過去到現在，他一直都認為蓋達組織是全球安全的頭號威脅。柯林頓是在
2001年一月卸任的，沒想到八個月之後，美國竟然爆發震驚全球的九
一一恐怖攻擊。前美國總統柯林頓，十二號接受美國國家廣播公司ABC
的專訪時指出，他在總統任內最大的遺憾，就是沒有逮到蓋達恐怖組織的
領導人，奧薩瑪賓拉登。（進畫面）前美國總統柯林頓soundbit
e記者：最遺憾的是什麼？柯：在九月十二號（2001年），我因為沒
有逮到賓拉登而感到後悔。（閃白）我當時想逮到賓拉登的執著與目前政
府打倒海珊的態度是一樣堅定的。biteout賓拉登昨天透過媒體再
度威脅，將對美國發動恐怖攻擊，美國目前已經全面進入警戒狀態。柯林
頓強調，其實從過去到現在，他一直都認為蓋達組織是全球安全的頭號威
脅。柯林頓是在2001年一月卸任的，沒想到八個月之後，美國竟然爆
發震驚全球的九一一恐怖攻擊。前美國總統柯林頓，十二號接受美國國家
廣播公司ABC的專訪時指出，他在總統任內最大的遺憾，就是沒有逮到
蓋達恐怖組織的領導人，奧薩瑪賓拉登。（進畫面）前美國總統柯林頓s
oundbite記者：最遺憾的是什麼？柯：在九月十二號（2001
年），我因為沒有逮到賓拉登而感到後悔。（閃白）我當時想逮到賓拉登
的執著與目前政府打倒海珊的態度是一樣堅定的。biteout賓拉登
昨天透過媒體再度威脅，將對美國發動恐怖攻擊，美國目前已經全面進入
警戒狀態。柯林頓強調，其實從過去到現在，他一直都認為蓋達組織是全
球安全的頭號威脅。柯林頓是在2001年一月卸任的，沒想到八個月之
後，美國竟然爆發震驚全球的九一一恐怖攻擊。前美國總統柯林頓，十二
號接受美國國家廣播公司ABC的專訪時指出，他在總統任內最大的遺憾
，就是沒有逮到蓋達恐怖組織的領導人，奧薩瑪賓拉登。（進畫面）前美
國總統柯林頓soundbite記者：最遺憾的是什麼？柯：在九月十
二號（2001年），我因為沒有逮到賓拉登而感到後悔。（閃白）我當
時想逮到賓拉登的執著與目前政府打倒海珊的態度是一樣堅定的。bit
eout賓拉登昨天透過媒體再度威脅，將對美國發動恐怖攻擊，美國目
前已經全面進入警戒狀態。柯林頓強調，其實從過去到現在，他一直都認
為蓋達組織是全球安全的頭號威脅。柯林頓是在2001年一月卸任的，
沒想到八個月之後，美國竟然爆發震驚全球的九一一恐怖攻擊。前美國總
統柯林頓，十二號接受美國國家廣播公司ABC的專訪時指出，他在總統
任內最大的遺憾，就是沒有逮到蓋達恐怖組織的領導人，奧薩瑪賓拉登。
（進畫面）前美國總統柯林頓soundbite記者：最遺憾的是什麼
？柯：在九月十二號（2001年），我因為沒有逮到賓拉登而感到後悔
。（閃白）我當時想逮到賓拉登的執著與目前政府打倒海珊的態度是一樣
堅定的。biteout賓拉登昨天透過媒體再度威脅，將對美國發動恐
怖攻擊，美國目前已經全面進入警戒狀態。柯林頓強調，其實從過去到現
在，他一直都認為蓋達組織是全球安全的頭號威脅。柯林頓是在2001
年一月卸任的，沒想到八個月之後，美國竟然爆發震驚全球的九一一恐怖
攻擊。前美國總統柯林頓，十二號接受美國國家廣播公司ABC的專訪時
指出，他在總統任內最大的遺憾，就是沒有逮到蓋達恐怖組織的領導人，
奧薩瑪賓拉登。（進畫面）前美國總統柯林頓soundbite記者：
最遺憾的是什麼？柯：在九月十二號（2001年），我因為沒有逮到賓
拉登而感到後悔。（閃白）我當時想逮到賓拉登的執著與目前政府打倒海
珊的態度是一樣堅定的。biteout賓拉登昨天透過媒體再度威脅，
將對美國發動恐怖攻擊，美國目前已經全面進入警戒狀態。柯林頓強調，
其實從過去到現在，他一直都認為蓋達組織是全球安全的頭號威脅。柯林
頓是在2001年一月卸任的，沒想到八個月之後，美國竟然爆發震驚全
球的九一一恐怖攻擊。
