巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證
實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政
困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平
方案，哈瑪斯政府隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月
28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人
政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5
500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬
名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯
組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，
以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約43
00萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒
斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助
的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將
高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯
合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東
衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意
協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的
內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破
產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上
任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦
外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。
出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次
內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒
斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用
，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上
，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不
承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押
代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切
斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約500
0萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改
善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方
面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準
備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國
論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際
社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予
以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次
內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪
水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩
國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈
尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交
迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，
目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡
力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落
。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1
月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個
月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美
國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要
加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底
的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾
私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更
提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，
巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。
對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可
能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援
助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，
傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政
府隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任
，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破
產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的
金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪
水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色
列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起
就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同
時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資
助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援
助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬
美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表
示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家
方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和
平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦
當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理
哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府
已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘
書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。出身哈瑪斯的巴
勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承
，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶
哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政
困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水
目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，
因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收
的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀
行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連
歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯
坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯
坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國
互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認
以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒
斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴
勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實
，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困
窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方
案，哈瑪斯政府隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月2
8號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政
府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月55
00萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名
政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組
織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以
色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約430
0萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯
坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的
行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高
達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合
國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝
突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協
助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內
容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產
的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任
的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外
長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。出
身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內
閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯
坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，
雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，
4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承
諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代
巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷
跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000
萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善
，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面
，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備
好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論
，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社
會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以
嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內
閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水
了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國
論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼
耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫
，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目
前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力
發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。
由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月
底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月
扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國
更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加
入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的
預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私
下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提
出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴
勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對
於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能
面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助
減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳
出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府
隨即否認。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，
5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產
窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金
援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水
，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列
政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就
開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時
規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助
的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助
情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美
金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示
巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方
案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平
，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當
局在5號予以嚴正駁斥。
