小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的收容中心順賢宮一個禮
拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，帶回甲仙鄉公所附近安
置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉鄉長
劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲仙鄉
來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經毀掉
，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，要怎
麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不少家
屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，但是
有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證明，
只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙鄉公
所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情越快
告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高雄縣
報導小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的收容中心順賢宮一
個禮拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，帶回甲仙鄉公所附
近安置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲仙鄉
鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接回甲
仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉已經
毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思考，
要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所以不
少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去動，
但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死亡證
明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以甲仙
鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，事情
越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SNG高
雄縣報導小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的收容中心順賢
宮一個禮拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，帶回甲仙鄉公
所附近安置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜，甲
仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村民接
回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然家鄉
已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢慢思
考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行，所
以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要再去
動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申請死
亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，所以
甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個月，
事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆　SN
G高雄縣報導小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的收容中心
順賢宮一個禮拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，帶回甲仙
鄉公所附近安置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民拜拜
，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要把村
民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。雖然
家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，再慢
慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以通行
，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方不要
再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無法申
請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助金，
所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成一個
月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信隆
SNG高雄縣報導小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的收容
中心順賢宮一個禮拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，帶回
甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的村民
拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說，要
把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他們。
雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環境，
再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強可以
通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的地方
不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，就無
法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡救助
金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年變成
一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、陳信
隆　SNG高雄縣報導小林村倖存的二十多位災民，已經被安置在內門的
收容中心順賢宮一個禮拜，今天甲仙鄉鄉長要把包括小林村的甲仙災民，
帶回甲仙鄉公所附近安置，讓他們能就近開始重建的工作。帶著小林村的
村民拜拜，甲仙鄉鄉長劉建芳，不斷磕頭向神明祈求平安，他紅著眼眶說
，要把村民接回甲仙鄉來安置，但他也向中央請求，多拿些資源來救助他
們。雖然家鄉已經毀掉，但是小林村的村民，還是希望回到自己熟悉的環
境，再慢慢思考，要怎麼重新站起來。這兩天是周末，到小林的路，勉強
可以通行，所以不少家屬也回來祭拜失去的親人，有人是認為，被掩埋的
地方不要再去動，但是有人希望，可以把遺體找出來。因為沒找到遺體，
就無法申請死亡證明，只能報失蹤、變成後事難處理，也可能領不到死亡
救助金，所以甲仙鄉公所也呼籲中央，讓災民報失蹤的時間縮短，從一年
變成一個月，事情越快告一段落，災民也才能繼續往前進。記者林靜梅、
陳信隆　SNG高雄縣報導
