美國加州這場今年規模最大的森林大火，從12號起持續延燒，已焚毀1
7平方公里的林地，相當於169座大安森林公園的面積，動員上千名消
防員，至今依舊只控制住5%的火場，14號山區風勢增強，火場範圍擴
大，超過2400位居民緊急撤離，州長阿諾參加岳母喪禮，由代理州長
宣布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯邦政府跟民間資源協助救災。
至於起火原因還有待調查。南非2010年世界盃組委會，14號在約翰
尼斯堡舉行世界盃倒數300天慶祝活動。組委會宣佈，國際足總將向南
非民眾免費發放12萬張門票，而參與世界盃場館跟基礎建設的2萬名建
築工人，每人將獲得2張門票，以感謝他們為世界盃籌備做出的貢獻。事
實上，為了讓廣大的南非民眾，都能到場觀看這項全球最受歡迎的運動賽
事，主辦單位已將本國民眾的門票壓低在17美元，約560元新台幣，
至於國際球迷的門票每張將賣80美元，約台幣2640元。新流感已在
全球造成1462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，推出一種名為大流感
的電玩，讓玩家親自防控疫情蔓延。電玩模擬全球疫情流行情況，要求玩
家透過監控跟緊急應變，控制疫情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減少感染人
數，遊戲成績主要取決於，玩家事前準備工作是否完善，讓玩家體驗第一
線防疫工作的艱辛。美國加州這場今年規模最大的森林大火，從12號起
持續延燒，已焚毀17平方公里的林地，相當於169座大安森林公園的
面積，動員上千名消防員，至今依舊只控制住5%的火場，14號山區風
勢增強，火場範圍擴大，超過2400位居民緊急撤離，州長阿諾參加岳
母喪禮，由代理州長宣布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯邦政府跟
民間資源協助救災。至於起火原因還有待調查。南非2010年世界盃組
委會，14號在約翰尼斯堡舉行世界盃倒數300天慶祝活動。組委會宣
佈，國際足總將向南非民眾免費發放12萬張門票，而參與世界盃場館跟
基礎建設的2萬名建築工人，每人將獲得2張門票，以感謝他們為世界盃
籌備做出的貢獻。事實上，為了讓廣大的南非民眾，都能到場觀看這項全
球最受歡迎的運動賽事，主辦單位已將本國民眾的門票壓低在17美元，
約560元新台幣，至於國際球迷的門票每張將賣80美元，約台幣26
40元。新流感已在全球造成1462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，
推出一種名為大流感的電玩，讓玩家親自防控疫情蔓延。電玩模擬全球疫
情流行情況，要求玩家透過監控跟緊急應變，控制疫情，再使用抗病毒藥
物跟疫苗減少感染人數，遊戲成績主要取決於，玩家事前準備工作是否完
善，讓玩家體驗第一線防疫工作的艱辛。美國加州這場今年規模最大的森
林大火，從12號起持續延燒，已焚毀17平方公里的林地，相當於16
9座大安森林公園的面積，動員上千名消防員，至今依舊只控制住5%的
火場，14號山區風勢增強，火場範圍擴大，超過2400位居民緊急撤
離，州長阿諾參加岳母喪禮，由代理州長宣布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態
，將接受聯邦政府跟民間資源協助救災。至於起火原因還有待調查。南非
2010年世界盃組委會，14號在約翰尼斯堡舉行世界盃倒數300天
慶祝活動。組委會宣佈，國際足總將向南非民眾免費發放12萬張門票，
而參與世界盃場館跟基礎建設的2萬名建築工人，每人將獲得2張門票，
以感謝他們為世界盃籌備做出的貢獻。事實上，為了讓廣大的南非民眾，
都能到場觀看這項全球最受歡迎的運動賽事，主辦單位已將本國民眾的門
票壓低在17美元，約560元新台幣，至於國際球迷的門票每張將賣8
0美元，約台幣2640元。新流感已在全球造成1462人死亡。荷蘭
鹿特丹的醫學中心，推出一種名為大流感的電玩，讓玩家親自防控疫情蔓
延。電玩模擬全球疫情流行情況，要求玩家透過監控跟緊急應變，控制疫
情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減少感染人數，遊戲成績主要取決於，玩家
事前準備工作是否完善，讓玩家體驗第一線防疫工作的艱辛。美國加州這
場今年規模最大的森林大火，從12號起持續延燒，已焚毀17平方公里
的林地，相當於169座大安森林公園的面積，動員上千名消防員，至今
依舊只控制住5%的火場，14號山區風勢增強，火場範圍擴大，超過2
400位居民緊急撤離，州長阿諾參加岳母喪禮，由代理州長宣布聖塔克
魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯邦政府跟民間資源協助救災。至於起火原
因還有待調查。南非2010年世界盃組委會，14號在約翰尼斯堡舉行
世界盃倒數300天慶祝活動。組委會宣佈，國際足總將向南非民眾免費
發放12萬張門票，而參與世界盃場館跟基礎建設的2萬名建築工人，每
人將獲得2張門票，以感謝他們為世界盃籌備做出的貢獻。事實上，為了
讓廣大的南非民眾，都能到場觀看這項全球最受歡迎的運動賽事，主辦單
位已將本國民眾的門票壓低在17美元，約560元新台幣，至於國際球
迷的門票每張將賣80美元，約台幣2640元。新流感已在全球造成1
462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，推出一種名為大流感的電玩，讓
玩家親自防控疫情蔓延。電玩模擬全球疫情流行情況，要求玩家透過監控
跟緊急應變，控制疫情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減少感染人數，遊戲成
績主要取決於，玩家事前準備工作是否完善，讓玩家體驗第一線防疫工作
的艱辛。美國加州這場今年規模最大的森林大火，從12號起持續延燒，
已焚毀17平方公里的林地，相當於169座大安森林公園的面積，動員
上千名消防員，至今依舊只控制住5%的火場，14號山區風勢增強，火
場範圍擴大，超過2400位居民緊急撤離，州長阿諾參加岳母喪禮，由
代理州長宣布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯邦政府跟民間資源協
助救災。至於起火原因還有待調查。南非2010年世界盃組委會，14
號在約翰尼斯堡舉行世界盃倒數300天慶祝活動。組委會宣佈，國際足
總將向南非民眾免費發放12萬張門票，而參與世界盃場館跟基礎建設的
2萬名建築工人，每人將獲得2張門票，以感謝他們為世界盃籌備做出的
貢獻。事實上，為了讓廣大的南非民眾，都能到場觀看這項全球最受歡迎
的運動賽事，主辦單位已將本國民眾的門票壓低在17美元，約560元
新台幣，至於國際球迷的門票每張將賣80美元，約台幣2640元。新
流感已在全球造成1462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，推出一種名
為大流感的電玩，讓玩家親自防控疫情蔓延。電玩模擬全球疫情流行情況
，要求玩家透過監控跟緊急應變，控制疫情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減
少感染人數，遊戲成績主要取決於，玩家事前準備工作是否完善，讓玩家
體驗第一線防疫工作的艱辛。美國加州這場今年規模最大的森林大火，從
12號起持續延燒，已焚毀17平方公里的林地，相當於169座大安森
林公園的面積，動員上千名消防員，至今依舊只控制住5%的火場，14
號山區風勢增強，火場範圍擴大，超過2400位居民緊急撤離，州長阿
諾參加岳母喪禮，由代理州長宣布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯
邦政府跟民間資源協助救災。至於起火原因還有待調查。南非2010年
世界盃組委會，14號在約翰尼斯堡舉行世界盃倒數300天慶祝活動。
組委會宣佈，國際足總將向南非民眾免費發放12萬張門票，而參與世界
盃場館跟基礎建設的2萬名建築工人，每人將獲得2張門票，以感謝他們
為世界盃籌備做出的貢獻。事實上，為了讓廣大的南非民眾，都能到場觀
看這項全球最受歡迎的運動賽事，主辦單位已將本國民眾的門票壓低在1
7美元，約560元新台幣，至於國際球迷的門票每張將賣80美元，約
台幣2640元。新流感已在全球造成1462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫
學中心，推出一種名為大流感的電玩，讓玩家親自防控疫情蔓延。電玩模
擬全球疫情流行情況，要求玩家透過監控跟緊急應變，控制疫情，再使用
抗病毒藥物跟疫苗減少感染人數，遊戲成績主要取決於，玩家事前準備工
作是否完善，讓玩家體驗第一線防疫工作的艱辛。美國加州這場今年規模
最大的森林大火，從12號起持續延燒，已焚毀17平方公里的林地，相
當於169座大安森林公園的面積，動員上千名消防員，至今依舊只控制
住5%的火場，14號山區風勢增強，火場範圍擴大，超過2400位居
民緊急撤離，州長阿諾參加岳母喪禮，由代理州長宣布聖塔克魯茲郡進入
緊急狀態，將接受聯邦政府跟民間資源協助救災。至於起火原因還有待調
查。南非2010年世界盃組委會，14號在約翰尼斯堡舉行世界盃倒數
300天慶祝活動。組委會宣佈，國際足總將向南非民眾免費發放12萬
張門票，而參與世界盃場館跟基礎建設的2萬名建築工人，每人將獲得2
張門票，以感謝他們為世界盃籌備做出的貢獻。事實上，為了讓廣大的南
非民眾，都能到場觀看這項全球最受歡迎的運動賽事，主辦單位已將本國
民眾的門票壓低在17美元，約560元新台幣，至於國際球迷的門票每
張將賣80美元，約台幣2640元。新流感已在全球造成1462人死
亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，推出一種名為大流感的電玩，讓玩家親自防
控疫情蔓延。電玩模擬全球疫情流行情況，要求玩家透過監控跟緊急應變
，控制疫情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減少感染人數，遊戲成績主要取決
於，玩家事前準備工作是否完善，讓玩家體驗第一線防疫工作的艱辛。美
國加州這場今年規模最大的森林大火，從12號起持續延燒，已焚毀17
平方公里的林地，相當於169座大安森林公園的面積，動員上千名消防
員，至今依舊只控制住5%的火場，14號山區風勢增強，火場範圍擴大
，超過2400位居民緊急撤離，州長阿諾參加岳母喪禮，由代理州長宣
布聖塔克魯茲郡進入緊急狀態，將接受聯邦政府跟民間資源協助救災。至
於起火原因還有待調查。南非2010年世界盃組委會，14號在約翰尼
斯堡舉行世界盃倒數300天慶祝活動。組委會宣佈，國際足總將向南非
民眾免費發放12萬張門票，而參與世界盃場館跟基礎建設的2萬名建築
工人，每人將獲得2張門票，以感謝他們為世界盃籌備做出的貢獻。事實
上，為了讓廣大的南非民眾，都能到場觀看這項全球最受歡迎的運動賽事
，主辦單位已將本國民眾的門票壓低在17美元，約560元新台幣，至
於國際球迷的門票每張將賣80美元，約台幣2640元。新流感已在全
球造成1462人死亡。荷蘭鹿特丹的醫學中心，推出一種名為大流感的
電玩，讓玩家親自防控疫情蔓延。電玩模擬全球疫情流行情況，要求玩家
透過監控跟緊急應變，控制疫情，再使用抗病毒藥物跟疫苗減少感染人數
，遊戲成績主要取決於，玩家事前準備工作是否完善，讓玩家體驗第一線
防疫工作的艱辛。
