很多災民家園毀了，錢也沒帶走，家裡的長輩生病要看醫生，小孩開學要
繳學費，通通沒有錢。找社工要申請補助費，但重重的行政關卡，填單子
，不補資料，等證明，不知道要等多久？讓災民心理很著急。Ns社工就
是想要一點生活費，這樣卑微的請求，得到卻是還要再等一等的回應。這
是我們在旗山國中安置中心看到的景象，來自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃
難的時候，什麼都來不及帶，但在保住性命之後，才發現，活下來，比想
像還要困難。一起逃出來的公婆生病了，現在沒錢看病，想來申請補助金
應急，過程卻比逃難還困難。bite家裡有老人小孩拿著剛剛申請好的
戶口名簿，本來以為靠著這份僅存的資料，就能夠得到補助，想不到，申
請流程卻讓他們更無助。顏林清琴站在看板前，仔細看著地圖，盤算要到
哪裡辦手續。對於這些災民來說，他們不知道，為什麼政府不能有個統一
窗口，不能簡化補助流程，要讓這些好不容易躲過天災的民眾，再一次面
對冷酷的官僚體系。很多災民家園毀了，錢也沒帶走，家裡的長輩生病要
看醫生，小孩開學要繳學費，通通沒有錢。找社工要申請補助費，但重重
的行政關卡，填單子，不補資料，等證明，不知道要等多久？讓災民心理
很著急。Ns社工就是想要一點生活費，這樣卑微的請求，得到卻是還要
再等一等的回應。這是我們在旗山國中安置中心看到的景象，來自桃源鄉
的顏林清琴，倉皇逃難的時候，什麼都來不及帶，但在保住性命之後，才
發現，活下來，比想像還要困難。一起逃出來的公婆生病了，現在沒錢看
病，想來申請補助金應急，過程卻比逃難還困難。bite家裡有老人小
孩拿著剛剛申請好的戶口名簿，本來以為靠著這份僅存的資料，就能夠得
到補助，想不到，申請流程卻讓他們更無助。顏林清琴站在看板前，仔細
看著地圖，盤算要到哪裡辦手續。對於這些災民來說，他們不知道，為什
麼政府不能有個統一窗口，不能簡化補助流程，要讓這些好不容易躲過天
災的民眾，再一次面對冷酷的官僚體系。很多災民家園毀了，錢也沒帶走
，家裡的長輩生病要看醫生，小孩開學要繳學費，通通沒有錢。找社工要
申請補助費，但重重的行政關卡，填單子，不補資料，等證明，不知道要
等多久？讓災民心理很著急。Ns社工就是想要一點生活費，這樣卑微的
請求，得到卻是還要再等一等的回應。這是我們在旗山國中安置中心看到
的景象，來自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃難的時候，什麼都來不及帶，但
在保住性命之後，才發現，活下來，比想像還要困難。一起逃出來的公婆
生病了，現在沒錢看病，想來申請補助金應急，過程卻比逃難還困難。b
ite家裡有老人小孩拿著剛剛申請好的戶口名簿，本來以為靠著這份僅
存的資料，就能夠得到補助，想不到，申請流程卻讓他們更無助。顏林清
琴站在看板前，仔細看著地圖，盤算要到哪裡辦手續。對於這些災民來說
，他們不知道，為什麼政府不能有個統一窗口，不能簡化補助流程，要讓
這些好不容易躲過天災的民眾，再一次面對冷酷的官僚體系。很多災民家
園毀了，錢也沒帶走，家裡的長輩生病要看醫生，小孩開學要繳學費，通
通沒有錢。找社工要申請補助費，但重重的行政關卡，填單子，不補資料
，等證明，不知道要等多久？讓災民心理很著急。Ns社工就是想要一點
生活費，這樣卑微的請求，得到卻是還要再等一等的回應。這是我們在旗
山國中安置中心看到的景象，來自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃難的時候，
什麼都來不及帶，但在保住性命之後，才發現，活下來，比想像還要困難
。一起逃出來的公婆生病了，現在沒錢看病，想來申請補助金應急，過程
卻比逃難還困難。bite家裡有老人小孩拿著剛剛申請好的戶口名簿，
本來以為靠著這份僅存的資料，就能夠得到補助，想不到，申請流程卻讓
他們更無助。顏林清琴站在看板前，仔細看著地圖，盤算要到哪裡辦手續
。對於這些災民來說，他們不知道，為什麼政府不能有個統一窗口，不能
簡化補助流程，要讓這些好不容易躲過天災的民眾，再一次面對冷酷的官
僚體系。很多災民家園毀了，錢也沒帶走，家裡的長輩生病要看醫生，小
孩開學要繳學費，通通沒有錢。找社工要申請補助費，但重重的行政關卡
，填單子，不補資料，等證明，不知道要等多久？讓災民心理很著急。N
s社工就是想要一點生活費，這樣卑微的請求，得到卻是還要再等一等的
回應。這是我們在旗山國中安置中心看到的景象，來自桃源鄉的顏林清琴
，倉皇逃難的時候，什麼都來不及帶，但在保住性命之後，才發現，活下
來，比想像還要困難。一起逃出來的公婆生病了，現在沒錢看病，想來申
請補助金應急，過程卻比逃難還困難。bite家裡有老人小孩拿著剛剛
申請好的戶口名簿，本來以為靠著這份僅存的資料，就能夠得到補助，想
不到，申請流程卻讓他們更無助。顏林清琴站在看板前，仔細看著地圖，
盤算要到哪裡辦手續。對於這些災民來說，他們不知道，為什麼政府不能
有個統一窗口，不能簡化補助流程，要讓這些好不容易躲過天災的民眾，
再一次面對冷酷的官僚體系。很多災民家園毀了，錢也沒帶走，家裡的長
輩生病要看醫生，小孩開學要繳學費，通通沒有錢。找社工要申請補助費
，但重重的行政關卡，填單子，不補資料，等證明，不知道要等多久？讓
災民心理很著急。Ns社工就是想要一點生活費，這樣卑微的請求，得到
卻是還要再等一等的回應。這是我們在旗山國中安置中心看到的景象，來
自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃難的時候，什麼都來不及帶，但在保住性命
之後，才發現，活下來，比想像還要困難。一起逃出來的公婆生病了，現
在沒錢看病，想來申請補助金應急，過程卻比逃難還困難。bite家裡
有老人小孩拿著剛剛申請好的戶口名簿，本來以為靠著這份僅存的資料，
就能夠得到補助，想不到，申請流程卻讓他們更無助。顏林清琴站在看板
前，仔細看著地圖，盤算要到哪裡辦手續。對於這些災民來說，他們不知
道，為什麼政府不能有個統一窗口，不能簡化補助流程，要讓這些好不容
易躲過天災的民眾，再一次面對冷酷的官僚體系。很多災民家園毀了，錢
也沒帶走，家裡的長輩生病要看醫生，小孩開學要繳學費，通通沒有錢。
找社工要申請補助費，但重重的行政關卡，填單子，不補資料，等證明，
不知道要等多久？讓災民心理很著急。Ns社工就是想要一點生活費，這
樣卑微的請求，得到卻是還要再等一等的回應。這是我們在旗山國中安置
中心看到的景象，來自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃難的時候，什麼都來不
及帶，但在保住性命之後，才發現，活下來，比想像還要困難。一起逃出
來的公婆生病了，現在沒錢看病，想來申請補助金應急，過程卻比逃難還
困難。bite家裡有老人小孩拿著剛剛申請好的戶口名簿，本來以為靠
著這份僅存的資料，就能夠得到補助，想不到，申請流程卻讓他們更無助
。顏林清琴站在看板前，仔細看著地圖，盤算要到哪裡辦手續。對於這些
災民來說，他們不知道，為什麼政府不能有個統一窗口，不能簡化補助流
程，要讓這些好不容易躲過天災的民眾，再一次面對冷酷的官僚體系。很
多災民家園毀了，錢也沒帶走，家裡的長輩生病要看醫生，小孩開學要繳
學費，通通沒有錢。找社工要申請補助費，但重重的行政關卡，填單子，
不補資料，等證明，不知道要等多久？讓災民心理很著急。Ns社工就是
想要一點生活費，這樣卑微的請求，得到卻是還要再等一等的回應。這是
我們在旗山國中安置中心看到的景象，來自桃源鄉的顏林清琴，倉皇逃難
的時候，什麼都來不及帶，但在保住性命之後，才發現，活下來，比想像
還要困難。一起逃出來的公婆生病了，現在沒錢看病，想來申請補助金應
急，過程卻比逃難還困難。bite家裡有老人小孩拿著剛剛申請好的戶
口名簿，本來以為靠著這份僅存的資料，就能夠得到補助，想不到，申請
流程卻讓他們更無助。顏林清琴站在看板前，仔細看著地圖，盤算要到哪
裡辦手續。對於這些災民來說，他們不知道，為什麼政府不能有個統一窗
口，不能簡化補助流程，要讓這些好不容易躲過天災的民眾，再一次面對
冷酷的官僚體系。
