帽沿下滲出斗大的汗珠，砂石車司機邵昌慶，已經三天沒有睡覺，他剛從
高雄六龜，趕到屏東林邊救災，還差點碰到堰塞湖潰堤。開了36年的砂
石車，邵昌慶參與過好幾次救災任務，921地震時在南投竹山，納莉風
災時在台北，任務都很臨時，行李就是一支牙刷一條牙膏，加上一個臉盆
裝雜物，能睡覺時，就躺在駕駛座後方這一塊小小的板子上。跟阿兵哥開
起玩笑，順便加油打氣，儘管救災工作還不知道要持續到甚麼時候，自願
加班也沒有額外津貼，不過邵昌慶說，他會打起精神撐下去，不休假也要
繼續幫忙，和災民們站在一起。記者薛宜家林志堅屏東報導帽沿下滲出斗
大的汗珠，砂石車司機邵昌慶，已經三天沒有睡覺，他剛從高雄六龜，趕
到屏東林邊救災，還差點碰到堰塞湖潰堤。開了36年的砂石車，邵昌慶
參與過好幾次救災任務，921地震時在南投竹山，納莉風災時在台北，
任務都很臨時，行李就是一支牙刷一條牙膏，加上一個臉盆裝雜物，能睡
覺時，就躺在駕駛座後方這一塊小小的板子上。跟阿兵哥開起玩笑，順便
加油打氣，儘管救災工作還不知道要持續到甚麼時候，自願加班也沒有額
外津貼，不過邵昌慶說，他會打起精神撐下去，不休假也要繼續幫忙，和
災民們站在一起。記者薛宜家林志堅屏東報導帽沿下滲出斗大的汗珠，砂
石車司機邵昌慶，已經三天沒有睡覺，他剛從高雄六龜，趕到屏東林邊救
災，還差點碰到堰塞湖潰堤。開了36年的砂石車，邵昌慶參與過好幾次
救災任務，921地震時在南投竹山，納莉風災時在台北，任務都很臨時
，行李就是一支牙刷一條牙膏，加上一個臉盆裝雜物，能睡覺時，就躺在
駕駛座後方這一塊小小的板子上。跟阿兵哥開起玩笑，順便加油打氣，儘
管救災工作還不知道要持續到甚麼時候，自願加班也沒有額外津貼，不過
邵昌慶說，他會打起精神撐下去，不休假也要繼續幫忙，和災民們站在一
起。記者薛宜家林志堅屏東報導帽沿下滲出斗大的汗珠，砂石車司機邵昌
慶，已經三天沒有睡覺，他剛從高雄六龜，趕到屏東林邊救災，還差點碰
到堰塞湖潰堤。開了36年的砂石車，邵昌慶參與過好幾次救災任務，9
21地震時在南投竹山，納莉風災時在台北，任務都很臨時，行李就是一
支牙刷一條牙膏，加上一個臉盆裝雜物，能睡覺時，就躺在駕駛座後方這
一塊小小的板子上。跟阿兵哥開起玩笑，順便加油打氣，儘管救災工作還
不知道要持續到甚麼時候，自願加班也沒有額外津貼，不過邵昌慶說，他
會打起精神撐下去，不休假也要繼續幫忙，和災民們站在一起。記者薛宜
家林志堅屏東報導
