來看這感人的故事。一位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】
兒子的安危，一星期來每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，
母子在屏東【三地門】重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那
一煞那，放聲大哭擦拭眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算
聽不懂，但是母親與兒子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的
安危，老媽媽不斷摸著兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子
的手背，即使胡先生都已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周
遭的人看到也都跟著感動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，
住高雄大社鄉，因為家園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上
，加上通訊中斷，無法跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，
每天淚流滿面，祈求老天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一
家人再次團聚，母子親情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看
這感人的故事。一位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子
的安危，一星期來每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子
在屏東【三地門】重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞
那，放聲大哭擦拭眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不
懂，但是母親與兒子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危
，老媽媽不斷摸著兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手
背，即使胡先生都已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的
人看到也都跟著感動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高
雄大社鄉，因為家園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加
上通訊中斷，無法跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天
淚流滿面，祈求老天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人
再次團聚，母子親情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感
人的故事。一位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安
危，一星期來每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏
東【三地門】重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，
放聲大哭擦拭眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，
但是母親與兒子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老
媽媽不斷摸著兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，
即使胡先生都已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看
到也都跟著感動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大
社鄉，因為家園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通
訊中斷，無法跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流
滿面，祈求老天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次
團聚，母子親情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感人的
故事。一位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安危，
一星期來每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏東【
三地門】重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，放聲
大哭擦拭眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，但是
母親與兒子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老媽媽
不斷摸著兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，即使
胡先生都已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看到也
都跟著感動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大社鄉
，因為家園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通訊中
斷，無法跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流滿面
，祈求老天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次團聚
，母子親情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感人的故事
。一位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安危，一星
期來每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏東【三地
門】重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，放聲大哭
擦拭眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，但是母親
與兒子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老媽媽不斷
摸著兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，即使胡先
生都已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看到也都跟
著感動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大社鄉，因
為家園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通訊中斷，
無法跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流滿面，祈
求老天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次團聚，母
子親情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感人的故事。一
位80多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安危，一星期來
每天以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏東【三地門】
重逢。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，放聲大哭擦拭
眼淚。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，但是母親與兒
子重逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老媽媽不斷摸著
兒子的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，即使胡先生都
已60好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看到也都跟著感
動起來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大社鄉，因為家
園被風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通訊中斷，無法
跟山下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流滿面，祈求老
天保佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次團聚，母子親
情的擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感人的故事。一位8
0多歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安危，一星期來每天
以淚洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏東【三地門】重逢
。喜極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，放聲大哭擦拭眼淚
。80多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，但是母親與兒子重
逢的喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老媽媽不斷摸著兒子
的手，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，即使胡先生都已6
0好幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看到也都跟著感動起
來，紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大社鄉，因為家園被
風雨摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通訊中斷，無法跟山
下的家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流滿面，祈求老天保
佑兒子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次團聚，母子親情的
擁抱，這一刻，風雨見真情，讓人動容。來看這感人的故事。一位80多
歲的胡老太太，擔心家住高雄【大社鄉】兒子的安危，一星期來每天以淚
洗面，他的兒子終於在15號幸運獲救，母子在屏東【三地門】重逢。喜
極而泣。滿頭白髮的老媽媽看到兒子的那一煞那，放聲大哭擦拭眼淚。8
0多歲的老太太即使說著原住民語，就算聽不懂，但是母親與兒子重逢的
喜悅，恍如隔世，讓人感動。擔心兒子的安危，老媽媽不斷摸著兒子的手
，就怕寶貝小孩受到委屈，還親吻了孩子的手背，即使胡先生都已60好
幾，但是母愛的親情，沒有年齡分別，周遭的人看到也都跟著感動起來，
紅了眼眶。這位穿著白色衣服的胡先生，住高雄大社鄉，因為家園被風雨
摧毀，來不及逃走，七天來一直困在山上，加上通訊中斷，無法跟山下的
家人聯繫，讓80歲的老母親非常擔心，每天淚流滿面，祈求老天保佑兒
子平安。所幸兒子逃了出來，和老母親一家人再次團聚，母子親情的擁抱
，這一刻，風雨見真情，讓人動容。
