雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「
想回家」的心情依舊！「遷村」兩個字，對他們而言，真的很沈重。孩子
們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在
這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層
樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落
地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的
地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。
白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不
是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有
遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，
建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在
雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的
地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部
災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。雖然住的地方
安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「想回家」的心
情依舊！「遷村」兩個字，對他們而言，真的很沈重。孩子們在寬闊的空
地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過
得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪
大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故
鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不
必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前
和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「
遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「
痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安
置與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松
鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到
南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們
的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。雖然住的地方安全了！但是
離開從小長大的部落，即使過了五年，居民「想回家」的心情依舊！「遷
村」兩個字，對他們而言，真的很沈重。孩子們在寬闊的空地上自由奔跑
、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南
勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造
型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在
七二水災後，全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石
流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬
到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點
還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五
年前的悲情，當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第
一個要考慮的就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，
今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落
的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以
多一分生存下去的勇氣與決心。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大
的部落，即使過了五年，居民「想回家」的心情依舊！「遷村」兩個字，
對他們而言，真的很沈重。孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，
他們的笑聲告訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保
留區內的雅比斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就
是松鶴部落40戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，
全家搬到距離部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「
想家」的念頭，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶
幸當年分配到的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉
，已經讓這四十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，
當地村長以「過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的
就是居民活下去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正
擁有完全屬於自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想
當年重建的身心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下
去的勇氣與決心。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使
過了五年，居民「想回家」的心情依舊！「遷村」兩個字，對他們而言，
真的很沈重。孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告
訴來訪的客人，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比
斯街，一棟棟兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落4
0戶受災居民，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離
部落12公里遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭
，五年來沒斷過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到
的是「房子」而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四
十戶的松鶴居民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「
過來人」的經驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居民活下
去的條件。安置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於
自己的家、自己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身
心煎熬，希望南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決
心。雖然住的地方安全了！但是離開從小長大的部落，即使過了五年，居
民「想回家」的心情依舊！「遷村」兩個字，對他們而言，真的很沈重。
孩子們在寬闊的空地上自由奔跑、騎腳踏車，他們的笑聲告訴來訪的客人
，在這裡，他們過得很開心。南勢村原住民保留區內的雅比斯街，一棟棟
兩層樓高、二十坪大、小木屋造型的房子，就是松鶴部落40戶受災居民
，落地生根的新故鄉，張小姐在七二水災後，全家搬到距離部落12公里
遠的地方，雖然不必再擔心土石流威脅，但「想家」的念頭，五年來沒斷
過。白先生五年前和妻子一起搬到這裡來，慶幸當年分配到的是「房子」
而不是「錢」。「遷村」的地點還是在和平鄉，已經讓這四十戶的松鶴居
民有遠離家園的「痛」，走過五年前的悲情，當地村長以「過來人」的經
驗，建議政府，安置與重建，第一個要考慮的就是居民活下去的條件。安
置在雅比斯街的松鶴部落居民，今年可以真正擁有完全屬於自己的家、自
己的地，但是看到南部原鄉部落的慘況，回想當年重建的身心煎熬，希望
南部災民看到他們的現況，可以多一分生存下去的勇氣與決心。
