已經撤離的村民，焦急等待山上親友的消息，高雄縣桃源鄉的鄉長計畫帶
領剩下的四百多位鄉民撤村下山，不過日前在協調會上，縣長楊秋興認為
，現在山上沒有立即的危險，不需要撤村，還批評鄉長是「棄鄉而逃」，
村民的情緒很激動,痛批縣長枉顧人命，並且反問，難道要等到滅村了，
才要救嗎！桃源鄉災民情緒很激動，一邊掛念山上的親人，一邊大罵高雄
縣長楊秋興。他們說，村裡的狀況很不好，就像孤島，楊秋興根本不了解
，還勸他們不需要下山。目前沒有非常緊急的送物資再順便帶出來一定要
滅村了，你們才要來救嗎幾個堰塞湖什麼叫棄鄉而逃心中激動又難過，村
民甚至哭了出來。因為前一晚的災後會議，縣長楊秋興和鄉長謝垂耀通電
話，鄉長希望能帶著剩下的上百位鄉民，全部撤村，不過卻引起縣長震怒
，認為鄉長是帶頭「棄鄉而逃」，這番話讓逃出來的鄉民很生氣。原住民
的生命不是命鄉長太太鄉民痛批縣長楊秋興，是不是要等到桃源鄉滅村，
才肯救？因為鄉民現在擔心上頭的堰塞湖潰堤，又引發土石流，到時候出
了人命，就已經來不及！綜合報導已經撤離的村民，焦急等待山上親友的
消息，高雄縣桃源鄉的鄉長計畫帶領剩下的四百多位鄉民撤村下山，不過
日前在協調會上，縣長楊秋興認為，現在山上沒有立即的危險，不需要撤
村，還批評鄉長是「棄鄉而逃」，村民的情緒很激動,痛批縣長枉顧人命
，並且反問，難道要等到滅村了，才要救嗎！桃源鄉災民情緒很激動，一
邊掛念山上的親人，一邊大罵高雄縣長楊秋興。他們說，村裡的狀況很不
好，就像孤島，楊秋興根本不了解，還勸他們不需要下山。目前沒有非常
緊急的送物資再順便帶出來一定要滅村了，你們才要來救嗎幾個堰塞湖什
麼叫棄鄉而逃心中激動又難過，村民甚至哭了出來。因為前一晚的災後會
議，縣長楊秋興和鄉長謝垂耀通電話，鄉長希望能帶著剩下的上百位鄉民
，全部撤村，不過卻引起縣長震怒，認為鄉長是帶頭「棄鄉而逃」，這番
話讓逃出來的鄉民很生氣。原住民的生命不是命鄉長太太鄉民痛批縣長楊
秋興，是不是要等到桃源鄉滅村，才肯救？因為鄉民現在擔心上頭的堰塞
湖潰堤，又引發土石流，到時候出了人命，就已經來不及！綜合報導已經
撤離的村民，焦急等待山上親友的消息，高雄縣桃源鄉的鄉長計畫帶領剩
下的四百多位鄉民撤村下山，不過日前在協調會上，縣長楊秋興認為，現
在山上沒有立即的危險，不需要撤村，還批評鄉長是「棄鄉而逃」，村民
的情緒很激動,痛批縣長枉顧人命，並且反問，難道要等到滅村了，才要
救嗎！桃源鄉災民情緒很激動，一邊掛念山上的親人，一邊大罵高雄縣長
楊秋興。他們說，村裡的狀況很不好，就像孤島，楊秋興根本不了解，還
勸他們不需要下山。目前沒有非常緊急的送物資再順便帶出來一定要滅村
了，你們才要來救嗎幾個堰塞湖什麼叫棄鄉而逃心中激動又難過，村民甚
至哭了出來。因為前一晚的災後會議，縣長楊秋興和鄉長謝垂耀通電話，
鄉長希望能帶著剩下的上百位鄉民，全部撤村，不過卻引起縣長震怒，認
為鄉長是帶頭「棄鄉而逃」，這番話讓逃出來的鄉民很生氣。原住民的生
命不是命鄉長太太鄉民痛批縣長楊秋興，是不是要等到桃源鄉滅村，才肯
救？因為鄉民現在擔心上頭的堰塞湖潰堤，又引發土石流，到時候出了人
命，就已經來不及！綜合報導已經撤離的村民，焦急等待山上親友的消息
，高雄縣桃源鄉的鄉長計畫帶領剩下的四百多位鄉民撤村下山，不過日前
在協調會上，縣長楊秋興認為，現在山上沒有立即的危險，不需要撤村，
還批評鄉長是「棄鄉而逃」，村民的情緒很激動,痛批縣長枉顧人命，並
且反問，難道要等到滅村了，才要救嗎！桃源鄉災民情緒很激動，一邊掛
念山上的親人，一邊大罵高雄縣長楊秋興。他們說，村裡的狀況很不好，
就像孤島，楊秋興根本不了解，還勸他們不需要下山。目前沒有非常緊急
的送物資再順便帶出來一定要滅村了，你們才要來救嗎幾個堰塞湖什麼叫
棄鄉而逃心中激動又難過，村民甚至哭了出來。因為前一晚的災後會議，
縣長楊秋興和鄉長謝垂耀通電話，鄉長希望能帶著剩下的上百位鄉民，全
部撤村，不過卻引起縣長震怒，認為鄉長是帶頭「棄鄉而逃」，這番話讓
逃出來的鄉民很生氣。原住民的生命不是命鄉長太太鄉民痛批縣長楊秋興
，是不是要等到桃源鄉滅村，才肯救？因為鄉民現在擔心上頭的堰塞湖潰
堤，又引發土石流，到時候出了人命，就已經來不及！綜合報導已經撤離
的村民，焦急等待山上親友的消息，高雄縣桃源鄉的鄉長計畫帶領剩下的
四百多位鄉民撤村下山，不過日前在協調會上，縣長楊秋興認為，現在山
上沒有立即的危險，不需要撤村，還批評鄉長是「棄鄉而逃」，村民的情
緒很激動,痛批縣長枉顧人命，並且反問，難道要等到滅村了，才要救嗎
！桃源鄉災民情緒很激動，一邊掛念山上的親人，一邊大罵高雄縣長楊秋
興。他們說，村裡的狀況很不好，就像孤島，楊秋興根本不了解，還勸他
們不需要下山。目前沒有非常緊急的送物資再順便帶出來一定要滅村了，
你們才要來救嗎幾個堰塞湖什麼叫棄鄉而逃心中激動又難過，村民甚至哭
了出來。因為前一晚的災後會議，縣長楊秋興和鄉長謝垂耀通電話，鄉長
希望能帶著剩下的上百位鄉民，全部撤村，不過卻引起縣長震怒，認為鄉
長是帶頭「棄鄉而逃」，這番話讓逃出來的鄉民很生氣。原住民的生命不
是命鄉長太太鄉民痛批縣長楊秋興，是不是要等到桃源鄉滅村，才肯救？
因為鄉民現在擔心上頭的堰塞湖潰堤，又引發土石流，到時候出了人命，
就已經來不及！綜合報導
