消防車旁大排長龍，能夠儲水的工具全都搬出來了，因為家裡的水龍頭，
根本沒有半滴水。颱風過後，高雄市楠梓左營地區十幾個地勢比較高的里
，已經將近一個禮拜都無法供水。高屏溪幾乎是滾滾泥河，不只原水濁度
飆高，更把抽水機全都沖毀。水公司13號緊急啟動聯通台南南化水庫的
備用水道，卻發現這條水道也損壞了，高雄市可能全面斷水，水公司壓力
大增。由於南台灣災區廣大，人力物力的調度都很吃緊，搶修進度不如預
期，陳菊也呼籲高雄市民節約用水。15號早上左營部份停水地區，已經
減壓恢復供水，自來水公司表示，希望在十七號可以全面供水，不過搶修
過程困難重重，能不能順利解除警報，可能還有變數。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導消防車旁大排長龍，能夠儲水的工具全都搬出來了，因為家裡的
水龍頭，根本沒有半滴水。颱風過後，高雄市楠梓左營地區十幾個地勢比
較高的里，已經將近一個禮拜都無法供水。高屏溪幾乎是滾滾泥河，不只
原水濁度飆高，更把抽水機全都沖毀。水公司13號緊急啟動聯通台南南
化水庫的備用水道，卻發現這條水道也損壞了，高雄市可能全面斷水，水
公司壓力大增。由於南台灣災區廣大，人力物力的調度都很吃緊，搶修進
度不如預期，陳菊也呼籲高雄市民節約用水。15號早上左營部份停水地
區，已經減壓恢復供水，自來水公司表示，希望在十七號可以全面供水，
不過搶修過程困難重重，能不能順利解除警報，可能還有變數。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導消防車旁大排長龍，能夠儲水的工具全都搬出來了，因
為家裡的水龍頭，根本沒有半滴水。颱風過後，高雄市楠梓左營地區十幾
個地勢比較高的里，已經將近一個禮拜都無法供水。高屏溪幾乎是滾滾泥
河，不只原水濁度飆高，更把抽水機全都沖毀。水公司13號緊急啟動聯
通台南南化水庫的備用水道，卻發現這條水道也損壞了，高雄市可能全面
斷水，水公司壓力大增。由於南台灣災區廣大，人力物力的調度都很吃緊
，搶修進度不如預期，陳菊也呼籲高雄市民節約用水。15號早上左營部
份停水地區，已經減壓恢復供水，自來水公司表示，希望在十七號可以全
面供水，不過搶修過程困難重重，能不能順利解除警報，可能還有變數。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導消防車旁大排長龍，能夠儲水的工具全都搬出
來了，因為家裡的水龍頭，根本沒有半滴水。颱風過後，高雄市楠梓左營
地區十幾個地勢比較高的里，已經將近一個禮拜都無法供水。高屏溪幾乎
是滾滾泥河，不只原水濁度飆高，更把抽水機全都沖毀。水公司13號緊
急啟動聯通台南南化水庫的備用水道，卻發現這條水道也損壞了，高雄市
可能全面斷水，水公司壓力大增。由於南台灣災區廣大，人力物力的調度
都很吃緊，搶修進度不如預期，陳菊也呼籲高雄市民節約用水。15號早
上左營部份停水地區，已經減壓恢復供水，自來水公司表示，希望在十七
號可以全面供水，不過搶修過程困難重重，能不能順利解除警報，可能還
有變數。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導消防車旁大排長龍，能夠儲水的工具
全都搬出來了，因為家裡的水龍頭，根本沒有半滴水。颱風過後，高雄市
楠梓左營地區十幾個地勢比較高的里，已經將近一個禮拜都無法供水。高
屏溪幾乎是滾滾泥河，不只原水濁度飆高，更把抽水機全都沖毀。水公司
13號緊急啟動聯通台南南化水庫的備用水道，卻發現這條水道也損壞了
，高雄市可能全面斷水，水公司壓力大增。由於南台灣災區廣大，人力物
力的調度都很吃緊，搶修進度不如預期，陳菊也呼籲高雄市民節約用水。
15號早上左營部份停水地區，已經減壓恢復供水，自來水公司表示，希
望在十七號可以全面供水，不過搶修過程困難重重，能不能順利解除警報
，可能還有變數。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導消防車旁大排長龍，能夠儲
水的工具全都搬出來了，因為家裡的水龍頭，根本沒有半滴水。颱風過後
，高雄市楠梓左營地區十幾個地勢比較高的里，已經將近一個禮拜都無法
供水。高屏溪幾乎是滾滾泥河，不只原水濁度飆高，更把抽水機全都沖毀
。水公司13號緊急啟動聯通台南南化水庫的備用水道，卻發現這條水道
也損壞了，高雄市可能全面斷水，水公司壓力大增。由於南台灣災區廣大
，人力物力的調度都很吃緊，搶修進度不如預期，陳菊也呼籲高雄市民節
約用水。15號早上左營部份停水地區，已經減壓恢復供水，自來水公司
表示，希望在十七號可以全面供水，不過搶修過程困難重重，能不能順利
解除警報，可能還有變數。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導消防車旁大排長龍
，能夠儲水的工具全都搬出來了，因為家裡的水龍頭，根本沒有半滴水。
颱風過後，高雄市楠梓左營地區十幾個地勢比較高的里，已經將近一個禮
拜都無法供水。高屏溪幾乎是滾滾泥河，不只原水濁度飆高，更把抽水機
全都沖毀。水公司13號緊急啟動聯通台南南化水庫的備用水道，卻發現
這條水道也損壞了，高雄市可能全面斷水，水公司壓力大增。由於南台灣
災區廣大，人力物力的調度都很吃緊，搶修進度不如預期，陳菊也呼籲高
雄市民節約用水。15號早上左營部份停水地區，已經減壓恢復供水，自
來水公司表示，希望在十七號可以全面供水，不過搶修過程困難重重，能
不能順利解除警報，可能還有變數。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
