32人遭活埋的高雄縣六龜鄉新開村，村落對外橋樑斷了，裡頭還有居民
受困，對外目前只能靠一條繩索，軍方直升機，吊掛挖土機，已經往新開
前進，救援直升機現在不只要救災民，也要運送大型機具，讓災區道路，
趕快搶通。這條繩索，是新開對外唯一的救命繩，高雄六龜新開村，對外
交通全斷，救難人員把老弱婦孺護送到對岸，一條繩索要承受兩個人的重
量，驚險的景象，讓圍觀的民眾只能屏住呼吸，幫他們祈禱！32人死亡
sos求救海報，新開部落對外交通全斷，救人之外，搶通道路也是重要
任務。軍方開出挖土機，繫好鐵鍊，綁好繩子，用直升機吊起一台五噸多
的挖土機，要趕緊送進去山裡。吊著這麼重的機具，直升機不敢開太快，
經過破碎的山區，路斷了，被土石沖毀，正在等待大型工程機具送進來，
搶通道路。載完一台又一台，救援要跟時間賽跑，因為受困的民眾、還有
罹難者的遺體，都在等待新開對外道路趕緊搶通32人遭活埋的高雄縣六
龜鄉新開村，村落對外橋樑斷了，裡頭還有居民受困，對外目前只能靠一
條繩索，軍方直升機，吊掛挖土機，已經往新開前進，救援直升機現在不
只要救災民，也要運送大型機具，讓災區道路，趕快搶通。這條繩索，是
新開對外唯一的救命繩，高雄六龜新開村，對外交通全斷，救難人員把老
弱婦孺護送到對岸，一條繩索要承受兩個人的重量，驚險的景象，讓圍觀
的民眾只能屏住呼吸，幫他們祈禱！32人死亡sos求救海報，新開部
落對外交通全斷，救人之外，搶通道路也是重要任務。軍方開出挖土機，
繫好鐵鍊，綁好繩子，用直升機吊起一台五噸多的挖土機，要趕緊送進去
山裡。吊著這麼重的機具，直升機不敢開太快，經過破碎的山區，路斷了
，被土石沖毀，正在等待大型工程機具送進來，搶通道路。載完一台又一
台，救援要跟時間賽跑，因為受困的民眾、還有罹難者的遺體，都在等待
新開對外道路趕緊搶通32人遭活埋的高雄縣六龜鄉新開村，村落對外橋
樑斷了，裡頭還有居民受困，對外目前只能靠一條繩索，軍方直升機，吊
掛挖土機，已經往新開前進，救援直升機現在不只要救災民，也要運送大
型機具，讓災區道路，趕快搶通。這條繩索，是新開對外唯一的救命繩，
高雄六龜新開村，對外交通全斷，救難人員把老弱婦孺護送到對岸，一條
繩索要承受兩個人的重量，驚險的景象，讓圍觀的民眾只能屏住呼吸，幫
他們祈禱！32人死亡sos求救海報，新開部落對外交通全斷，救人之
外，搶通道路也是重要任務。軍方開出挖土機，繫好鐵鍊，綁好繩子，用
直升機吊起一台五噸多的挖土機，要趕緊送進去山裡。吊著這麼重的機具
，直升機不敢開太快，經過破碎的山區，路斷了，被土石沖毀，正在等待
大型工程機具送進來，搶通道路。載完一台又一台，救援要跟時間賽跑，
因為受困的民眾、還有罹難者的遺體，都在等待新開對外道路趕緊搶通3
2人遭活埋的高雄縣六龜鄉新開村，村落對外橋樑斷了，裡頭還有居民受
困，對外目前只能靠一條繩索，軍方直升機，吊掛挖土機，已經往新開前
進，救援直升機現在不只要救災民，也要運送大型機具，讓災區道路，趕
快搶通。這條繩索，是新開對外唯一的救命繩，高雄六龜新開村，對外交
通全斷，救難人員把老弱婦孺護送到對岸，一條繩索要承受兩個人的重量
，驚險的景象，讓圍觀的民眾只能屏住呼吸，幫他們祈禱！32人死亡s
os求救海報，新開部落對外交通全斷，救人之外，搶通道路也是重要任
務。軍方開出挖土機，繫好鐵鍊，綁好繩子，用直升機吊起一台五噸多的
挖土機，要趕緊送進去山裡。吊著這麼重的機具，直升機不敢開太快，經
過破碎的山區，路斷了，被土石沖毀，正在等待大型工程機具送進來，搶
通道路。載完一台又一台，救援要跟時間賽跑，因為受困的民眾、還有罹
難者的遺體，都在等待新開對外道路趕緊搶通32人遭活埋的高雄縣六龜
鄉新開村，村落對外橋樑斷了，裡頭還有居民受困，對外目前只能靠一條
繩索，軍方直升機，吊掛挖土機，已經往新開前進，救援直升機現在不只
要救災民，也要運送大型機具，讓災區道路，趕快搶通。這條繩索，是新
開對外唯一的救命繩，高雄六龜新開村，對外交通全斷，救難人員把老弱
婦孺護送到對岸，一條繩索要承受兩個人的重量，驚險的景象，讓圍觀的
民眾只能屏住呼吸，幫他們祈禱！32人死亡sos求救海報，新開部落
對外交通全斷，救人之外，搶通道路也是重要任務。軍方開出挖土機，繫
好鐵鍊，綁好繩子，用直升機吊起一台五噸多的挖土機，要趕緊送進去山
裡。吊著這麼重的機具，直升機不敢開太快，經過破碎的山區，路斷了，
被土石沖毀，正在等待大型工程機具送進來，搶通道路。載完一台又一台
，救援要跟時間賽跑，因為受困的民眾、還有罹難者的遺體，都在等待新
開對外道路趕緊搶通
