請假去救災，卻一去不回，義消張瑞賢的太太,看到總統馬英九,情緒再
也壓抑不住,整個人哭倒在地。情緒崩潰,張太太沒有力氣再站起來,白
髮人送黑髮人，張瑞賢70歲的老母親,也難以承受53歲的張瑞賢,有
16年的水上救生經驗,921大地震及桃芝颱風,奮勇前往災區救人,
2003年還獲得義消楷模,為了救人，卻從此和家人天人永隔,他的女
兒,再過兩個月就要結婚,來不及牽女兒的手走過紅毯,女兒哭紅雙眼,
面對家屬的哀痛，馬總統也紅了眼眶！英雄又走了一個，災區還在援救，
馬總統到南投信義鄉勘災也不斷被嗆聲。災民滿肚子的委屈和怒氣,全部
向馬總統宣洩,總統首度鬆口向災民道歉。不只馬英九，面對損失慘重的
農漁民，行政院長劉兆玄，上午到嘉義東石，也遇到嗆聲。這次風災，東
石淹水嚴重，農民大嘆，比50年前的八七水災還要慘，根據農委會的統
計，目前農損已經超過120億，行政院表示，農漁民救助方式，將會從
寬認定，從速、從簡辦理。請假去救災，卻一去不回，義消張瑞賢的太太
,看到總統馬英九,情緒再也壓抑不住,整個人哭倒在地。情緒崩潰,張
太太沒有力氣再站起來,白髮人送黑髮人，張瑞賢70歲的老母親,也難
以承受53歲的張瑞賢,有16年的水上救生經驗,921大地震及桃芝
颱風,奮勇前往災區救人,2003年還獲得義消楷模,為了救人，卻從
此和家人天人永隔,他的女兒,再過兩個月就要結婚,來不及牽女兒的手
走過紅毯,女兒哭紅雙眼,面對家屬的哀痛，馬總統也紅了眼眶！英雄又
走了一個，災區還在援救，馬總統到南投信義鄉勘災也不斷被嗆聲。災民
滿肚子的委屈和怒氣,全部向馬總統宣洩,總統首度鬆口向災民道歉。不
只馬英九，面對損失慘重的農漁民，行政院長劉兆玄，上午到嘉義東石，
也遇到嗆聲。這次風災，東石淹水嚴重，農民大嘆，比50年前的八七水
災還要慘，根據農委會的統計，目前農損已經超過120億，行政院表示
，農漁民救助方式，將會從寬認定，從速、從簡辦理。請假去救災，卻一
去不回，義消張瑞賢的太太,看到總統馬英九,情緒再也壓抑不住,整個
人哭倒在地。情緒崩潰,張太太沒有力氣再站起來,白髮人送黑髮人，張
瑞賢70歲的老母親,也難以承受53歲的張瑞賢,有16年的水上救生
經驗,921大地震及桃芝颱風,奮勇前往災區救人,2003年還獲得
義消楷模,為了救人，卻從此和家人天人永隔,他的女兒,再過兩個月就
要結婚,來不及牽女兒的手走過紅毯,女兒哭紅雙眼,面對家屬的哀痛，
馬總統也紅了眼眶！英雄又走了一個，災區還在援救，馬總統到南投信義
鄉勘災也不斷被嗆聲。災民滿肚子的委屈和怒氣,全部向馬總統宣洩,總
統首度鬆口向災民道歉。不只馬英九，面對損失慘重的農漁民，行政院長
劉兆玄，上午到嘉義東石，也遇到嗆聲。這次風災，東石淹水嚴重，農民
大嘆，比50年前的八七水災還要慘，根據農委會的統計，目前農損已經
超過120億，行政院表示，農漁民救助方式，將會從寬認定，從速、從
簡辦理。請假去救災，卻一去不回，義消張瑞賢的太太,看到總統馬英九
,情緒再也壓抑不住,整個人哭倒在地。情緒崩潰,張太太沒有力氣再站
起來,白髮人送黑髮人，張瑞賢70歲的老母親,也難以承受53歲的張
瑞賢,有16年的水上救生經驗,921大地震及桃芝颱風,奮勇前往災
區救人,2003年還獲得義消楷模,為了救人，卻從此和家人天人永隔
,他的女兒,再過兩個月就要結婚,來不及牽女兒的手走過紅毯,女兒哭
紅雙眼,面對家屬的哀痛，馬總統也紅了眼眶！英雄又走了一個，災區還
在援救，馬總統到南投信義鄉勘災也不斷被嗆聲。災民滿肚子的委屈和怒
氣,全部向馬總統宣洩,總統首度鬆口向災民道歉。不只馬英九，面對損
失慘重的農漁民，行政院長劉兆玄，上午到嘉義東石，也遇到嗆聲。這次
風災，東石淹水嚴重，農民大嘆，比50年前的八七水災還要慘，根據農
委會的統計，目前農損已經超過120億，行政院表示，農漁民救助方式
，將會從寬認定，從速、從簡辦理。請假去救災，卻一去不回，義消張瑞
賢的太太,看到總統馬英九,情緒再也壓抑不住,整個人哭倒在地。情緒
崩潰,張太太沒有力氣再站起來,白髮人送黑髮人，張瑞賢70歲的老母
親,也難以承受53歲的張瑞賢,有16年的水上救生經驗,921大地
震及桃芝颱風,奮勇前往災區救人,2003年還獲得義消楷模,為了救
人，卻從此和家人天人永隔,他的女兒,再過兩個月就要結婚,來不及牽
女兒的手走過紅毯,女兒哭紅雙眼,面對家屬的哀痛，馬總統也紅了眼眶
！英雄又走了一個，災區還在援救，馬總統到南投信義鄉勘災也不斷被嗆
聲。災民滿肚子的委屈和怒氣,全部向馬總統宣洩,總統首度鬆口向災民
道歉。不只馬英九，面對損失慘重的農漁民，行政院長劉兆玄，上午到嘉
義東石，也遇到嗆聲。這次風災，東石淹水嚴重，農民大嘆，比50年前
的八七水災還要慘，根據農委會的統計，目前農損已經超過120億，行
政院表示，農漁民救助方式，將會從寬認定，從速、從簡辦理。
