歐盟成員國政府和歐洲議會，四號終於對歐盟未來七年的預算，達成協議
。最後的預算總額比25國領袖的提案，增加了20億，總額達到866
4億歐元。歐盟需要用錢因此我很希望看到協議出爐顯然未來七年我們有
錢可用了歐盟25國領袖原本在去年12月完成8624億歐元的預算草
案。但歐洲議會要求追加120億歐元，建設連接歐盟各成員國的高速公
路和鐵路，增加投資科技研究。但成員國政府認為，當前經濟不景氣，預
算不適合成長過快。歐洲議會因而高票否決了這份預算草案。經過協商之
後，雙方同意追加20億歐元，讓這份預算案儘快執行。歐盟成員國政府
和歐洲議會，四號終於對歐盟未來七年的預算，達成協議。最後的預算總
額比25國領袖的提案，增加了20億，總額達到8664億歐元。歐盟
需要用錢因此我很希望看到協議出爐顯然未來七年我們有錢可用了歐盟2
5國領袖原本在去年12月完成8624億歐元的預算草案。但歐洲議會
要求追加120億歐元，建設連接歐盟各成員國的高速公路和鐵路，增加
投資科技研究。但成員國政府認為，當前經濟不景氣，預算不適合成長過
快。歐洲議會因而高票否決了這份預算草案。經過協商之後，雙方同意追
加20億歐元，讓這份預算案儘快執行。歐盟成員國政府和歐洲議會，四
號終於對歐盟未來七年的預算，達成協議。最後的預算總額比25國領袖
的提案，增加了20億，總額達到8664億歐元。歐盟需要用錢因此我
很希望看到協議出爐顯然未來七年我們有錢可用了歐盟25國領袖原本在
去年12月完成8624億歐元的預算草案。但歐洲議會要求追加120
億歐元，建設連接歐盟各成員國的高速公路和鐵路，增加投資科技研究。
但成員國政府認為，當前經濟不景氣，預算不適合成長過快。歐洲議會因
而高票否決了這份預算草案。經過協商之後，雙方同意追加20億歐元，
讓這份預算案儘快執行。歐盟成員國政府和歐洲議會，四號終於對歐盟未
來七年的預算，達成協議。最後的預算總額比25國領袖的提案，增加了
20億，總額達到8664億歐元。歐盟需要用錢因此我很希望看到協議
出爐顯然未來七年我們有錢可用了歐盟25國領袖原本在去年12月完成
8624億歐元的預算草案。但歐洲議會要求追加120億歐元，建設連
接歐盟各成員國的高速公路和鐵路，增加投資科技研究。但成員國政府認
為，當前經濟不景氣，預算不適合成長過快。歐洲議會因而高票否決了這
份預算草案。經過協商之後，雙方同意追加20億歐元，讓這份預算案儘
快執行。歐盟成員國政府和歐洲議會，四號終於對歐盟未來七年的預算，
達成協議。最後的預算總額比25國領袖的提案，增加了20億，總額達
到8664億歐元。歐盟需要用錢因此我很希望看到協議出爐顯然未來七
年我們有錢可用了歐盟25國領袖原本在去年12月完成8624億歐元
的預算草案。但歐洲議會要求追加120億歐元，建設連接歐盟各成員國
的高速公路和鐵路，增加投資科技研究。但成員國政府認為，當前經濟不
景氣，預算不適合成長過快。歐洲議會因而高票否決了這份預算草案。經
過協商之後，雙方同意追加20億歐元，讓這份預算案儘快執行。歐盟成
員國政府和歐洲議會，四號終於對歐盟未來七年的預算，達成協議。最後
的預算總額比25國領袖的提案，增加了20億，總額達到8664億歐
元。歐盟需要用錢因此我很希望看到協議出爐顯然未來七年我們有錢可用
了歐盟25國領袖原本在去年12月完成8624億歐元的預算草案。但
歐洲議會要求追加120億歐元，建設連接歐盟各成員國的高速公路和鐵
路，增加投資科技研究。但成員國政府認為，當前經濟不景氣，預算不適
合成長過快。歐洲議會因而高票否決了這份預算草案。經過協商之後，雙
方同意追加20億歐元，讓這份預算案儘快執行。歐盟成員國政府和歐洲
議會，四號終於對歐盟未來七年的預算，達成協議。最後的預算總額比2
5國領袖的提案，增加了20億，總額達到8664億歐元。歐盟需要用
錢因此我很希望看到協議出爐顯然未來七年我們有錢可用了歐盟25國領
袖原本在去年12月完成8624億歐元的預算草案。但歐洲議會要求追
加120億歐元，建設連接歐盟各成員國的高速公路和鐵路，增加投資科
技研究。但成員國政府認為，當前經濟不景氣，預算不適合成長過快。歐
洲議會因而高票否決了這份預算草案。經過協商之後，雙方同意追加20
億歐元，讓這份預算案儘快執行。
