搶救災民，很多救難人員也身入險境，這幾天先有空勤總隊直升機墜毀，
造成三人殉職，昨天南投集集又有義消，在搜救時不幸被大水沖走而罹難
，今天我們在高雄六龜的斷橋，現場也看到有救難人員，為了把救濟物資
送進災區，用小艇渡過湍急的荖濃溪，險象環生，為了搶救人命，這些救
難人員常常把自己的安危，置之度外。為了救災，直昇機來來回回，把救
難物資送進因為斷橋，導致交通中斷的高雄縣六龜山區，不過運量有限，
民間救難單位也來幫忙，出一分力。一心只想救人的陶先生很謙虛，不過
河水實在太急，小艇要渡過湍急的荖濃溪，真的很危險。還好這兩人最後
安全上岸，沒有發生意外，但在場的民間救難人員說，各種救難任務都有
很高風險，他們的家人也很擔心，平時各種救難訓練不可少，希望能安全
的達成任務，不過他們也說，有時為了救人，還是得拼了。而高雄縣這次
風災嚴重，就有不少民間救難人員，本身就是受災戶，還有人向公司請假
，並帶著同事的愛心幫忙救災。也有女性救難隊員，絲毫不輸給男性，一
起救災。這些來自各方的救難隊員，全心付出，哪裡有危險就往哪裡去，
只希望能讓受災的民眾，脫離險境。記者張志雄陳保羅高雄報導搶救災民
，很多救難人員也身入險境，這幾天先有空勤總隊直升機墜毀，造成三人
殉職，昨天南投集集又有義消，在搜救時不幸被大水沖走而罹難，今天我
們在高雄六龜的斷橋，現場也看到有救難人員，為了把救濟物資送進災區
，用小艇渡過湍急的荖濃溪，險象環生，為了搶救人命，這些救難人員常
常把自己的安危，置之度外。為了救災，直昇機來來回回，把救難物資送
進因為斷橋，導致交通中斷的高雄縣六龜山區，不過運量有限，民間救難
單位也來幫忙，出一分力。一心只想救人的陶先生很謙虛，不過河水實在
太急，小艇要渡過湍急的荖濃溪，真的很危險。還好這兩人最後安全上岸
，沒有發生意外，但在場的民間救難人員說，各種救難任務都有很高風險
，他們的家人也很擔心，平時各種救難訓練不可少，希望能安全的達成任
務，不過他們也說，有時為了救人，還是得拼了。而高雄縣這次風災嚴重
，就有不少民間救難人員，本身就是受災戶，還有人向公司請假，並帶著
同事的愛心幫忙救災。也有女性救難隊員，絲毫不輸給男性，一起救災。
這些來自各方的救難隊員，全心付出，哪裡有危險就往哪裡去，只希望能
讓受災的民眾，脫離險境。記者張志雄陳保羅高雄報導搶救災民，很多救
難人員也身入險境，這幾天先有空勤總隊直升機墜毀，造成三人殉職，昨
天南投集集又有義消，在搜救時不幸被大水沖走而罹難，今天我們在高雄
六龜的斷橋，現場也看到有救難人員，為了把救濟物資送進災區，用小艇
渡過湍急的荖濃溪，險象環生，為了搶救人命，這些救難人員常常把自己
的安危，置之度外。為了救災，直昇機來來回回，把救難物資送進因為斷
橋，導致交通中斷的高雄縣六龜山區，不過運量有限，民間救難單位也來
幫忙，出一分力。一心只想救人的陶先生很謙虛，不過河水實在太急，小
艇要渡過湍急的荖濃溪，真的很危險。還好這兩人最後安全上岸，沒有發
生意外，但在場的民間救難人員說，各種救難任務都有很高風險，他們的
家人也很擔心，平時各種救難訓練不可少，希望能安全的達成任務，不過
他們也說，有時為了救人，還是得拼了。而高雄縣這次風災嚴重，就有不
少民間救難人員，本身就是受災戶，還有人向公司請假，並帶著同事的愛
心幫忙救災。也有女性救難隊員，絲毫不輸給男性，一起救災。這些來自
各方的救難隊員，全心付出，哪裡有危險就往哪裡去，只希望能讓受災的
民眾，脫離險境。記者張志雄陳保羅高雄報導搶救災民，很多救難人員也
身入險境，這幾天先有空勤總隊直升機墜毀，造成三人殉職，昨天南投集
集又有義消，在搜救時不幸被大水沖走而罹難，今天我們在高雄六龜的斷
橋，現場也看到有救難人員，為了把救濟物資送進災區，用小艇渡過湍急
的荖濃溪，險象環生，為了搶救人命，這些救難人員常常把自己的安危，
置之度外。為了救災，直昇機來來回回，把救難物資送進因為斷橋，導致
交通中斷的高雄縣六龜山區，不過運量有限，民間救難單位也來幫忙，出
一分力。一心只想救人的陶先生很謙虛，不過河水實在太急，小艇要渡過
湍急的荖濃溪，真的很危險。還好這兩人最後安全上岸，沒有發生意外，
但在場的民間救難人員說，各種救難任務都有很高風險，他們的家人也很
擔心，平時各種救難訓練不可少，希望能安全的達成任務，不過他們也說
，有時為了救人，還是得拼了。而高雄縣這次風災嚴重，就有不少民間救
難人員，本身就是受災戶，還有人向公司請假，並帶著同事的愛心幫忙救
災。也有女性救難隊員，絲毫不輸給男性，一起救災。這些來自各方的救
難隊員，全心付出，哪裡有危險就往哪裡去，只希望能讓受災的民眾，脫
離險境。記者張志雄陳保羅高雄報導搶救災民，很多救難人員也身入險境
，這幾天先有空勤總隊直升機墜毀，造成三人殉職，昨天南投集集又有義
消，在搜救時不幸被大水沖走而罹難，今天我們在高雄六龜的斷橋，現場
也看到有救難人員，為了把救濟物資送進災區，用小艇渡過湍急的荖濃溪
，險象環生，為了搶救人命，這些救難人員常常把自己的安危，置之度外
。為了救災，直昇機來來回回，把救難物資送進因為斷橋，導致交通中斷
的高雄縣六龜山區，不過運量有限，民間救難單位也來幫忙，出一分力。
一心只想救人的陶先生很謙虛，不過河水實在太急，小艇要渡過湍急的荖
濃溪，真的很危險。還好這兩人最後安全上岸，沒有發生意外，但在場的
民間救難人員說，各種救難任務都有很高風險，他們的家人也很擔心，平
時各種救難訓練不可少，希望能安全的達成任務，不過他們也說，有時為
了救人，還是得拼了。而高雄縣這次風災嚴重，就有不少民間救難人員，
本身就是受災戶，還有人向公司請假，並帶著同事的愛心幫忙救災。也有
女性救難隊員，絲毫不輸給男性，一起救災。這些來自各方的救難隊員，
全心付出，哪裡有危險就往哪裡去，只希望能讓受災的民眾，脫離險境。
記者張志雄陳保羅高雄報導搶救災民，很多救難人員也身入險境，這幾天
先有空勤總隊直升機墜毀，造成三人殉職，昨天南投集集又有義消，在搜
救時不幸被大水沖走而罹難，今天我們在高雄六龜的斷橋，現場也看到有
救難人員，為了把救濟物資送進災區，用小艇渡過湍急的荖濃溪，險象環
生，為了搶救人命，這些救難人員常常把自己的安危，置之度外。為了救
災，直昇機來來回回，把救難物資送進因為斷橋，導致交通中斷的高雄縣
六龜山區，不過運量有限，民間救難單位也來幫忙，出一分力。一心只想
救人的陶先生很謙虛，不過河水實在太急，小艇要渡過湍急的荖濃溪，真
的很危險。還好這兩人最後安全上岸，沒有發生意外，但在場的民間救難
人員說，各種救難任務都有很高風險，他們的家人也很擔心，平時各種救
難訓練不可少，希望能安全的達成任務，不過他們也說，有時為了救人，
還是得拼了。而高雄縣這次風災嚴重，就有不少民間救難人員，本身就是
受災戶，還有人向公司請假，並帶著同事的愛心幫忙救災。也有女性救難
隊員，絲毫不輸給男性，一起救災。這些來自各方的救難隊員，全心付出
，哪裡有危險就往哪裡去，只希望能讓受災的民眾，脫離險境。記者張志
雄陳保羅高雄報導搶救災民，很多救難人員也身入險境，這幾天先有空勤
總隊直升機墜毀，造成三人殉職，昨天南投集集又有義消，在搜救時不幸
被大水沖走而罹難，今天我們在高雄六龜的斷橋，現場也看到有救難人員
，為了把救濟物資送進災區，用小艇渡過湍急的荖濃溪，險象環生，為了
搶救人命，這些救難人員常常把自己的安危，置之度外。為了救災，直昇
機來來回回，把救難物資送進因為斷橋，導致交通中斷的高雄縣六龜山區
，不過運量有限，民間救難單位也來幫忙，出一分力。一心只想救人的陶
先生很謙虛，不過河水實在太急，小艇要渡過湍急的荖濃溪，真的很危險
。還好這兩人最後安全上岸，沒有發生意外，但在場的民間救難人員說，
各種救難任務都有很高風險，他們的家人也很擔心，平時各種救難訓練不
可少，希望能安全的達成任務，不過他們也說，有時為了救人，還是得拼
了。而高雄縣這次風災嚴重，就有不少民間救難人員，本身就是受災戶，
還有人向公司請假，並帶著同事的愛心幫忙救災。也有女性救難隊員，絲
毫不輸給男性，一起救災。這些來自各方的救難隊員，全心付出，哪裡有
危險就往哪裡去，只希望能讓受災的民眾，脫離險境。記者張志雄陳保羅
高雄報導搶救災民，很多救難人員也身入險境，這幾天先有空勤總隊直升
機墜毀，造成三人殉職，昨天南投集集又有義消，在搜救時不幸被大水沖
走而罹難，今天我們在高雄六龜的斷橋，現場也看到有救難人員，為了把
救濟物資送進災區，用小艇渡過湍急的荖濃溪，險象環生，為了搶救人命
，這些救難人員常常把自己的安危，置之度外。為了救災，直昇機來來回
回，把救難物資送進因為斷橋，導致交通中斷的高雄縣六龜山區，不過運
量有限，民間救難單位也來幫忙，出一分力。一心只想救人的陶先生很謙
虛，不過河水實在太急，小艇要渡過湍急的荖濃溪，真的很危險。還好這
兩人最後安全上岸，沒有發生意外，但在場的民間救難人員說，各種救難
任務都有很高風險，他們的家人也很擔心，平時各種救難訓練不可少，希
望能安全的達成任務，不過他們也說，有時為了救人，還是得拼了。而高
雄縣這次風災嚴重，就有不少民間救難人員，本身就是受災戶，還有人向
公司請假，並帶著同事的愛心幫忙救災。也有女性救難隊員，絲毫不輸給
男性，一起救災。這些來自各方的救難隊員，全心付出，哪裡有危險就往
哪裡去，只希望能讓受災的民眾，脫離險境。記者張志雄陳保羅高雄報導
