1969年的這個周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百老匯演員伯特
桑默，在胡士托音樂會開場時一鳴驚人，他演唱了十首歌的組曲，其中甜
美動人的"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。這樣的表現與人氣，桑莫可以說
已經踏上好萊塢成名之路。不過奇怪的是，從那個星期五晚上之後，桑默
再也沒有受到鎂光燈關注，當時演唱的團體歌手紛紛發片，名利雙收，獨
卻桑默，傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的身影，就連音樂會場地的紀念碑
上都沒有這個名字。當時跟桑默同台演出的吉他手艾拉，以及當時是幕後
合音天使的太太，清楚記得當年的盛況，但認為桑默的遭遇，是因為所屬
唱片公司，並非後來獨佔所有出版品的華納，所以消聲匿跡。桑默對此深
受打擊，後來長住在紐約州，音樂天賦一直沒有受到太大的矚目，也在1
990與世長辭，當時41歲。桑默可能沒想到，四十年後的今天他的歌
聲再次受到矚目。朋友幫桑默架設了紀念網站，新的胡士托紀錄片裡收錄
了桑默的珍妮佛，他的三首歌也被收錄在新的合輯中。對桑默而言，這是
一段遲來了四十年掌聲與肯定。1969年的這個周末，年僅20歲，頂
著嬉皮爆炸頭的百老匯演員伯特桑默，在胡士托音樂會開場時一鳴驚人，
他演唱了十首歌的組曲，其中甜美動人的"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。
這樣的表現與人氣，桑莫可以說已經踏上好萊塢成名之路。不過奇怪的是
，從那個星期五晚上之後，桑默再也沒有受到鎂光燈關注，當時演唱的團
體歌手紛紛發片，名利雙收，獨卻桑默，傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的
身影，就連音樂會場地的紀念碑上都沒有這個名字。當時跟桑默同台演出
的吉他手艾拉，以及當時是幕後合音天使的太太，清楚記得當年的盛況，
但認為桑默的遭遇，是因為所屬唱片公司，並非後來獨佔所有出版品的華
納，所以消聲匿跡。桑默對此深受打擊，後來長住在紐約州，音樂天賦一
直沒有受到太大的矚目，也在1990與世長辭，當時41歲。桑默可能
沒想到，四十年後的今天他的歌聲再次受到矚目。朋友幫桑默架設了紀念
網站，新的胡士托紀錄片裡收錄了桑默的珍妮佛，他的三首歌也被收錄在
新的合輯中。對桑默而言，這是一段遲來了四十年掌聲與肯定。1969
年的這個周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百老匯演員伯特桑默，在
胡士托音樂會開場時一鳴驚人，他演唱了十首歌的組曲，其中甜美動人的
"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。這樣的表現與人氣，桑莫可以說已經踏上
好萊塢成名之路。不過奇怪的是，從那個星期五晚上之後，桑默再也沒有
受到鎂光燈關注，當時演唱的團體歌手紛紛發片，名利雙收，獨卻桑默，
傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的身影，就連音樂會場地的紀念碑上都沒有
這個名字。當時跟桑默同台演出的吉他手艾拉，以及當時是幕後合音天使
的太太，清楚記得當年的盛況，但認為桑默的遭遇，是因為所屬唱片公司
，並非後來獨佔所有出版品的華納，所以消聲匿跡。桑默對此深受打擊，
後來長住在紐約州，音樂天賦一直沒有受到太大的矚目，也在1990與
世長辭，當時41歲。桑默可能沒想到，四十年後的今天他的歌聲再次受
到矚目。朋友幫桑默架設了紀念網站，新的胡士托紀錄片裡收錄了桑默的
珍妮佛，他的三首歌也被收錄在新的合輯中。對桑默而言，這是一段遲來
了四十年掌聲與肯定。1969年的這個周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆
炸頭的百老匯演員伯特桑默，在胡士托音樂會開場時一鳴驚人，他演唱了
十首歌的組曲，其中甜美動人的"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。這樣的表
現與人氣，桑莫可以說已經踏上好萊塢成名之路。不過奇怪的是，從那個
星期五晚上之後，桑默再也沒有受到鎂光燈關注，當時演唱的團體歌手紛
紛發片，名利雙收，獨卻桑默，傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的身影，就
連音樂會場地的紀念碑上都沒有這個名字。當時跟桑默同台演出的吉他手
艾拉，以及當時是幕後合音天使的太太，清楚記得當年的盛況，但認為桑
默的遭遇，是因為所屬唱片公司，並非後來獨佔所有出版品的華納，所以
消聲匿跡。桑默對此深受打擊，後來長住在紐約州，音樂天賦一直沒有受
到太大的矚目，也在1990與世長辭，當時41歲。桑默可能沒想到，
四十年後的今天他的歌聲再次受到矚目。朋友幫桑默架設了紀念網站，新
的胡士托紀錄片裡收錄了桑默的珍妮佛，他的三首歌也被收錄在新的合輯
中。對桑默而言，這是一段遲來了四十年掌聲與肯定。1969年的這個
周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百老匯演員伯特桑默，在胡士托音
樂會開場時一鳴驚人，他演唱了十首歌的組曲，其中甜美動人的"珍妮佛
"聽得全場如癡如醉。這樣的表現與人氣，桑莫可以說已經踏上好萊塢成
名之路。不過奇怪的是，從那個星期五晚上之後，桑默再也沒有受到鎂光
燈關注，當時演唱的團體歌手紛紛發片，名利雙收，獨卻桑默，傳奇性的
紀錄片裡也沒有桑默的身影，就連音樂會場地的紀念碑上都沒有這個名字
。當時跟桑默同台演出的吉他手艾拉，以及當時是幕後合音天使的太太，
清楚記得當年的盛況，但認為桑默的遭遇，是因為所屬唱片公司，並非後
來獨佔所有出版品的華納，所以消聲匿跡。桑默對此深受打擊，後來長住
在紐約州，音樂天賦一直沒有受到太大的矚目，也在1990與世長辭，
當時41歲。桑默可能沒想到，四十年後的今天他的歌聲再次受到矚目。
朋友幫桑默架設了紀念網站，新的胡士托紀錄片裡收錄了桑默的珍妮佛，
他的三首歌也被收錄在新的合輯中。對桑默而言，這是一段遲來了四十年
掌聲與肯定。1969年的這個周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百
老匯演員伯特桑默，在胡士托音樂會開場時一鳴驚人，他演唱了十首歌的
組曲，其中甜美動人的"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。這樣的表現與人氣
，桑莫可以說已經踏上好萊塢成名之路。不過奇怪的是，從那個星期五晚
上之後，桑默再也沒有受到鎂光燈關注，當時演唱的團體歌手紛紛發片，
名利雙收，獨卻桑默，傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的身影，就連音樂會
場地的紀念碑上都沒有這個名字。當時跟桑默同台演出的吉他手艾拉，以
及當時是幕後合音天使的太太，清楚記得當年的盛況，但認為桑默的遭遇
，是因為所屬唱片公司，並非後來獨佔所有出版品的華納，所以消聲匿跡
。桑默對此深受打擊，後來長住在紐約州，音樂天賦一直沒有受到太大的
矚目，也在1990與世長辭，當時41歲。桑默可能沒想到，四十年後
的今天他的歌聲再次受到矚目。朋友幫桑默架設了紀念網站，新的胡士托
紀錄片裡收錄了桑默的珍妮佛，他的三首歌也被收錄在新的合輯中。對桑
默而言，這是一段遲來了四十年掌聲與肯定。1969年的這個周末，年
僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百老匯演員伯特桑默，在胡士托音樂會開場
時一鳴驚人，他演唱了十首歌的組曲，其中甜美動人的"珍妮佛"聽得全
場如癡如醉。這樣的表現與人氣，桑莫可以說已經踏上好萊塢成名之路。
不過奇怪的是，從那個星期五晚上之後，桑默再也沒有受到鎂光燈關注，
當時演唱的團體歌手紛紛發片，名利雙收，獨卻桑默，傳奇性的紀錄片裡
也沒有桑默的身影，就連音樂會場地的紀念碑上都沒有這個名字。當時跟
桑默同台演出的吉他手艾拉，以及當時是幕後合音天使的太太，清楚記得
當年的盛況，但認為桑默的遭遇，是因為所屬唱片公司，並非後來獨佔所
有出版品的華納，所以消聲匿跡。桑默對此深受打擊，後來長住在紐約州
，音樂天賦一直沒有受到太大的矚目，也在1990與世長辭，當時41
歲。桑默可能沒想到，四十年後的今天他的歌聲再次受到矚目。朋友幫桑
默架設了紀念網站，新的胡士托紀錄片裡收錄了桑默的珍妮佛，他的三首
歌也被收錄在新的合輯中。對桑默而言，這是一段遲來了四十年掌聲與肯
定。1969年的這個周末，年僅20歲，頂著嬉皮爆炸頭的百老匯演員
伯特桑默，在胡士托音樂會開場時一鳴驚人，他演唱了十首歌的組曲，其
中甜美動人的"珍妮佛"聽得全場如癡如醉。這樣的表現與人氣，桑莫可
以說已經踏上好萊塢成名之路。不過奇怪的是，從那個星期五晚上之後，
桑默再也沒有受到鎂光燈關注，當時演唱的團體歌手紛紛發片，名利雙收
，獨卻桑默，傳奇性的紀錄片裡也沒有桑默的身影，就連音樂會場地的紀
念碑上都沒有這個名字。當時跟桑默同台演出的吉他手艾拉，以及當時是
幕後合音天使的太太，清楚記得當年的盛況，但認為桑默的遭遇，是因為
所屬唱片公司，並非後來獨佔所有出版品的華納，所以消聲匿跡。桑默對
此深受打擊，後來長住在紐約州，音樂天賦一直沒有受到太大的矚目，也
在1990與世長辭，當時41歲。桑默可能沒想到，四十年後的今天他
的歌聲再次受到矚目。朋友幫桑默架設了紀念網站，新的胡士托紀錄片裡
收錄了桑默的珍妮佛，他的三首歌也被收錄在新的合輯中。對桑默而言，
這是一段遲來了四十年掌聲與肯定。
