一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不住。
胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災區。過去
幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民每天都處於不安當中。一回到台北，就
立即號召許多原住民歌手，發起賑災募款音樂會，要協助台東重建。為家
園而唱的，還有今年金曲獎的大得主南王三姊妹。而在台東擔任警察的金
曲歌王陳建年，因為勤務在身無法前來，還特別錄製。這些台東的原住民
歌手，希望用聲音感動大家，開啟重建家園的動力。而這場音樂會的募款
所得將全數投入台東縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然人不能決
定水流的方向，但只要有心，一定可以把水流不走的東西，再帶回來，讓
家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，
原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村
，也是這次莫拉克颱風的重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民
每天都處於不安當中。一回到台北，就立即號召許多原住民歌手，發起賑
災募款音樂會，要協助台東重建。為家園而唱的，還有今年金曲獎的大得
主南王三姊妹。而在台東擔任警察的金曲歌王陳建年，因為勤務在身無法
前來，還特別錄製。這些台東的原住民歌手，希望用聲音感動大家，開啟
重建家園的動力。而這場音樂會的募款所得將全數投入台東縣受創最嚴重
的受災部落，胡德夫說，雖然人不能決定水流的方向，但只要有心，一定
可以把水流不走的東西，再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不
住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災區。
過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民每天都處於不安當中。一回到台北
，就立即號召許多原住民歌手，發起賑災募款音樂會，要協助台東重建。
為家園而唱的，還有今年金曲獎的大得主南王三姊妹。而在台東擔任警察
的金曲歌王陳建年，因為勤務在身無法前來，還特別錄製。這些台東的原
住民歌手，希望用聲音感動大家，開啟重建家園的動力。而這場音樂會的
募款所得將全數投入台東縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然人不
能決定水流的方向，但只要有心，一定可以把水流不走的東西，再帶回來
，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家
園，原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉
蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到
村民每天都處於不安當中。一回到台北，就立即號召許多原住民歌手，發
起賑災募款音樂會，要協助台東重建。為家園而唱的，還有今年金曲獎的
大得主南王三姊妹。而在台東擔任警察的金曲歌王陳建年，因為勤務在身
無法前來，還特別錄製。這些台東的原住民歌手，希望用聲音感動大家，
開啟重建家園的動力。而這場音樂會的募款所得將全數投入台東縣受創最
嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然人不能決定水流的方向，但只要有心，
一定可以把水流不走的東西，再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的淚水再也
忍不住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災
區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民每天都處於不安當中。一回到
台北，就立即號召許多原住民歌手，發起賑災募款音樂會，要協助台東重
建。為家園而唱的，還有今年金曲獎的大得主南王三姊妹。而在台東擔任
警察的金曲歌王陳建年，因為勤務在身無法前來，還特別錄製。這些台東
的原住民歌手，希望用聲音感動大家，開啟重建家園的動力。而這場音樂
會的募款所得將全數投入台東縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然
人不能決定水流的方向，但只要有心，一定可以把水流不走的東西，再帶
回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀
的家園，原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不住。胡德夫的老家在台東金峰
鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，
看到村民每天都處於不安當中。一回到台北，就立即號召許多原住民歌手
，發起賑災募款音樂會，要協助台東重建。為家園而唱的，還有今年金曲
獎的大得主南王三姊妹。而在台東擔任警察的金曲歌王陳建年，因為勤務
在身無法前來，還特別錄製。這些台東的原住民歌手，希望用聲音感動大
家，開啟重建家園的動力。而這場音樂會的募款所得將全數投入台東縣受
創最嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然人不能決定水流的方向，但只要有
心，一定可以把水流不走的東西，再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的淚水
再也忍不住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的
重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民每天都處於不安當中。一
回到台北，就立即號召許多原住民歌手，發起賑災募款音樂會，要協助台
東重建。為家園而唱的，還有今年金曲獎的大得主南王三姊妹。而在台東
擔任警察的金曲歌王陳建年，因為勤務在身無法前來，還特別錄製。這些
台東的原住民歌手，希望用聲音感動大家，開啟重建家園的動力。而這場
音樂會的募款所得將全數投入台東縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫說，
雖然人不能決定水流的方向，但只要有心，一定可以把水流不走的東西，
再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風
沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的淚水再也忍不住。胡德夫的老家在台東
金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱風的重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救
災，看到村民每天都處於不安當中。一回到台北，就立即號召許多原住民
歌手，發起賑災募款音樂會，要協助台東重建。為家園而唱的，還有今年
金曲獎的大得主南王三姊妹。而在台東擔任警察的金曲歌王陳建年，因為
勤務在身無法前來，還特別錄製。這些台東的原住民歌手，希望用聲音感
動大家，開啟重建家園的動力。而這場音樂會的募款所得將全數投入台東
縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫說，雖然人不能決定水流的方向，但只
要有心，一定可以把水流不走的東西，再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導一想到被莫拉克颱風沖毀的家園，原住民歌手胡德夫的
淚水再也忍不住。胡德夫的老家在台東金峰鄉嘉蘭村，也是這次莫拉克颱
風的重災區。過去幾天，胡德夫返鄉救災，看到村民每天都處於不安當中
。一回到台北，就立即號召許多原住民歌手，發起賑災募款音樂會，要協
助台東重建。為家園而唱的，還有今年金曲獎的大得主南王三姊妹。而在
台東擔任警察的金曲歌王陳建年，因為勤務在身無法前來，還特別錄製。
這些台東的原住民歌手，希望用聲音感動大家，開啟重建家園的動力。而
這場音樂會的募款所得將全數投入台東縣受創最嚴重的受災部落，胡德夫
說，雖然人不能決定水流的方向，但只要有心，一定可以把水流不走的東
西，再帶回來，讓家園重建。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
