這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指向越域
引水工程，這不是沒有根據。因為從民國84年開始，當地居民還有環保
團體就一直反對這個工程，三年前也曾經北上到行政院門口抗議，無奈完
全沒被重視。不過，越域引水工程，真的是造成這三個鄉的禍首嗎？水利
署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林
村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水
工程這是民國95年，當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署
推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只
是聲音沒有被重視，從民國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的
反對越域引水，雖然計畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄
地區用水問題，再次推動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很
浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水
庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工
,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成
的，但水利署不這麼認為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量
讓山區無法負荷,還是公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望
政府給個交代。這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民
把矛頭指向越域引水工程，這不是沒有根據。因為從民國84年開始，當
地居民還有環保團體就一直反對這個工程，三年前也曾經北上到行政院門
口抗議，無奈完全沒被重視。不過，越域引水工程，真的是造成這三個鄉
的禍首嗎？水利署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛
批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫
荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當地居民北上到行政院前抗議。其
實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從民國8
4年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國84年開始，當地的居民及環
保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停。不過6年前，水利署
為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越域引水計劃，也獲得行政院通
過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧
道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預定民國101年完工。
只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指向越域
引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。到底為什麼當地災情這麼慘重
，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公共工程破壞生態,是天災還是人
禍,災民都希望政府給個交代。這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉
災情慘重，居民把矛頭指向越域引水工程，這不是沒有根據。因為從民國
84年開始，當地居民還有環保團體就一直反對這個工程，三年前也曾經
北上到行政院門口抗議，無奈完全沒被重視。不過，越域引水工程，真的
是造成這三個鄉的禍首嗎？水利署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉的災民
,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手
，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當地居民北上到行
政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議
聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國84年開始，
當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停。不過
6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越域引水計劃，
也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及
那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預定民國
101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家
把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。到底為什麼當
地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公共工程破壞生態
,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。這次風災造成小林村、那
瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指向越域引水工程，這不是沒有根
據。因為從民國84年開始，當地居民還有環保團體就一直反對這個工程
，三年前也曾經北上到行政院門口抗議，無奈完全沒被重視。不過，越域
引水工程，真的是造成這三個鄉的禍首嗎？水利署目前已經否認。受困在
那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉
受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當
地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域
引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民
國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫
一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動
越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水
，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫
水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經
重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為
。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公
共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。這次風災
造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指向越域引水工程
，這不是沒有根據。因為從民國84年開始，當地居民還有環保團體就一
直反對這個工程，三年前也曾經北上到行政院門口抗議，無奈完全沒被重
視。不過，越域引水工程，真的是造成這三個鄉的禍首嗎？水利署目前已
經否認。受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪
夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是
民國95年，當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文
水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒
有被重視，從民國84年開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域
引水，雖然計畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水
問題，再次推動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要
把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草
蘭溪，挹注水庫水源，預定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫
拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水
利署不這麼認為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無
法負荷,還是公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個
交代。這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指
向越域引水工程，這不是沒有根據。因為從民國84年開始，當地居民還
有環保團體就一直反對這個工程，三年前也曾經北上到行政院門口抗議，
無奈完全沒被重視。不過，越域引水工程，真的是造成這三個鄉的禍首嗎
？水利署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造
成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越
域引水工程這是民國95年，當地居民北上到行政院前抗議。其實，反對
水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從民國84年就開
始,只是聲音沒有被重視，從民國84年開始，當地的居民及環保團體就
堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停。不過6年前，水利署為了解決
大高雄地區用水問題，再次推動越域引水計劃，也獲得行政院通過，這個
工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進
曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預定民國101年完工。只是還沒
有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指向越域引水、炸
山造成的，但水利署不這麼認為。到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大
的雨量讓山區無法負荷,還是公共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民
都希望政府給個交代。這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重
，居民把矛頭指向越域引水工程，這不是沒有根據。因為從民國84年開
始，當地居民還有環保團體就一直反對這個工程，三年前也曾經北上到行
政院門口抗議，無奈完全沒被重視。不過，越域引水工程，真的是造成這
三個鄉的禍首嗎？水利署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之
後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾
文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當地居民北上到行政院前抗
議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從
民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國84年開始，當地的居
民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停。不過6年前，
水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越域引水計劃，也獲得行
政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃源鄉及那瑪夏鄉
引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預定民國101年
完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指
向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。到底為什麼當地災情這
麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公共工程破壞生態,是天災
還是人禍,災民都希望政府給個交代。這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、
桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指向越域引水工程，這不是沒有根據。因為
從民國84年開始，當地居民還有環保團體就一直反對這個工程，三年前
也曾經北上到行政院門口抗議，無奈完全沒被重視。不過，越域引水工程
，真的是造成這三個鄉的禍首嗎？水利署目前已經否認。受困在那瑪夏鄉
的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉鄉受災嚴重
的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民國95年，當地居民北
上到行政院前抗議。其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程
的抗議聲浪,從民國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國84年
開始，當地的居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停
。不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越域引水
計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透過桃
源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫水源，預
定民國101年完工。只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡
，大家把矛頭指向越域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。到底為
什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公共工程破
壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。
