八八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來
得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個
多星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的
角落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個
模樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，
大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾
雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤
總隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就已經集合在土?國小的
操場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇
機，後送到安全地區。可是這架直生機離開後，就再也沒有回來過。送來
的糧食，很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇
機和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險
，企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺
乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。
記者　綜合報導八八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中
斷，空中救援來得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且
把部落裡，一個多星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還
有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路
全部都變成這個模樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤
島。八月九號，大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆
隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢
稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就已經集
合在土?國小的操場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老人和重
病傷患送上直昇機，後送到安全地區。可是這架直生機離開後，就再也沒
有回來過。送來的糧食，很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與外界失
聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著可能被
洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的
土?村，不但缺乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待，救援
能夠盡快趕來。記者　綜合報導八八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對
外聯繫就全部中斷，空中救援來得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，
向外求救，並且把部落裡，一個多星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希
望大家注意到還有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土
?村的聯外道路全部都變成這個模樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部
落成為陸上的孤島。八月九號，大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳
來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚
心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村
居民早就已經集合在土?國小的操場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村
子裡的老人和重病傷患送上直昇機，後送到安全地區。可是這架直生機離
開後，就再也沒有回來過。送來的糧食，很快就吃完了。風災過後，土?
村仍然與外界失聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救
濟，冒著可能被洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生
路。孤立無援的土?村，不但缺乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民
都在期待，救援能夠盡快趕來。記者　綜合報導八八風災之後，台東縣達
仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來得既晚又少!有村民乾脆
冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個多星期以來的影像紀錄，
向外界公佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風過後，
台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個模樣，路面坍塌、路基被
土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，大雨仍然持續不斷，遠方
的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而
下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險飛進山
中的部落。全村居民早就已經集合在土?國小的操場，等候幫忙搬運救援
物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇機，後送到安全地區。可
是這架直生機離開後，就再也沒有回來過。送來的糧食，很快就吃完了。
風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤影，村
民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍急的溪
流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺乏糧食，衛生情況也日漸
惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。記者　綜合報導八八風災
之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來得既晚又
少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個多星期以
來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的角落。莫
拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個模樣，路
面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，大雨仍然
持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大
的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直
昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就已經集合在土?國小的操場，等
候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇機，後送
到安全地區。可是這架直生機離開後，就再也沒有回來過。送來的糧食，
很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇機和救援
部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險，企圖強
行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺乏糧食，
衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。記者　綜
合報導八八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中
救援來得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡
，一個多星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還有很多被
遺忘的角落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變
成這個模樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月
九號，大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，
泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱
，空勤總隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就已經集合在土?
國小的操場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送
上直昇機，後送到安全地區。可是這架直生機離開後，就再也沒有回來過
。送來的糧食，很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不
到直昇機和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走
的危險，企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，
不但缺乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快
趕來。記者　綜合報導八八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就
全部中斷，空中救援來得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救
，並且把部落裡，一個多星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注
意到還有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯
外道路全部都變成這個模樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸
上的孤島。八月九號，大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩
落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天
，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就
已經集合在土?國小的操場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老
人和重病傷患送上直昇機，後送到安全地區。可是這架直生機離開後，就
再也沒有回來過。送來的糧食，很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與
外界失聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著
可能被洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立
無援的土?村，不但缺乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待
，救援能夠盡快趕來。記者　綜合報導八八風災之後，台東縣達仁鄉土?
村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來得既晚又少!有村民乾脆冒險涉水
渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個多星期以來的影像紀錄，向外界公
佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風過後，台東縣達
仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個模樣，路面坍塌、路基被土石流沖
毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，大雨仍然持續不斷，遠方的山坡，
隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，奔流而下，讓人
怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險飛進山中的部落
。全村居民早就已經集合在土?國小的操場，等候幫忙搬運救援物資，並
且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇機，後送到安全地區。可是這架直
生機離開後，就再也沒有回來過。送來的糧食，很快就吃完了。風災過後
，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤影，村民們決定
自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍急的溪流，外出
找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺乏糧食，衛生情況也日漸惡化，部
落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。記者　綜合報導八八風災之後，台
東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來得既晚又少!有村
民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個多星期以來的影像
紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的角落。莫拉克颱風
過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個模樣，路面坍塌、
路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，大雨仍然持續不斷
，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜著巨大的石塊，
奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總隊的直昇機冒險
飛進山中的部落。全村居民早就已經集合在土?國小的操場，等候幫忙搬
運救援物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇機，後送到安全地
區。可是這架直生機離開後，就再也沒有回來過。送來的糧食，很快就吃
完了。風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇機和救援部隊的蹤
影，村民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險，企圖強行渡過湍
急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺乏糧食，衛生情況
也日漸惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。記者　綜合報導八
八風災之後，台東縣達仁鄉土?村的對外聯繫就全部中斷，空中救援來得
既晚又少!有村民乾脆冒險涉水渡溪，向外求救，並且把部落裡，一個多
星期以來的影像紀錄，向外界公佈，希望大家注意到還有很多被遺忘的角
落。莫拉克颱風過後，台東縣達仁鄉土?村的聯外道路全部都變成這個模
樣，路面坍塌、路基被土石流沖毀，部落成為陸上的孤島。八月九號，大
雨仍然持續不斷，遠方的山坡，隱約傳來山體崩落的隆隆巨響，泥水夾雜
著巨大的石塊，奔流而下，讓人怵目驚心。隔天，雨勢稍微?弱，空勤總
隊的直昇機冒險飛進山中的部落。全村居民早就已經集合在土?國小的操
場，等候幫忙搬運救援物資，並且把村子裡的老人和重病傷患送上直昇機
，後送到安全地區。可是這架直生機離開後，就再也沒有回來過。送來的
糧食，很快就吃完了。風災過後，土?村仍然與外界失聯，等不到直昇機
和救援部隊的蹤影，村民們決定自力救濟，冒著可能被洪水沖走的危險，
企圖強行渡過湍急的溪流，外出找尋生路。孤立無援的土?村，不但缺乏
糧食，衛生情況也日漸惡化，部落居民都在期待，救援能夠盡快趕來。記
者　綜合報導
