歡迎回到手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的
陳怡君，還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現
在距離台北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡
就用簡訊來聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還
要跟體重對抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像
是吃少一點。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，
多喝水。現在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災
的新聞，發生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問
我父母有沒有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。
莫拉克颱風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離
聽奧只剩下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住
在屏東市的顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過
，他還是心繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一
個人，賣水果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就
可以退休了!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要
拿獎牌幫助家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會
，所以會比較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比
賽越靠近，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是
只要一想到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡
迎回到手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳
怡君，還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在
距離台北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就
用簡訊來聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要
跟體重對抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是
吃少一點。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多
喝水。現在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的
新聞，發生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我
父母有沒有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫
拉克颱風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽
奧只剩下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在
屏東市的顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，
他還是心繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個
人，賣水果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可
以退休了!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿
獎牌幫助家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，
所以會比較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽
越靠近，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只
要一想到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎
回到手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡
君，還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距
離台北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用
簡訊來聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟
體重對抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃
少一點。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝
水。現在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新
聞，發生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父
母有沒有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉
克颱風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧
只剩下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏
東市的顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他
還是心繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人
，賣水果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以
退休了!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎
牌幫助家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所
以會比較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越
靠近，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要
一想到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回
到手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君
，還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離
台北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡
訊來聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體
重對抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少
一點。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水
。現在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞
，發生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母
有沒有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克
颱風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只
剩下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東
市的顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還
是心繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，
賣水果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退
休了!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌
幫助家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以
會比較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠
近，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一
想到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到
手語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，
還有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台
北聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊
來聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重
對抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一
點。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。
現在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，
發生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有
沒有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱
風重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩
下不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市
的顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是
心繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣
水果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休
了!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫
助家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會
比較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近
，這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想
到，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手
語新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還
有屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北
聽奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來
聯絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對
抗。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點
。早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現
在還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發
生像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒
有事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風
重創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下
不到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的
顏國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心
繫家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水
果、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了
!有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助
家中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比
較擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，
這群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到
，奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語
新聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有
屏東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽
奧只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯
絡。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗
。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。
早上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在
還多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生
像是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有
事情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重
創南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不
到一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏
國丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫
家中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果
、背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!
有孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家
中經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較
擔心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這
群聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，
奪牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新
聞，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏
東的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧
只剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡
。##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。
台北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早
上吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還
多了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像
是房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事
情，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創
南台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到
一個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國
丞，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家
中的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、
背很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有
孝心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中
經濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔
心他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群
聽奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪
牌可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新聞
，莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏東
的顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧只
剩下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡。
##為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。台
北聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早上
吃一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還多
了一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是
房子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情
，他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創南
台灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到一
個月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國丞
，家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中
的父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背
很痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝
心的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經
濟。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心
他工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群聽
奧跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪牌
可以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新聞，
莫拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏東的
顏國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧只剩
下不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡。#
#為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。台北
聽奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早上吃
一點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還多了
一個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是房
子倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情，
他們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創南台
灣，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到一個
月，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國丞，
家裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中的
父母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背很
痛，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝心
的還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經濟
。台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心他
工作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群聽奧
跆拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪牌可
以替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新聞，莫
拉克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏東的顏
國丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧只剩下
不到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡。##
為了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。台北聽
奧跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早上吃一
點、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還多了一
個煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是房子
倒了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情，他
們告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創南台灣
，還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到一個月
，集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國丞，家
裡也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中的父
母親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背很痛
，我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝心的
還不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經濟。
台北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心他工
作辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群聽奧跆
拳小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪牌可以
替父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新聞，莫拉
克颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏東的顏國
丞，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧只剩下不
到一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡。##為
了要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。台北聽奧
跆拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早上吃一點
、中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還多了一個
煩惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是房子倒
了、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情，他們
告訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創南台灣，
還好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到一個月，
集訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國丞，家裡
也平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中的父母
親。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背很痛，
我很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝心的還
不只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經濟。台
北聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心他工作
辛苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群聽奧跆拳
小將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪牌可以替
父母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。歡迎回到手語新聞，莫拉克
颱風重創台灣，聽奧跆拳道隊中，家住台南的陳怡君，還有屏東的顏國丞
，家中還好都沒事，不過心裡還是會擔心，現在距離台北聽奧只剩下不到
一個月的時間，他們還是以訓練為重，和家裡就用簡訊來聯絡。##為了
要打第一量級，陳怡君每天除了訓練之外，還要跟體重對抗。台北聽奧跆
拳道國手陳怡君:現在各種減重方式都有，像是吃少一點。早上吃一點、
中午吃一點、下午不吃、晚上當然更不能吃，多喝水。現在還多了一個煩
惱。台北聽奧跆拳道國手陳怡君:看電視水災的新聞，發生像是房子倒了
、淹水，看了很嚇人!我也很擔心傳簡訊，問我父母有沒有事情，他們告
訴我沒有事。因為我家是大樓、在高層還好。莫拉克颱風重創南台灣，還
好怡君台南家沒事，但還是會擔心，可是距離聽奧只剩下不到一個月，集
訓更重要，家裡情況就靠簡訊聯絡。同樣的住在屏東市的顏國丞，家裡也
平平安安。鬆了一口氣，可以專心練習，不過，他還是心繫家中的父母親
。台北聽奧跆拳道國手顏國丞:我擔心媽媽一個人，賣水果、背很痛，我
很擔心!媽媽希望我在聽奧拿到第一名，她就可以退休了!有孝心的還不
只有他一個，隊上年紀最小的黃培偉，就想要拿獎牌幫助家中經濟。台北
聽奧跆拳道國手黃培偉:爸爸工作被人家倒會，所以會比較擔心他工作辛
苦的狀況，就是盡量拿金牌讓他爭點面子。比賽越靠近，這群聽奧跆拳小
將心裡壓力也越來越大，每天練習很累，但是只要一想到，奪牌可以替父
母和國家爭光，他們說再累都會堅持下去。
