災後的第一個週末假日，好多人都加入志工的行列。一位到屏東林邊幫災
民清理家園的林先生，是陸軍少將退伍，已經六十歲了，從來沒有看過這
麼慘的災情，捲起衣袖，過去的將軍和阿兵哥一起,加入救災。用人力接
駁的方式，清除積水，在一群年輕力壯的志工中，我們注意到這位林先生
，他今年六十歲了，忙了一整天，卻沒有一點疲憊的神情，原來他是退休
的陸軍少將，曾經參加過的救災工作，多到數不清就是看到這次災情這麼
慘重，林將軍義不容辭地投入救災工作，身上沾滿泥巴，沒有關係，就連
走在又溼又滑地污水中，他也健步如飛、毫不遲疑。而且，臉上還掛著笑
容，說感激。沒錯，颱風毀了家園，卻讓大家更團結，在屏東的林邊鄉，
有這麼多志工跟他一樣，從各地趕來幫忙，這份工作領不到薪水，他們卻
做得心甘情願。災後的第一個週末假日，好多人都加入志工的行列。一位
到屏東林邊幫災民清理家園的林先生，是陸軍少將退伍，已經六十歲了，
從來沒有看過這麼慘的災情，捲起衣袖，過去的將軍和阿兵哥一起,加入
救災。用人力接駁的方式，清除積水，在一群年輕力壯的志工中，我們注
意到這位林先生，他今年六十歲了，忙了一整天，卻沒有一點疲憊的神情
，原來他是退休的陸軍少將，曾經參加過的救災工作，多到數不清就是看
到這次災情這麼慘重，林將軍義不容辭地投入救災工作，身上沾滿泥巴，
沒有關係，就連走在又溼又滑地污水中，他也健步如飛、毫不遲疑。而且
，臉上還掛著笑容，說感激。沒錯，颱風毀了家園，卻讓大家更團結，在
屏東的林邊鄉，有這麼多志工跟他一樣，從各地趕來幫忙，這份工作領不
到薪水，他們卻做得心甘情願。災後的第一個週末假日，好多人都加入志
工的行列。一位到屏東林邊幫災民清理家園的林先生，是陸軍少將退伍，
已經六十歲了，從來沒有看過這麼慘的災情，捲起衣袖，過去的將軍和阿
兵哥一起,加入救災。用人力接駁的方式，清除積水，在一群年輕力壯的
志工中，我們注意到這位林先生，他今年六十歲了，忙了一整天，卻沒有
一點疲憊的神情，原來他是退休的陸軍少將，曾經參加過的救災工作，多
到數不清就是看到這次災情這麼慘重，林將軍義不容辭地投入救災工作，
身上沾滿泥巴，沒有關係，就連走在又溼又滑地污水中，他也健步如飛、
毫不遲疑。而且，臉上還掛著笑容，說感激。沒錯，颱風毀了家園，卻讓
大家更團結，在屏東的林邊鄉，有這麼多志工跟他一樣，從各地趕來幫忙
，這份工作領不到薪水，他們卻做得心甘情願。災後的第一個週末假日，
好多人都加入志工的行列。一位到屏東林邊幫災民清理家園的林先生，是
陸軍少將退伍，已經六十歲了，從來沒有看過這麼慘的災情，捲起衣袖，
過去的將軍和阿兵哥一起,加入救災。用人力接駁的方式，清除積水，在
一群年輕力壯的志工中，我們注意到這位林先生，他今年六十歲了，忙了
一整天，卻沒有一點疲憊的神情，原來他是退休的陸軍少將，曾經參加過
的救災工作，多到數不清就是看到這次災情這麼慘重，林將軍義不容辭地
投入救災工作，身上沾滿泥巴，沒有關係，就連走在又溼又滑地污水中，
他也健步如飛、毫不遲疑。而且，臉上還掛著笑容，說感激。沒錯，颱風
毀了家園，卻讓大家更團結，在屏東的林邊鄉，有這麼多志工跟他一樣，
從各地趕來幫忙，這份工作領不到薪水，他們卻做得心甘情願。災後的第
一個週末假日，好多人都加入志工的行列。一位到屏東林邊幫災民清理家
園的林先生，是陸軍少將退伍，已經六十歲了，從來沒有看過這麼慘的災
情，捲起衣袖，過去的將軍和阿兵哥一起,加入救災。用人力接駁的方式
，清除積水，在一群年輕力壯的志工中，我們注意到這位林先生，他今年
六十歲了，忙了一整天，卻沒有一點疲憊的神情，原來他是退休的陸軍少
將，曾經參加過的救災工作，多到數不清就是看到這次災情這麼慘重，林
將軍義不容辭地投入救災工作，身上沾滿泥巴，沒有關係，就連走在又溼
又滑地污水中，他也健步如飛、毫不遲疑。而且，臉上還掛著笑容，說感
激。沒錯，颱風毀了家園，卻讓大家更團結，在屏東的林邊鄉，有這麼多
志工跟他一樣，從各地趕來幫忙，這份工作領不到薪水，他們卻做得心甘
情願。
