莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口
可能高達491人。事實上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱
風，也發生土石流，7人死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居
住在山區的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢討。路
斷了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區
一天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人
生還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重演，小
林村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越
來越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何
預防災害。事實上有學者指出，這次很多發生災害的地區，根本不在警戒
範圍。學者認為，除了民眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土石流的
警戒區域和預報機制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅
陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步
統計，罹難人口可能高達491人。事實上甲仙另一個村落東安村，在去
年七月卡玫基颱風，也發生土石流，7人死。有學者就說，台灣地質越來
越脆弱，除了居住在山區的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機制也需
要全面檢討。路斷了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，
當時高雄縣山區一天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八
口，只有兩個人生還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的情景今
年再度重演，小林村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每
年出現，規模越來越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷
痛中，學會如何預防災害。事實上有學者指出，這次很多發生災害的地區
，根本不在警戒範圍。學者認為，除了民眾要有危機意識，政府也必須全
盤檢討土石流的警戒區域和預報機制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗
芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村
幾乎滅村，初步統計，罹難人口可能高達491人。事實上甲仙另一個村
落東安村，在去年七月卡玫基颱風，也發生土石流，7人死。有學者就說
，台灣地質越來越脆弱，除了居住在山區的民眾要提高警覺，現行的土石
流預報機制也需要全面檢討。路斷了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱
風過後的甲仙，當時高雄縣山區一天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安
村的李家一家八口，只有兩個人生還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明
。這樣的情景今年再度重演，小林村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓
人鼻酸。災害每年出現，規模越來越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，
台灣有沒有從傷痛中，學會如何預防災害。事實上有學者指出，這次很多
發生災害的地區，根本不在警戒範圍。學者認為，除了民眾要有危機意識
，政府也必須全盤檢討土石流的警戒區域和預報機制，才能避免災害不斷
重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的土石流
，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口可能高達491人。事實
上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱風，也發生土石流，7人
死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居住在山區的民眾要提高警
覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢討。路斷了、家也垮了。這是去
年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區一天降下800豪米的雨
量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人生還，隔壁一位獨居的老
婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重演，小林村整個被土石淹沒，哭
喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越來越大，傷亡越來越多，
讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何預防災害。事實上有學者
指出，這次很多發生災害的地區，根本不在警戒範圍。學者認為，除了民
眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土石流的警戒區域和預報機制，才
能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱
風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口可能高達
491人。事實上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱風，也發
生土石流，7人死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居住在山區
的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢討。路斷了、家
也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區一天降下
800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人生還，隔
壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重演，小林村整個
被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越來越大，
傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何預防災害
。事實上有學者指出，這次很多發生災害的地區，根本不在警戒範圍。學
者認為，除了民眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土石流的警戒區域
和預報機制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高
雄報導莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹
難人口可能高達491人。事實上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡
玫基颱風，也發生土石流，7人死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，
除了居住在山區的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢
討。路斷了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄
縣山區一天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有
兩個人生還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重
演，小林村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，
規模越來越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學
會如何預防災害。事實上有學者指出，這次很多發生災害的地區，根本不
在警戒範圍。學者認為，除了民眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土
石流的警戒區域和預報機制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤
林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村
，初步統計，罹難人口可能高達491人。事實上甲仙另一個村落東安村
，在去年七月卡玫基颱風，也發生土石流，7人死。有學者就說，台灣地
質越來越脆弱，除了居住在山區的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機
制也需要全面檢討。路斷了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的
甲仙，當時高雄縣山區一天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家
一家八口，只有兩個人生還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的
情景今年再度重演，小林村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。
災害每年出現，規模越來越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒
有從傷痛中，學會如何預防災害。事實上有學者指出，這次很多發生災害
的地區，根本不在警戒範圍。學者認為，除了民眾要有危機意識，政府也
必須全盤檢討土石流的警戒區域和預報機制，才能避免災害不斷重演。記
者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙
小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口可能高達491人。事實上甲仙另
一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱風，也發生土石流，7人死。有學
者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居住在山區的民眾要提高警覺，現行
的土石流預報機制也需要全面檢討。路斷了、家也垮了。這是去年七月卡
玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區一天降下800豪米的雨量，甲仙
鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人生還，隔壁一位獨居的老婦人也下
落不明。這樣的情景今年再度重演，小林村整個被土石淹沒，哭喊家人的
聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越來越大，傷亡越來越多，讓人忍不
住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何預防災害。事實上有學者指出，這
次很多發生災害的地區，根本不在警戒範圍。學者認為，除了民眾要有危
機意識，政府也必須全盤檢討土石流的警戒區域和預報機制，才能避免災
害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫拉克颱風帶來的
土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口可能高達491人
。事實上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱風，也發生土石流
，7人死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居住在山區的民眾要
提高警覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢討。路斷了、家也垮了。
這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區一天降下800豪
米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人生還，隔壁一位獨
居的老婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重演，小林村整個被土石淹
沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越來越大，傷亡越來
越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何預防災害。事實上
有學者指出，這次很多發生災害的地區，根本不在警戒範圍。學者認為，
除了民眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土石流的警戒區域和預報機
制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳信隆高雄報導莫
拉克颱風帶來的土石流，讓甲仙小林村幾乎滅村，初步統計，罹難人口可
能高達491人。事實上甲仙另一個村落東安村，在去年七月卡玫基颱風
，也發生土石流，7人死。有學者就說，台灣地質越來越脆弱，除了居住
在山區的民眾要提高警覺，現行的土石流預報機制也需要全面檢討。路斷
了、家也垮了。這是去年七月卡玫基颱風過後的甲仙，當時高雄縣山區一
天降下800豪米的雨量，甲仙鄉東安村的李家一家八口，只有兩個人生
還，隔壁一位獨居的老婦人也下落不明。這樣的情景今年再度重演，小林
村整個被土石淹沒，哭喊家人的聲音讓人鼻酸。災害每年出現，規模越來
越大，傷亡越來越多，讓人忍不住問，台灣有沒有從傷痛中，學會如何預
防災害。事實上有學者指出，這次很多發生災害的地區，根本不在警戒範
圍。學者認為，除了民眾要有危機意識，政府也必須全盤檢討土石流的警
戒區域和預報機制，才能避免災害不斷重演。記者呂宗芬陳顯坤林靜梅陳
信隆高雄報導
