這次風災造成小林村、那瑪夏鄉、桃源鄉災情慘重，居民把矛頭指向越
域引水工程，這不是沒有根據。
因為從民國84年開始，當地居民還有環保團體就一直反對這個工程，
三年前也曾經北上到行政院門口抗議，無奈完全沒被重視。
不過，越域引水工程，真的是造成這三個鄉的禍首嗎？水利署目前已經
否認。
受困在那瑪夏鄉的災民,獲救之後,痛批這次造成小林村、那瑪夏鄉、
桃源鄉鄉受災嚴重的兇手，就是曾文水庫荖濃溪越域引水工程這是民
國95年，當地居民北上到行政院前抗議。
其實，反對水利署推動曾文水庫荖濃溪越域引水工程的抗議聲浪,從民
國84年就開始,只是聲音沒有被重視，從民國84年開始，當地的
居民及環保團體就堅決的反對越域引水，雖然計畫一度暫停。
不過6年前，水利署為了解決大高雄地區用水問題，再次推動越域引水
計劃，也獲得行政院通過，這個工程很浩大，要把荖濃溪的溪水，透
過桃源鄉及那瑪夏鄉引水隧道，引進曾文水庫上游草蘭溪，挹注水庫
只是還沒有完工,一個莫拉克颱風，已經重創這裡，大家把矛頭指向越
域引水、炸山造成的，但水利署不這麼認為。
到底為什麼當地災情這麼慘重，是龐大的雨量讓山區無法負荷,還是公
共工程破壞生態,是天災還是人禍,災民都希望政府給個交代。
