巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。
總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪
斯政府已經付不出薪水了。
在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論
」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。
出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首
次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境
。
巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已
不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水
，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。
由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1
月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，
每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的
如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9
億5千萬美金。
另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴
勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家
方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區
對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。
