「台灣驕傲」王建民今天在美國職棒大聯盟首度先發，客場出戰奧克蘭運
動家，王建民這場比賽不盡理想，加上隊友致命的守備失誤，投不滿五局
便被換下，而洋基隊終場以四比九輸球，不過王建民因為是在平手的狀態
下退場，所以無關勝敗責任。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到
的重傷害，不是來自於FrankThomas，而是洋基隊隊長Der
ekJeter。四局下半Jeter在處理Thomas所擊出的強勁
滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上
得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中
矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被
運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年
拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外
帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，
酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffield，也分別在
二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋
基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這
一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運
動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonBradley
敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradley今天三個
打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半
，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後
門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用保送擠
回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。
王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，8
1顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘
危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9
:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下
個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的
第一勝。「台灣驕傲」王建民今天在美國職棒大聯盟首度先發，客場出戰
奧克蘭運動家，王建民這場比賽不盡理想，加上隊友致命的守備失誤，投
不滿五局便被換下，而洋基隊終場以四比九輸球，不過王建民因為是在平
手的狀態下退場，所以無關勝敗責任。新球季首次先發面對運動家，王建
民所受到的重傷害，不是來自於FrankThomas，而是洋基隊隊
長DerekJeter。四局下半Jeter在處理Thomas所擊
出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chav
ez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投
來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球
裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投
手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣
線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除
此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffield，
也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二
轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘
，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過
一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonBra
dley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradley
今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到
五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這
一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，有了
用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天
的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自
責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民
化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終
場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台
北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑
戰本季的第一勝。「台灣驕傲」王建民今天在美國職棒大聯盟首度先發，
客場出戰奧克蘭運動家，王建民這場比賽不盡理想，加上隊友致命的守備
失誤，投不滿五局便被換下，而洋基隊終場以四比九輸球，不過王建民因
為是在平手的狀態下退場，所以無關勝敗責任。新球季首次先發面對運動
家，王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankThomas，而是
洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jeter在處理Thom
as所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓
Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰
王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，2
9個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方
的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊
的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺
守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffi
eld，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui
本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0
的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破
碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是Milto
nBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bra
dley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣
戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了
意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradle
y，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結
束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有
兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，
幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下
五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建
民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇
家隊，挑戰本季的第一勝。「台灣驕傲」王建民今天在美國職棒大聯盟首
度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民這場比賽不盡理想，加上隊友致
命的守備失誤，投不滿五局便被換下，而洋基隊終場以四比九輸球，不過
王建民因為是在平手的狀態下退場，所以無關勝敗責任。新球季首次先發
面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankThoma
s，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jeter在處理
Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上
加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比
賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解
危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不
遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下
，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動
一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySh
effield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Ma
tsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起
了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的
失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是M
iltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4
，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的
最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好
球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Br
adley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也
黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4
分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Stur
tze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一
口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表
訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪
薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。「台灣驕傲」王建民今天在美國職棒
大聯盟首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民這場比賽不盡理想，加
上隊友致命的守備失誤，投不滿五局便被換下，而洋基隊終場以四比九輸
球，不過王建民因為是在平手的狀態下退場，所以無關勝敗責任。新球季
首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankT
homas，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jete
r在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備
，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋
變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷
靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表
現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民
的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕
見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師Ga
rySheffield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號
的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王
建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jete
r要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義
，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近
到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動
家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王
建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三
振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而
王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打
，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的
Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半
運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝
;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕
戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。「台灣驕傲」王建民今天在
美國職棒大聯盟首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民這場比賽不盡
理想，加上隊友致命的守備失誤，投不滿五局便被換下，而洋基隊終場以
四比九輸球，不過王建民因為是在平手的狀態下退場，所以無關勝敗責任
。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於Fr
ankThomas，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半
Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成
雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也
就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安
打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘
安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，
在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giamb
i甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈
廚師GarySheffield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻
一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲
，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半
Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的
魔球主義，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將
比數拉近到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點
，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主
審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原
本該被三振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平
比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了
7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還
好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。
八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中
拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基
球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。「台灣驕傲」王建
民今天在美國職棒大聯盟首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民這場
比賽不盡理想，加上隊友致命的守備失誤，投不滿五局便被換下，而洋基
隊終場以四比九輸球，不過王建民因為是在平手的狀態下退場，所以無關
勝敗責任。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來
自於FrankThomas，而是洋基隊隊長DerekJeter。
四局下半Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但
沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的
初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就
被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出
兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Ha
ren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半G
iambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，
以及砍劈廚師GarySheffield，也分別在二局上半及三局上
半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef
的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在
四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫
徹他們的魔球主義，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘
安打，將比數拉近到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻
三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分
，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青
睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運
動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2
局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個
好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無
關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在
三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點
，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。「台灣驕
傲」王建民今天在美國職棒大聯盟首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王
建民這場比賽不盡理想，加上隊友致命的守備失誤，投不滿五局便被換下
，而洋基隊終場以四比九輸球，不過王建民因為是在平手的狀態下退場，
所以無關勝敗責任。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害
，不是來自於FrankThomas，而是洋基隊隊長DerekJe
ter。四局下半Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時
，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置
，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然
第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零
星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14
勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三
局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松
井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffield，也分別在二局上半
及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，
Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順
遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者
，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonBradley敲出兩分
打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradley今天三個打數兩支
安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只
領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角
球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用保送擠回打點的
機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主
投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡
有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓
王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗
洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三
凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。
