莫拉克颱風重創南台灣，馬政府救災不力引發民怨，15號總統馬英九首
度向災民公開道歉，不過朝野要求內閣改組的聲浪高漲，不分藍綠，都有
立委認為，內閣最快在救災告一段落後，一定要全面改組。八八水災重創
南台灣，但馬政府救災不力引發民怨，總統馬英九近來到各地勘災，幾乎
都會遇到災民嗆聲，15號馬總統到南投，首度對政府的救災不力向全民
公開道歉，但有藍綠立委都認為，這不僅是遲來的道歉，更要求內閣應全
面改組。朝要求內閣改組的聲浪高漲，有立委更是直接點名國防部、外交
部和經濟部，在救災行動中，不僅救援速度慢，還頻頻搞烏龍，應該要對
災民負責。這次風災的災情慘重，不分藍綠，都有立委對馬劉政府的救災
效率、能力相相當不滿，批評政府處理災情態度不負責，這些立委除了要
求內閣改組，更希望在後續救災行動，和災民未來的安置和經濟問題，馬
政府要儘快展開規劃和行動，別再拖延。莫拉克颱風重創南台灣，馬政府
救災不力引發民怨，15號總統馬英九首度向災民公開道歉，不過朝野要
求內閣改組的聲浪高漲，不分藍綠，都有立委認為，內閣最快在救災告一
段落後，一定要全面改組。八八水災重創南台灣，但馬政府救災不力引發
民怨，總統馬英九近來到各地勘災，幾乎都會遇到災民嗆聲，15號馬總
統到南投，首度對政府的救災不力向全民公開道歉，但有藍綠立委都認為
，這不僅是遲來的道歉，更要求內閣應全面改組。朝要求內閣改組的聲浪
高漲，有立委更是直接點名國防部、外交部和經濟部，在救災行動中，不
僅救援速度慢，還頻頻搞烏龍，應該要對災民負責。這次風災的災情慘重
，不分藍綠，都有立委對馬劉政府的救災效率、能力相相當不滿，批評政
府處理災情態度不負責，這些立委除了要求內閣改組，更希望在後續救災
行動，和災民未來的安置和經濟問題，馬政府要儘快展開規劃和行動，別
再拖延。莫拉克颱風重創南台灣，馬政府救災不力引發民怨，15號總統
馬英九首度向災民公開道歉，不過朝野要求內閣改組的聲浪高漲，不分藍
綠，都有立委認為，內閣最快在救災告一段落後，一定要全面改組。八八
水災重創南台灣，但馬政府救災不力引發民怨，總統馬英九近來到各地勘
災，幾乎都會遇到災民嗆聲，15號馬總統到南投，首度對政府的救災不
力向全民公開道歉，但有藍綠立委都認為，這不僅是遲來的道歉，更要求
內閣應全面改組。朝要求內閣改組的聲浪高漲，有立委更是直接點名國防
部、外交部和經濟部，在救災行動中，不僅救援速度慢，還頻頻搞烏龍，
應該要對災民負責。這次風災的災情慘重，不分藍綠，都有立委對馬劉政
府的救災效率、能力相相當不滿，批評政府處理災情態度不負責，這些立
委除了要求內閣改組，更希望在後續救災行動，和災民未來的安置和經濟
問題，馬政府要儘快展開規劃和行動，別再拖延。莫拉克颱風重創南台灣
，馬政府救災不力引發民怨，15號總統馬英九首度向災民公開道歉，不
過朝野要求內閣改組的聲浪高漲，不分藍綠，都有立委認為，內閣最快在
救災告一段落後，一定要全面改組。八八水災重創南台灣，但馬政府救災
不力引發民怨，總統馬英九近來到各地勘災，幾乎都會遇到災民嗆聲，1
5號馬總統到南投，首度對政府的救災不力向全民公開道歉，但有藍綠立
委都認為，這不僅是遲來的道歉，更要求內閣應全面改組。朝要求內閣改
組的聲浪高漲，有立委更是直接點名國防部、外交部和經濟部，在救災行
動中，不僅救援速度慢，還頻頻搞烏龍，應該要對災民負責。這次風災的
災情慘重，不分藍綠，都有立委對馬劉政府的救災效率、能力相相當不滿
，批評政府處理災情態度不負責，這些立委除了要求內閣改組，更希望在
後續救災行動，和災民未來的安置和經濟問題，馬政府要儘快展開規劃和
行動，別再拖延。
