除了給災民工作外，行政院下午也通過八八水災災民生活與租金補助的金
額，每戶最高可獲得2萬五千元的補助金。至於自行購屋部分，政府則是
提供、350萬20年期貸款，貸款利率0.533%。行政院的災民補
助方案其中生活補助金為期半年，每人每月3000元，一家以五口為限
，最多1萬5000元﹔至於租屋金的補貼，為期兩年，3口之家每月六
千元，4口之家八千0元，同樣以5口之家為限，可領1萬元。兩案可以
合併領取，最多每戶可領兩萬五千元。行政院表示，除了生活扶助外，災
民就學就醫，或是貸款融資，已經制定了多項補助辦法，可以依照不同需
求，向各縣市政府提出申請。除了給災民工作外，行政院下午也通過八八
水災災民生活與租金補助的金額，每戶最高可獲得2萬五千元的補助金。
至於自行購屋部分，政府則是提供、350萬20年期貸款，貸款利率0
.533%。行政院的災民補助方案其中生活補助金為期半年，每人每月
3000元，一家以五口為限，最多1萬5000元﹔至於租屋金的補貼
，為期兩年，3口之家每月六千元，4口之家八千0元，同樣以5口之家
為限，可領1萬元。兩案可以合併領取，最多每戶可領兩萬五千元。行政
院表示，除了生活扶助外，災民就學就醫，或是貸款融資，已經制定了多
項補助辦法，可以依照不同需求，向各縣市政府提出申請。除了給災民工
作外，行政院下午也通過八八水災災民生活與租金補助的金額，每戶最高
可獲得2萬五千元的補助金。至於自行購屋部分，政府則是提供、350
萬20年期貸款，貸款利率0.533%。行政院的災民補助方案其中生
活補助金為期半年，每人每月3000元，一家以五口為限，最多1萬5
000元﹔至於租屋金的補貼，為期兩年，3口之家每月六千元，4口之
家八千0元，同樣以5口之家為限，可領1萬元。兩案可以合併領取，最
多每戶可領兩萬五千元。行政院表示，除了生活扶助外，災民就學就醫，
或是貸款融資，已經制定了多項補助辦法，可以依照不同需求，向各縣市
政府提出申請。除了給災民工作外，行政院下午也通過八八水災災民生活
與租金補助的金額，每戶最高可獲得2萬五千元的補助金。至於自行購屋
部分，政府則是提供、350萬20年期貸款，貸款利率0.533%。
行政院的災民補助方案其中生活補助金為期半年，每人每月3000元，
一家以五口為限，最多1萬5000元﹔至於租屋金的補貼，為期兩年，
3口之家每月六千元，4口之家八千0元，同樣以5口之家為限，可領1
萬元。兩案可以合併領取，最多每戶可領兩萬五千元。行政院表示，除了
生活扶助外，災民就學就醫，或是貸款融資，已經制定了多項補助辦法，
可以依照不同需求，向各縣市政府提出申請。除了給災民工作外，行政院
下午也通過八八水災災民生活與租金補助的金額，每戶最高可獲得2萬五
千元的補助金。至於自行購屋部分，政府則是提供、350萬20年期貸
款，貸款利率0.533%。行政院的災民補助方案其中生活補助金為期
半年，每人每月3000元，一家以五口為限，最多1萬5000元﹔至
於租屋金的補貼，為期兩年，3口之家每月六千元，4口之家八千0元，
同樣以5口之家為限，可領1萬元。兩案可以合併領取，最多每戶可領兩
萬五千元。行政院表示，除了生活扶助外，災民就學就醫，或是貸款融資
，已經制定了多項補助辦法，可以依照不同需求，向各縣市政府提出申請
。
