美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，
被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授
權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情
報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨
陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統
授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。
民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到
政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如
果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好
注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者
，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統
副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不
答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這
個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權
洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比
是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會
有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法
院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼
告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資
，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法
、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天
的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動
大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且
為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布
希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如
果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚
長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最
新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡
羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。
有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很
顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括
公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯
定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩
密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長
李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時
還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，
白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮
追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比
)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢
尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前
，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我
要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進
行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭
到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記
者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依
偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫
罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只
是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何
還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國
司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控
洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，
要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員
普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營
當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權
副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主
黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治
目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我
的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意
。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢
尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總
統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。
李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時
候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密
，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被
人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更
多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最
新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴
他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以
及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不
予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文
件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家
支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公
開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾
說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此
人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅
夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的
證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊
納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分
析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然
，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾
民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的
是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案
出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比
，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是
機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮
方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛
打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩
密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說
清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當
洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知
道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，
除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起
訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追
問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證
等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的
企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法
律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有
待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法
單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密
的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他
向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉
姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然
抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總
統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議
員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的
而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政
府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不
過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的
幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授
意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比
將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如
此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他
們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授
意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆
炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公
佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，
是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩
漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置
評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，
李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持
出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機
密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要
追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違
法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被
控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞
中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的
布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家
認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉
著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意
，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，
華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現
新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲
稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密
的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面
表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。
根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給
記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚
講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密
案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是
誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了
布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。
而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，
6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五
項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖
相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的
法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調
查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位
偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前
副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新
聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的
身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住
這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，
指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們
要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負
責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡
有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨
著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚
長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他
洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在
明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆
料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希
望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩
密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性
的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的
文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布
希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前
CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。
而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比
說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵
伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資
訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查
到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，
就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就
是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，
說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希
是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為
，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說
總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會
相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府
政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的
發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副
總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊
拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示
尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據
法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者
，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明
白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝
光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。
而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希
的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李
比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號
訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪
名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當
明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭
，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。
但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦
CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總
統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界
提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份
。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個
機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮
他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求
布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。
兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人
洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調
查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李
比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密
。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年
一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，
為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法
庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。
真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話
題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件
中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總
統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CI
A情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民
主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是
總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉
克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以
達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底
。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該
好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩
密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是
總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避
而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李
比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統
授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信
李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇
將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展
。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統
錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克
情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重
司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院
今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來
鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，
並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時
，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且
，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副
幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又
在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問
北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受
審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯
。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也
包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可
以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。美國司法單位偵辦CI
A洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕
僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供
當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。對
此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨陣營當然抓住這個機會
，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(
李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希
和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年
多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密
，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持
續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，
更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面
對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月
，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自
己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，
不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相
如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。
美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。法院最新公佈的文件中，
被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統錢尼告訴他，是布希總統授
權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊拉克情資，以及洩漏前CIA情
報員普拉姆的身份。對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。而民主黨
陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統
授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。
民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到
政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如
果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好
注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者
，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統
副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不
答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這
個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權
洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比
是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會
有更多爆炸性的話題。
