莫拉克颱風已經過了一個多星期了，許多居民開始重新清理家園，但是屏
東有些沿海低窪的村落，到現在都還水深及膝，街道上有許多廢棄的傢俱
，爛掉的死魚，還有厚厚的汙泥，居民根本無法重建家園，生活環境以及
衛生條件非常差。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了
，但是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚
厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣
中瀰漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家
園，但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭
豐村的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機
不停的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛
生條件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設
置了臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地
居民最希望的還是家園能有乾淨的一天。莫拉克颱風已經過了一個多星期
了，許多居民開始重新清理家園，但是屏東有些沿海低窪的村落，到現在
都還水深及膝，街道上有許多廢棄的傢俱，爛掉的死魚，還有厚厚的汙泥
，居民根本無法重建家園，生活環境以及衛生條件非常差。來到屏東佳冬
鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了，但是整個村子的積水都還沒有
退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步
難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是
一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，
以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子
比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮
時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大
家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及
救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨
的一天。莫拉克颱風已經過了一個多星期了，許多居民開始重新清理家園
，但是屏東有些沿海低窪的村落，到現在都還水深及膝，街道上有許多廢
棄的傢俱，爛掉的死魚，還有厚厚的汙泥，居民根本無法重建家園，生活
環境以及衛生條件非常差。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經過一
個星期了，但是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的各式
傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆的死
魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當地居民想
要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束手無策，
再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺，即使十
台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入村子
裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福。雖然衛生單
位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服務，
但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨的一天。莫拉克颱風已經過了一
個多星期了，許多居民開始重新清理家園，但是屏東有些沿海低窪的村落
，到現在都還水深及膝，街道上有許多廢棄的傢俱，爛掉的死魚，還有厚
厚的汙泥，居民根本無法重建家園，生活環境以及衛生條件非常差。來到
屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了，但是整個村子的積水
都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，
讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村
子就像是一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家園，但是對於這些大型
廢棄物，以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴
重，村子比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機不停的趕工，海水還是
會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛生條件這麼差的環境下
生活，大家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設置了臨時醫護站，協助
居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地居民最希望的還是家園
能有乾淨的一天。莫拉克颱風已經過了一個多星期了，許多居民開始重新
清理家園，但是屏東有些沿海低窪的村落，到現在都還水深及膝，街道上
有許多廢棄的傢俱，爛掉的死魚，還有厚厚的汙泥，居民根本無法重建家
園，生活環境以及衛生條件非常差。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災
已經過一個星期了，但是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡
水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一
堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當
地居民想要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束
手無策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺
，即使十台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，
流入村子裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福。雖
然衛生單位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫
療服務，但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨的一天。
