鬧哄哄的台南縣防災應變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯
著電腦螢幕，不斷上網。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建
構的「莫拉克災情網路中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台
。蓄著小鬍子的徐承立，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣
做社區資訊教育工作。遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能
力捉襟見肘，連夜上網號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一
天，就因為瞬間太多人點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次
瀏覽。這個網站有災區發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也
重新整理政府所提供的資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端
的部落客，這個災情網路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己
擅長的網路技術，為救災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄
哄的台南縣防災應變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電
腦螢幕，不斷上網。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的
「莫拉克災情網路中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄
著小鬍子的徐承立，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社
區資訊教育工作。遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉
襟見肘，連夜上網號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，
就因為瞬間太多人點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽
。這個網站有災區發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新
整理政府所提供的資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部
落客，這個災情網路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長
的網路技術，為救災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的
台南縣防災應變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢
幕，不斷上網。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫
拉克災情網路中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小
鬍子的徐承立，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資
訊教育工作。遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見
肘，連夜上網號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因
為瞬間太多人點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這
個網站有災區發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理
政府所提供的資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客
，這個災情網路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網
路技術，為救災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的台南
縣防災應變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢幕，
不斷上網。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫拉克
災情網路中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小鬍子
的徐承立，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資訊教
育工作。遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見肘，
連夜上網號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因為瞬
間太多人點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這個網
站有災區發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理政府
所提供的資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客，這
個災情網路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網路技
術，為救災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的台南縣防
災應變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢幕，不斷
上網。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫拉克災情
網路中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小鬍子的徐
承立，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資訊教育工
作。遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見肘，連夜
上網號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因為瞬間太
多人點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這個網站有
災區發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理政府所提
供的資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客，這個災
情網路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網路技術，
為救災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的台南縣防災應
變中心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢幕，不斷上網
。他們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫拉克災情網路
中心」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小鬍子的徐承立
，才26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資訊教育工作。
遇上百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見肘，連夜上網
號召熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因為瞬間太多人
點閱而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這個網站有災區
發出的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理政府所提供的
資訊，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客，這個災情網
路中心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網路技術，為救
災貢獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的台南縣防災應變中
心，這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢幕，不斷上網。他
們都是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫拉克災情網路中心
」，卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小鬍子的徐承立，才
26歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資訊教育工作。遇上
百年罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見肘，連夜上網號召
熟識的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因為瞬間太多人點閱
而掛點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這個網站有災區發出
的求救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理政府所提供的資訊
，提供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客，這個災情網路中
心動員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網路技術，為救災貢
獻一己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導鬧哄哄的台南縣防災應變中心，
這個角落顯得特別安靜，有一群年輕人盯著電腦螢幕，不斷上網。他們都
是網路高手，自稱宅男宅女，但是他們建構的「莫拉克災情網路中心」，
卻是這次風災中，災情資訊最完整的平台。蓄著小鬍子的徐承立，才26
歲，颱風前夕他和幾位同事剛好在台南縣做社區資訊教育工作。遇上百年
罕見的災難，他們看見政府的資訊整合能力捉襟見肘，連夜上網號召熟識
的部落客架網站。八月十號網站架好第一天，就因為瞬間太多人點閱而掛
點，放寬流量之後，平均每天有十萬人次瀏覽。這個網站有災區發出的求
救訊息，有救災中心的物資需求，他們也重新整理政府所提供的資訊，提
供民眾參考。現場工作人員加上網路遠端的部落客，這個災情網路中心動
員超過三十位志工一起合作，他們用自己擅長的網路技術，為救災貢獻一
己之力。記者呂宗芬孟昭權台南報導
