花蓮民眾坐在餐廳吃早餐,吃著吃著,頭上的吊燈突然不停搖晃,左看右
看,大家都在猶豫要不要往外跑,飯店大廳的燈也在搖,飯店員工怕了,
跑到外頭去看個究竟，原來又有地震了。這次地震規模達到6.5，所幸
震央離花蓮地震站，有187.7公里，深度11公里，屬於淺層地震，
最大震度蘭嶼有四級，花蓮宜蘭中部地區三級，其他地區兩級。以規模來
講算是今年最大，但由於震央離台灣太遠，氣象局表示，這起地震已經不
算台灣的地震，不會列入紀錄，至於之前有學者研究颱風跟地震的關連性
，氣象局特別澄清，兩者之間並沒有關係。除了台灣，鄰近的日本也感受
到這起地震，但因為震央位於海上，日本氣象廳推測規模達到6.8，甚
至還發布了海嘯警報，不過氣象局表示，台灣沿海地形不利海嘯傳遞，民
眾不必太過擔心，未來雖然也會有餘震，但規模都不會太大。記者林珍汝
郭俊麟台北報導花蓮民眾坐在餐廳吃早餐,吃著吃著,頭上的吊燈突然不
停搖晃,左看右看,大家都在猶豫要不要往外跑,飯店大廳的燈也在搖,
飯店員工怕了,跑到外頭去看個究竟，原來又有地震了。這次地震規模達
到6.5，所幸震央離花蓮地震站，有187.7公里，深度11公里，
屬於淺層地震，最大震度蘭嶼有四級，花蓮宜蘭中部地區三級，其他地區
兩級。以規模來講算是今年最大，但由於震央離台灣太遠，氣象局表示，
這起地震已經不算台灣的地震，不會列入紀錄，至於之前有學者研究颱風
跟地震的關連性，氣象局特別澄清，兩者之間並沒有關係。除了台灣，鄰
近的日本也感受到這起地震，但因為震央位於海上，日本氣象廳推測規模
達到6.8，甚至還發布了海嘯警報，不過氣象局表示，台灣沿海地形不
利海嘯傳遞，民眾不必太過擔心，未來雖然也會有餘震，但規模都不會太
大。記者林珍汝郭俊麟台北報導花蓮民眾坐在餐廳吃早餐,吃著吃著,頭
上的吊燈突然不停搖晃,左看右看,大家都在猶豫要不要往外跑,飯店大
廳的燈也在搖,飯店員工怕了,跑到外頭去看個究竟，原來又有地震了。
這次地震規模達到6.5，所幸震央離花蓮地震站，有187.7公里，
深度11公里，屬於淺層地震，最大震度蘭嶼有四級，花蓮宜蘭中部地區
三級，其他地區兩級。以規模來講算是今年最大，但由於震央離台灣太遠
，氣象局表示，這起地震已經不算台灣的地震，不會列入紀錄，至於之前
有學者研究颱風跟地震的關連性，氣象局特別澄清，兩者之間並沒有關係
。除了台灣，鄰近的日本也感受到這起地震，但因為震央位於海上，日本
氣象廳推測規模達到6.8，甚至還發布了海嘯警報，不過氣象局表示，
台灣沿海地形不利海嘯傳遞，民眾不必太過擔心，未來雖然也會有餘震，
但規模都不會太大。記者林珍汝郭俊麟台北報導花蓮民眾坐在餐廳吃早餐
,吃著吃著,頭上的吊燈突然不停搖晃,左看右看,大家都在猶豫要不要
往外跑,飯店大廳的燈也在搖,飯店員工怕了,跑到外頭去看個究竟，原
來又有地震了。這次地震規模達到6.5，所幸震央離花蓮地震站，有1
87.7公里，深度11公里，屬於淺層地震，最大震度蘭嶼有四級，花
蓮宜蘭中部地區三級，其他地區兩級。以規模來講算是今年最大，但由於
震央離台灣太遠，氣象局表示，這起地震已經不算台灣的地震，不會列入
紀錄，至於之前有學者研究颱風跟地震的關連性，氣象局特別澄清，兩者
之間並沒有關係。除了台灣，鄰近的日本也感受到這起地震，但因為震央
位於海上，日本氣象廳推測規模達到6.8，甚至還發布了海嘯警報，不
過氣象局表示，台灣沿海地形不利海嘯傳遞，民眾不必太過擔心，未來雖
然也會有餘震，但規模都不會太大。記者林珍汝郭俊麟台北報導花蓮民眾
坐在餐廳吃早餐,吃著吃著,頭上的吊燈突然不停搖晃,左看右看,大家
都在猶豫要不要往外跑,飯店大廳的燈也在搖,飯店員工怕了,跑到外頭
去看個究竟，原來又有地震了。這次地震規模達到6.5，所幸震央離花
蓮地震站，有187.7公里，深度11公里，屬於淺層地震，最大震度
蘭嶼有四級，花蓮宜蘭中部地區三級，其他地區兩級。以規模來講算是今
年最大，但由於震央離台灣太遠，氣象局表示，這起地震已經不算台灣的
地震，不會列入紀錄，至於之前有學者研究颱風跟地震的關連性，氣象局
特別澄清，兩者之間並沒有關係。除了台灣，鄰近的日本也感受到這起地
震，但因為震央位於海上，日本氣象廳推測規模達到6.8，甚至還發布
了海嘯警報，不過氣象局表示，台灣沿海地形不利海嘯傳遞，民眾不必太
過擔心，未來雖然也會有餘震，但規模都不會太大。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
