厝不見了，很多災民逃命的時候，根本甚麼都來不及帶，現在要看醫生，
孩子開學要繳冊錢，都需要錢，要申請補助又很複雜，健保局是再一次呼
籲，災民就醫生，沒有健保卡沒身分證都沒關係，只要報名字、就可以看
。災民vs戶政人員：你是哪個鄉鎮，我是那瑪夏，你的名字好不容易逃
出災區，現在要補辦證件，卻要填寫一大堆資料，繁瑣的行政程序，讓許
多災民覺得很不方便。我是幫婆婆辦身分證…為什麼沒帶…根本沒辦法帶
…急著逃命戶政事務所效率還算快，災民只要說身分證字號，就可拿到一
張臨時身分證，第二天，新的身分證就核發下來了；不過接著要申請生活
補助，可讓災民更傷透腦筋，因為收容所的看板上，寫著各種手續和流程
，現在家裡小孩馬上就要開學繳學費，讓家長真的很著急。馬上要開學了
…我們現在都沒有工作…生活補助遲遲沒有發下來，災民就算生病也不敢
看醫生，健保局再次呼籲，災區民眾如果健保IC卡遺失或損毀，只要表
明是「莫拉克受災戶」就可申請補發，就醫看病時，如果忘記身分證字號
，也只要報名字就可以。如果沒有健保ic卡也沒關係…只要報名字..
健保局表示，災民從即日起到八月底，到各醫療院所就醫，都可享有免急
診、門診及住院部分負擔，住院一般膳食費也全免，另外，如果領有政府
核發死亡、失蹤、傷重及慰問金的災民及其眷屬，都可免繳八月到十月，
總共三個月的健保費，如果有任何疑問，可打健保專線08000305
98。記者綜合報導厝不見了，很多災民逃命的時候，根本甚麼都來不及
帶，現在要看醫生，孩子開學要繳冊錢，都需要錢，要申請補助又很複雜
，健保局是再一次呼籲，災民就醫生，沒有健保卡沒身分證都沒關係，只
要報名字、就可以看。災民vs戶政人員：你是哪個鄉鎮，我是那瑪夏，
你的名字好不容易逃出災區，現在要補辦證件，卻要填寫一大堆資料，繁
瑣的行政程序，讓許多災民覺得很不方便。我是幫婆婆辦身分證…為什麼
沒帶…根本沒辦法帶…急著逃命戶政事務所效率還算快，災民只要說身分
證字號，就可拿到一張臨時身分證，第二天，新的身分證就核發下來了；
不過接著要申請生活補助，可讓災民更傷透腦筋，因為收容所的看板上，
寫著各種手續和流程，現在家裡小孩馬上就要開學繳學費，讓家長真的很
著急。馬上要開學了…我們現在都沒有工作…生活補助遲遲沒有發下來，
災民就算生病也不敢看醫生，健保局再次呼籲，災區民眾如果健保IC卡
遺失或損毀，只要表明是「莫拉克受災戶」就可申請補發，就醫看病時，
如果忘記身分證字號，也只要報名字就可以。如果沒有健保ic卡也沒關
係…只要報名字..健保局表示，災民從即日起到八月底，到各醫療院所
就醫，都可享有免急診、門診及住院部分負擔，住院一般膳食費也全免，
另外，如果領有政府核發死亡、失蹤、傷重及慰問金的災民及其眷屬，都
可免繳八月到十月，總共三個月的健保費，如果有任何疑問，可打健保專
線0800030598。記者綜合報導厝不見了，很多災民逃命的時候
，根本甚麼都來不及帶，現在要看醫生，孩子開學要繳冊錢，都需要錢，
要申請補助又很複雜，健保局是再一次呼籲，災民就醫生，沒有健保卡沒
身分證都沒關係，只要報名字、就可以看。災民vs戶政人員：你是哪個
鄉鎮，我是那瑪夏，你的名字好不容易逃出災區，現在要補辦證件，卻要
填寫一大堆資料，繁瑣的行政程序，讓許多災民覺得很不方便。我是幫婆
婆辦身分證…為什麼沒帶…根本沒辦法帶…急著逃命戶政事務所效率還算
快，災民只要說身分證字號，就可拿到一張臨時身分證，第二天，新的身
分證就核發下來了；不過接著要申請生活補助，可讓災民更傷透腦筋，因
為收容所的看板上，寫著各種手續和流程，現在家裡小孩馬上就要開學繳
學費，讓家長真的很著急。馬上要開學了…我們現在都沒有工作…生活補
助遲遲沒有發下來，災民就算生病也不敢看醫生，健保局再次呼籲，災區
民眾如果健保IC卡遺失或損毀，只要表明是「莫拉克受災戶」就可申請
補發，就醫看病時，如果忘記身分證字號，也只要報名字就可以。如果沒
有健保ic卡也沒關係…只要報名字..健保局表示，災民從即日起到八
月底，到各醫療院所就醫，都可享有免急診、門診及住院部分負擔，住院
一般膳食費也全免，另外，如果領有政府核發死亡、失蹤、傷重及慰問金
的災民及其眷屬，都可免繳八月到十月，總共三個月的健保費，如果有任
何疑問，可打健保專線0800030598。記者綜合報導厝不見了，
很多災民逃命的時候，根本甚麼都來不及帶，現在要看醫生，孩子開學要
繳冊錢，都需要錢，要申請補助又很複雜，健保局是再一次呼籲，災民就
醫生，沒有健保卡沒身分證都沒關係，只要報名字、就可以看。災民vs
戶政人員：你是哪個鄉鎮，我是那瑪夏，你的名字好不容易逃出災區，現
在要補辦證件，卻要填寫一大堆資料，繁瑣的行政程序，讓許多災民覺得
很不方便。我是幫婆婆辦身分證…為什麼沒帶…根本沒辦法帶…急著逃命
戶政事務所效率還算快，災民只要說身分證字號，就可拿到一張臨時身分
證，第二天，新的身分證就核發下來了；不過接著要申請生活補助，可讓
災民更傷透腦筋，因為收容所的看板上，寫著各種手續和流程，現在家裡
小孩馬上就要開學繳學費，讓家長真的很著急。馬上要開學了…我們現在
都沒有工作…生活補助遲遲沒有發下來，災民就算生病也不敢看醫生，健
保局再次呼籲，災區民眾如果健保IC卡遺失或損毀，只要表明是「莫拉
克受災戶」就可申請補發，就醫看病時，如果忘記身分證字號，也只要報
名字就可以。如果沒有健保ic卡也沒關係…只要報名字..健保局表示
，災民從即日起到八月底，到各醫療院所就醫，都可享有免急診、門診及
住院部分負擔，住院一般膳食費也全免，另外，如果領有政府核發死亡、
失蹤、傷重及慰問金的災民及其眷屬，都可免繳八月到十月，總共三個月
的健保費，如果有任何疑問，可打健保專線0800030598。記者
綜合報導厝不見了，很多災民逃命的時候，根本甚麼都來不及帶，現在要
看醫生，孩子開學要繳冊錢，都需要錢，要申請補助又很複雜，健保局是
再一次呼籲，災民就醫生，沒有健保卡沒身分證都沒關係，只要報名字、
就可以看。災民vs戶政人員：你是哪個鄉鎮，我是那瑪夏，你的名字好
不容易逃出災區，現在要補辦證件，卻要填寫一大堆資料，繁瑣的行政程
序，讓許多災民覺得很不方便。我是幫婆婆辦身分證…為什麼沒帶…根本
沒辦法帶…急著逃命戶政事務所效率還算快，災民只要說身分證字號，就
可拿到一張臨時身分證，第二天，新的身分證就核發下來了；不過接著要
申請生活補助，可讓災民更傷透腦筋，因為收容所的看板上，寫著各種手
續和流程，現在家裡小孩馬上就要開學繳學費，讓家長真的很著急。馬上
要開學了…我們現在都沒有工作…生活補助遲遲沒有發下來，災民就算生
病也不敢看醫生，健保局再次呼籲，災區民眾如果健保IC卡遺失或損毀
，只要表明是「莫拉克受災戶」就可申請補發，就醫看病時，如果忘記身
分證字號，也只要報名字就可以。如果沒有健保ic卡也沒關係…只要報
名字..健保局表示，災民從即日起到八月底，到各醫療院所就醫，都可
享有免急診、門診及住院部分負擔，住院一般膳食費也全免，另外，如果
領有政府核發死亡、失蹤、傷重及慰問金的災民及其眷屬，都可免繳八月
到十月，總共三個月的健保費，如果有任何疑問，可打健保專線0800
030598。記者綜合報導厝不見了，很多災民逃命的時候，根本甚麼
都來不及帶，現在要看醫生，孩子開學要繳冊錢，都需要錢，要申請補助
又很複雜，健保局是再一次呼籲，災民就醫生，沒有健保卡沒身分證都沒
關係，只要報名字、就可以看。災民vs戶政人員：你是哪個鄉鎮，我是
那瑪夏，你的名字好不容易逃出災區，現在要補辦證件，卻要填寫一大堆
資料，繁瑣的行政程序，讓許多災民覺得很不方便。我是幫婆婆辦身分證
…為什麼沒帶…根本沒辦法帶…急著逃命戶政事務所效率還算快，災民只
要說身分證字號，就可拿到一張臨時身分證，第二天，新的身分證就核發
下來了；不過接著要申請生活補助，可讓災民更傷透腦筋，因為收容所的
看板上，寫著各種手續和流程，現在家裡小孩馬上就要開學繳學費，讓家
長真的很著急。馬上要開學了…我們現在都沒有工作…生活補助遲遲沒有
發下來，災民就算生病也不敢看醫生，健保局再次呼籲，災區民眾如果健
保IC卡遺失或損毀，只要表明是「莫拉克受災戶」就可申請補發，就醫
看病時，如果忘記身分證字號，也只要報名字就可以。如果沒有健保ic
卡也沒關係…只要報名字..健保局表示，災民從即日起到八月底，到各
醫療院所就醫，都可享有免急診、門診及住院部分負擔，住院一般膳食費
也全免，另外，如果領有政府核發死亡、失蹤、傷重及慰問金的災民及其
眷屬，都可免繳八月到十月，總共三個月的健保費，如果有任何疑問，可
打健保專線0800030598。記者綜合報導
