洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯
菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋
菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免
費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽的
愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人員
、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了期
待更多志工加入，風災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫面
，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外
界斷了聯繫。記者高雄綜合報導洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的
午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整
盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在
騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的
地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每
天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他
們人力物力都需要支援。除了期待更多志工加入，風災都過一個星期了，
這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，
好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導洗菜、挑
菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭
用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚
、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，
也成了救難人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這
些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加
上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了期待更多志
工加入，風災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也
希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯
繫。記者高雄綜合報導洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而
是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉
，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起
了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的地方。一
口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這
裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物
力都需要支援。除了期待更多志工加入，風災都過一個星期了，這裡的電
視還是收不到任何畫面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些
志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導洗菜、挑菜，這些
媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜
刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，
甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救
難人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的
家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，
來吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了期待更多志工加入，
風災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也希望相關
單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者
高雄綜合報導
