37年前，被土石掩埋的民宅、現在沖了出來！37年前的娜拉颱風，台
東知本有12戶被沖掉，民眾直接在舊厝上面蓋新厝，沒想到，這次上頭
的屋子被沖走去，舊房子竟然跑出來。風災過後，金帥飯店還倒在知本溪
裡，飯店旁邊一整排的民宅，也被大水沖刷殆盡，地基裸露，不過仔細一
看，這地基很奇怪，不是水泥，竟然是一間間的商店！37年前的原來這
些所謂的地基，其實是37年前，娜拉颱風侵襲知本時，沖毀的商店，當
時一整排商店街都報銷，居民沒有錢拆掉店面，只好直接在舊店面上，蓋
上新房子繼續營業，沒想到這次經過大水沖刷，上頭的屋子被沖掉了，3
7年前的一整排商店街，重見天日。因為老店都蓋在堅硬的岩層上，沒有
被洪水沖走，這下全都變成了颱風遺址，莫拉克颱風沖走了金帥大飯店、
沖走了民宅，也意外勾起了在地人，多年前遭遇颱風侵襲的回憶，暴露出
居民的無奈。記者陳君毅台東報導37年前，被土石掩埋的民宅、現在沖
了出來！37年前的娜拉颱風，台東知本有12戶被沖掉，民眾直接在舊
厝上面蓋新厝，沒想到，這次上頭的屋子被沖走去，舊房子竟然跑出來。
風災過後，金帥飯店還倒在知本溪裡，飯店旁邊一整排的民宅，也被大水
沖刷殆盡，地基裸露，不過仔細一看，這地基很奇怪，不是水泥，竟然是
一間間的商店！37年前的原來這些所謂的地基，其實是37年前，娜拉
颱風侵襲知本時，沖毀的商店，當時一整排商店街都報銷，居民沒有錢拆
掉店面，只好直接在舊店面上，蓋上新房子繼續營業，沒想到這次經過大
水沖刷，上頭的屋子被沖掉了，37年前的一整排商店街，重見天日。因
為老店都蓋在堅硬的岩層上，沒有被洪水沖走，這下全都變成了颱風遺址
，莫拉克颱風沖走了金帥大飯店、沖走了民宅，也意外勾起了在地人，多
年前遭遇颱風侵襲的回憶，暴露出居民的無奈。記者陳君毅台東報導37
年前，被土石掩埋的民宅、現在沖了出來！37年前的娜拉颱風，台東知
本有12戶被沖掉，民眾直接在舊厝上面蓋新厝，沒想到，這次上頭的屋
子被沖走去，舊房子竟然跑出來。風災過後，金帥飯店還倒在知本溪裡，
飯店旁邊一整排的民宅，也被大水沖刷殆盡，地基裸露，不過仔細一看，
這地基很奇怪，不是水泥，竟然是一間間的商店！37年前的原來這些所
謂的地基，其實是37年前，娜拉颱風侵襲知本時，沖毀的商店，當時一
整排商店街都報銷，居民沒有錢拆掉店面，只好直接在舊店面上，蓋上新
房子繼續營業，沒想到這次經過大水沖刷，上頭的屋子被沖掉了，37年
前的一整排商店街，重見天日。因為老店都蓋在堅硬的岩層上，沒有被洪
水沖走，這下全都變成了颱風遺址，莫拉克颱風沖走了金帥大飯店、沖走
了民宅，也意外勾起了在地人，多年前遭遇颱風侵襲的回憶，暴露出居民
的無奈。記者陳君毅台東報導37年前，被土石掩埋的民宅、現在沖了出
來！37年前的娜拉颱風，台東知本有12戶被沖掉，民眾直接在舊厝上
面蓋新厝，沒想到，這次上頭的屋子被沖走去，舊房子竟然跑出來。風災
過後，金帥飯店還倒在知本溪裡，飯店旁邊一整排的民宅，也被大水沖刷
殆盡，地基裸露，不過仔細一看，這地基很奇怪，不是水泥，竟然是一間
間的商店！37年前的原來這些所謂的地基，其實是37年前，娜拉颱風
侵襲知本時，沖毀的商店，當時一整排商店街都報銷，居民沒有錢拆掉店
面，只好直接在舊店面上，蓋上新房子繼續營業，沒想到這次經過大水沖
刷，上頭的屋子被沖掉了，37年前的一整排商店街，重見天日。因為老
店都蓋在堅硬的岩層上，沒有被洪水沖走，這下全都變成了颱風遺址，莫
拉克颱風沖走了金帥大飯店、沖走了民宅，也意外勾起了在地人，多年前
遭遇颱風侵襲的回憶，暴露出居民的無奈。記者陳君毅台東報導
