挑來挑去，實在是買不下手，因為高麗菜一顆就要63塊，很多家庭主婦
這幾天買菜，都特別精打細算。因為風災，中南部蔬菜產區幾乎全泡在水
裡，市場到貨量不足，菜價不斷飆漲，16號大台北地區蔬菜平均價格為
三十五塊六，比颱風前、上漲了兩成七；尤其是香菜，一公斤批發價格、
飆漲到六百塊，再創歷史新高；其他像是敏豆、花胡瓜及蘆筍，也要一百
八十塊以上；大蒜和萵苣至少也要一百四十塊，由於中元節即將到來，市
場需求恐怕帶動另一波漲幅，農委會表示，會持續釋出冷藏蔬菜、來調節
市場價格。莫拉克風災已造成122.7億元的農業損失，為協助災區農
民復耕，農委會也公布產業輔導專案，讓三萬戶不符合天然災害救助辦法
的災農，也可獲得作物相關設施的補助，希望災區農民趕緊重建、恢復生
產，這樣市場供需才可獲得平衡。記者綜合報導挑來挑去，實在是買不下
手，因為高麗菜一顆就要63塊，很多家庭主婦這幾天買菜，都特別精打
細算。因為風災，中南部蔬菜產區幾乎全泡在水裡，市場到貨量不足，菜
價不斷飆漲，16號大台北地區蔬菜平均價格為三十五塊六，比颱風前、
上漲了兩成七；尤其是香菜，一公斤批發價格、飆漲到六百塊，再創歷史
新高；其他像是敏豆、花胡瓜及蘆筍，也要一百八十塊以上；大蒜和萵苣
至少也要一百四十塊，由於中元節即將到來，市場需求恐怕帶動另一波漲
幅，農委會表示，會持續釋出冷藏蔬菜、來調節市場價格。莫拉克風災已
造成122.7億元的農業損失，為協助災區農民復耕，農委會也公布產
業輔導專案，讓三萬戶不符合天然災害救助辦法的災農，也可獲得作物相
關設施的補助，希望災區農民趕緊重建、恢復生產，這樣市場供需才可獲
得平衡。記者綜合報導挑來挑去，實在是買不下手，因為高麗菜一顆就要
63塊，很多家庭主婦這幾天買菜，都特別精打細算。因為風災，中南部
蔬菜產區幾乎全泡在水裡，市場到貨量不足，菜價不斷飆漲，16號大台
北地區蔬菜平均價格為三十五塊六，比颱風前、上漲了兩成七；尤其是香
菜，一公斤批發價格、飆漲到六百塊，再創歷史新高；其他像是敏豆、花
胡瓜及蘆筍，也要一百八十塊以上；大蒜和萵苣至少也要一百四十塊，由
於中元節即將到來，市場需求恐怕帶動另一波漲幅，農委會表示，會持續
釋出冷藏蔬菜、來調節市場價格。莫拉克風災已造成122.7億元的農
業損失，為協助災區農民復耕，農委會也公布產業輔導專案，讓三萬戶不
符合天然災害救助辦法的災農，也可獲得作物相關設施的補助，希望災區
農民趕緊重建、恢復生產，這樣市場供需才可獲得平衡。記者綜合報導挑
來挑去，實在是買不下手，因為高麗菜一顆就要63塊，很多家庭主婦這
幾天買菜，都特別精打細算。因為風災，中南部蔬菜產區幾乎全泡在水裡
，市場到貨量不足，菜價不斷飆漲，16號大台北地區蔬菜平均價格為三
十五塊六，比颱風前、上漲了兩成七；尤其是香菜，一公斤批發價格、飆
漲到六百塊，再創歷史新高；其他像是敏豆、花胡瓜及蘆筍，也要一百八
十塊以上；大蒜和萵苣至少也要一百四十塊，由於中元節即將到來，市場
需求恐怕帶動另一波漲幅，農委會表示，會持續釋出冷藏蔬菜、來調節市
場價格。莫拉克風災已造成122.7億元的農業損失，為協助災區農民
復耕，農委會也公布產業輔導專案，讓三萬戶不符合天然災害救助辦法的
災農，也可獲得作物相關設施的補助，希望災區農民趕緊重建、恢復生產
，這樣市場供需才可獲得平衡。記者綜合報導
