英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治僵局聯合
發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月中旬恢復
召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國跟愛爾蘭將
接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上替北愛和
平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒最大政黨
民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬黨，必須
在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11月底必須組
成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和平計畫新
芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期限到來，自
治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事務的行政權
。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協議》，進
而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進程。不過
到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的北愛自治
政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的這次任內交
棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此，布萊爾和
艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下正面評價。
種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了重大努力
。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治僵局聯
合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月中旬恢
復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國跟愛爾蘭
將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上替北愛
和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒最大政
黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬黨，必
須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11月底必須
組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和平計畫
新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期限到來，
自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事務的行政
權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協議》，
進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進程。不
過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的北愛自
治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的這次任內
交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此，布萊爾
和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下正面評價
。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了重大努
力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治僵局
聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月中旬
恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國跟愛爾
蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上替北
愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒最大
政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬黨，
必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11月底必
須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和平計
畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期限到來
，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事務的行
政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協議》
，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進程。
不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的北愛
自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的這次任
內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此，布萊
爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下正面評
價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了重大
努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治僵
局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月中
旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國跟愛
爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上替
北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒最
大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬黨
，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11月底
必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和平
計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期限到
來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事務的
行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協議
》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進程
。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的北
愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的這次
任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此，布
萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下正面
評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了重
大努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治
僵局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月
中旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國跟
愛爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上
替北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒
最大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬
黨，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11月
底必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和
平計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期限
到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事務
的行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協
議》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進
程。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的
北愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的這
次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此，
布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下正
面評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了
重大努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政
治僵局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5
月中旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國
跟愛爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會
上替北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教
徒最大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新
芬黨，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，11
月底必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項
和平計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後期
限到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方事
務的行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平
協議》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平
進程。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享
的北愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他的
這次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因此
，布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留下
正面評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出
了重大努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的
政治僵局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派
5月中旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英
國跟愛爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者
會上替北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清
教徒最大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織
新芬黨，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，1
1月底必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這
項和平計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最後
期限到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地方
事務的行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和
平協議》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和
平進程。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分
享的北愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在他
的這次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。因
此，布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯留
下正面評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作
出了重大努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭
的政治僵局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨
派5月中旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則
英國跟愛爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記
者會上替北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛
清教徒最大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組
織新芬黨，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會，
11月底必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於
這項和平計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果最
後期限到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛地
方事務的行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛
和平協議》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛
和平進程。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力
分享的北愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能在
他的這次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選。
因此，布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生涯
留下正面評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次
作出了重大努力。英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾
蘭的政治僵局聯合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各
黨派5月中旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否
則英國跟愛爾蘭將接管北愛事務。布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合
記者會上替北愛和平路線圖計畫訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北
愛清教徒最大政黨民主統一黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治
組織新芬黨，必須在5月15號，重新召開停滯超過3年的北愛地方議會
，11月底必須組成權力分享機構。英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對
於這項和平計畫新芬黨表示歡迎，但民主統一黨認為這是強人所難。如果
最後期限到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執掌北愛
地方事務的行政權。1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北
愛和平協議》，進而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北
愛和平進程。不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權
力分享的北愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。布萊爾很可能
在他的這次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年上半年舉行大選
。因此，布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生
涯留下正面評價。種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一
次作出了重大努力。
