美國參議院兩大黨，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破
性的協議。
根據最後的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不
過居留還不達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。
悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破
性的進展。
兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定
條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。
預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以
申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約有
兩百五十萬到三百萬人。
不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。
(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參
院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問
題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並
聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相
當開心。
(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年
我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒
有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也
