從空照圖上清楚可以看見原本的山溝水道，因為洪水沖刷，已拓寬不少，
有些地方甚至形成湖泊。尤其高雄荖濃溪沿邊，已有大大小小堰塞湖形成
，農委會林務局公布三個，隨時可能發生危險的堰塞湖，包括在高雄桃源
鄉樟山村附近的拉克斯溪上游處；和旗山溪上游、距離那瑪夏鄉民生村只
有七公里；還有台東縣太麻里溪上游處；學者建議應該立刻進行引流。台
大土木系教授李鴻源，憂心這三處堰塞湖如果再遇大雨，潰堤危險恐怕一
觸即發，建議先引爆讓水慢慢流出。但農委會還在評估，目前仍先透過衛
星監測，也派人步行進入了解狀況。農委會表示包括南投、台南、屏東縣
也有另外15個大小不一的堰塞湖，都在嚴密監控中，現在沒有立即危險
，不過，只要再下雨，雨量超過400毫米，就會強制撤離附近居民。從
空照圖上清楚可以看見原本的山溝水道，因為洪水沖刷，已拓寬不少，有
些地方甚至形成湖泊。尤其高雄荖濃溪沿邊，已有大大小小堰塞湖形成，
農委會林務局公布三個，隨時可能發生危險的堰塞湖，包括在高雄桃源鄉
樟山村附近的拉克斯溪上游處；和旗山溪上游、距離那瑪夏鄉民生村只有
七公里；還有台東縣太麻里溪上游處；學者建議應該立刻進行引流。台大
土木系教授李鴻源，憂心這三處堰塞湖如果再遇大雨，潰堤危險恐怕一觸
即發，建議先引爆讓水慢慢流出。但農委會還在評估，目前仍先透過衛星
監測，也派人步行進入了解狀況。農委會表示包括南投、台南、屏東縣也
有另外15個大小不一的堰塞湖，都在嚴密監控中，現在沒有立即危險，
不過，只要再下雨，雨量超過400毫米，就會強制撤離附近居民。從空
照圖上清楚可以看見原本的山溝水道，因為洪水沖刷，已拓寬不少，有些
地方甚至形成湖泊。尤其高雄荖濃溪沿邊，已有大大小小堰塞湖形成，農
委會林務局公布三個，隨時可能發生危險的堰塞湖，包括在高雄桃源鄉樟
山村附近的拉克斯溪上游處；和旗山溪上游、距離那瑪夏鄉民生村只有七
公里；還有台東縣太麻里溪上游處；學者建議應該立刻進行引流。台大土
木系教授李鴻源，憂心這三處堰塞湖如果再遇大雨，潰堤危險恐怕一觸即
發，建議先引爆讓水慢慢流出。但農委會還在評估，目前仍先透過衛星監
測，也派人步行進入了解狀況。農委會表示包括南投、台南、屏東縣也有
另外15個大小不一的堰塞湖，都在嚴密監控中，現在沒有立即危險，不
過，只要再下雨，雨量超過400毫米，就會強制撤離附近居民。從空照
圖上清楚可以看見原本的山溝水道，因為洪水沖刷，已拓寬不少，有些地
方甚至形成湖泊。尤其高雄荖濃溪沿邊，已有大大小小堰塞湖形成，農委
會林務局公布三個，隨時可能發生危險的堰塞湖，包括在高雄桃源鄉樟山
村附近的拉克斯溪上游處；和旗山溪上游、距離那瑪夏鄉民生村只有七公
里；還有台東縣太麻里溪上游處；學者建議應該立刻進行引流。台大土木
系教授李鴻源，憂心這三處堰塞湖如果再遇大雨，潰堤危險恐怕一觸即發
，建議先引爆讓水慢慢流出。但農委會還在評估，目前仍先透過衛星監測
，也派人步行進入了解狀況。農委會表示包括南投、台南、屏東縣也有另
外15個大小不一的堰塞湖，都在嚴密監控中，現在沒有立即危險，不過
，只要再下雨，雨量超過400毫米，就會強制撤離附近居民。從空照圖
上清楚可以看見原本的山溝水道，因為洪水沖刷，已拓寬不少，有些地方
甚至形成湖泊。尤其高雄荖濃溪沿邊，已有大大小小堰塞湖形成，農委會
林務局公布三個，隨時可能發生危險的堰塞湖，包括在高雄桃源鄉樟山村
附近的拉克斯溪上游處；和旗山溪上游、距離那瑪夏鄉民生村只有七公里
；還有台東縣太麻里溪上游處；學者建議應該立刻進行引流。台大土木系
教授李鴻源，憂心這三處堰塞湖如果再遇大雨，潰堤危險恐怕一觸即發，
建議先引爆讓水慢慢流出。但農委會還在評估，目前仍先透過衛星監測，
也派人步行進入了解狀況。農委會表示包括南投、台南、屏東縣也有另外
15個大小不一的堰塞湖，都在嚴密監控中，現在沒有立即危險，不過，
只要再下雨，雨量超過400毫米，就會強制撤離附近居民。
