風災過後，金帥飯店還倒在知本溪裡，飯店旁邊一整排的民宅，也被大水
沖刷殆盡，地基裸露，不過仔細一看，這地基很奇怪，不是水泥，竟然是
一間間的商店！原來這些所謂的地基，其實是37年前，娜拉颱風侵襲知
本時，沖毀的商店，當時一整排商店街都報銷，居民沒有錢拆掉店面，只
好直接在舊店面上，蓋上新房子繼續營業，沒想到這次經過大水沖刷，上
頭的屋子被沖掉了，37年前的一整排商店街，重見天日。因為老店都蓋
在堅硬的岩層上，沒有被洪水沖走，這下全都變成了颱風遺址，莫拉克颱
風沖走了金帥大飯店、沖走了民宅，也意外勾起了在地人，多年前遭遇颱
風侵襲的回憶，暴露出居民的無奈。風災過後，金帥飯店還倒在知本溪裡
，飯店旁邊一整排的民宅，也被大水沖刷殆盡，地基裸露，不過仔細一看
，這地基很奇怪，不是水泥，竟然是一間間的商店！原來這些所謂的地基
，其實是37年前，娜拉颱風侵襲知本時，沖毀的商店，當時一整排商店
街都報銷，居民沒有錢拆掉店面，只好直接在舊店面上，蓋上新房子繼續
營業，沒想到這次經過大水沖刷，上頭的屋子被沖掉了，37年前的一整
排商店街，重見天日。因為老店都蓋在堅硬的岩層上，沒有被洪水沖走，
這下全都變成了颱風遺址，莫拉克颱風沖走了金帥大飯店、沖走了民宅，
也意外勾起了在地人，多年前遭遇颱風侵襲的回憶，暴露出居民的無奈。
