美國參議院兩大黨，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性
的協議。根據最後的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美
國，不過居留還不達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關
美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進
展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設
定條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠
，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境
，再回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百
萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和
與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬
鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意
投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，
採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議
，許多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重
大他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人
都應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地
時間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國
參議院兩大黨，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協
議。根據最後的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，
不過居留還不達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國
一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。
兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條
件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在
美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再
回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到
150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民
主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處
理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注
數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取
嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許
多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他
們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應
該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間
七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議
院兩大黨，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。
根據最後的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過
居留還不達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千
一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨
最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，
並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國
住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美
國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到15
0萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩
黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非
法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十
億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲
的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非
法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在
這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支
持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號
稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩
大黨，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據
最後的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留
還不達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百
萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後
妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳
交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿
兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，
符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬
，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在
參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移
民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美
元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制
裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移
民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡
工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫
助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚
，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩大黨
，6號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據最後
的版本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留還不
達兩年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百萬非
法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協
同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰
款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年
，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合
這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在
美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院
攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問
題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，
成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措
施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，
相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作
了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我
們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也
就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩大黨，6
號終於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據最後的版
本，將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留還不達兩
年的上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百萬非法移
民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意
，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，
就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不
到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項
條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國
居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手
合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，
但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立
新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。
聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當
開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好
幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒
有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是
國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩大黨，6號終
於在引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據最後的版本，
將有超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留還不達兩年的
上百萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百萬非法移民去
留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡
是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可
以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五
年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件
的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留
不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作
完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也
在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的
邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到
參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心
。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年
我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我
們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會
休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩大黨，6號終於在
引發爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據最後的版本，將有
超過九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留還不達兩年的上百
萬移民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百萬非法移民去留的
法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在
美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成
為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的
人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人
，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到
兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成
全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保
守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界
巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院
終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(
希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認
為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這
個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會
兩個星期的前夕，表決這項修正案。美國參議院兩大黨，6號終於在引發
爭議的移民法改革法案，達成突破性的協議。根據最後的版本，將有超過
九百萬的非法移民，可以繼續留在美國，不過居留還不達兩年的上百萬移
民，將面臨被驅逐出境的命運。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案
，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國
非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美
國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，
則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約
有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年
的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面
性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派
關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏
機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於
在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望
這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應
該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國
家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個
星期的前夕，表決這項修正案。
