新聞首先來看,台18線阿里山公路,在這一次風災受創嚴重，災後到現
在,只能搶修到59公里處，還有18個村落對外交通中斷，公路總局說
當務之急是先搶通讓民眾脫困，但因為路況太差，修好後會不會再斷，他
們也不敢保證。比人還高的巨大石塊就樣這躺在阿里山公路上，這樣的情
景到處都是，就算能過也都是爛泥巴，每輛開過去的車子都要戰戰兢兢，
才能勉強過得去莫拉克颱風重創阿里山公路，從36公里處就只能單向通
車，往前還走不到兩公里，就得換走另一條小很多、而且滿是泥濘的產業
道路，要進出只能靠四輪傳動車，而目前阿里山公路也只能通到59公里
前的明隧道。路不通也沒電，居民生活相當不方便，目前阿里山鄉還有1
8個村落，對外交通中斷，外頭進不去，裡頭也出不來，為了搶時間，大
型怪手和小山貓，從內外同時開挖。不過因為路基流失實在太過嚴重，像
這段就有近百公尺，整個路面完全不見，搶修真的很困難，何時才能恢復
搶通，會不會變成像中橫公路一樣，就算修好，以後還是會繼續斷，公路
總局不敢保證。這次風災，是阿里山公路開通後，受創最嚴重的一次，整
體修復還沒有時間表，公路總局說現在只能先搶救，讓民眾脫困才是當務
之急。記者冉瑞雯王威雄SNG小組嘉義阿里山報導新聞首先來看,台1
8線阿里山公路,在這一次風災受創嚴重，災後到現在,只能搶修到59
公里處，還有18個村落對外交通中斷，公路總局說當務之急是先搶通讓
民眾脫困，但因為路況太差，修好後會不會再斷，他們也不敢保證。比人
還高的巨大石塊就樣這躺在阿里山公路上，這樣的情景到處都是，就算能
過也都是爛泥巴，每輛開過去的車子都要戰戰兢兢，才能勉強過得去莫拉
克颱風重創阿里山公路，從36公里處就只能單向通車，往前還走不到兩
公里，就得換走另一條小很多、而且滿是泥濘的產業道路，要進出只能靠
四輪傳動車，而目前阿里山公路也只能通到59公里前的明隧道。路不通
也沒電，居民生活相當不方便，目前阿里山鄉還有18個村落，對外交通
中斷，外頭進不去，裡頭也出不來，為了搶時間，大型怪手和小山貓，從
內外同時開挖。不過因為路基流失實在太過嚴重，像這段就有近百公尺，
整個路面完全不見，搶修真的很困難，何時才能恢復搶通，會不會變成像
中橫公路一樣，就算修好，以後還是會繼續斷，公路總局不敢保證。這次
風災，是阿里山公路開通後，受創最嚴重的一次，整體修復還沒有時間表
，公路總局說現在只能先搶救，讓民眾脫困才是當務之急。記者冉瑞雯王
威雄SNG小組嘉義阿里山報導新聞首先來看,台18線阿里山公路,在
這一次風災受創嚴重，災後到現在,只能搶修到59公里處，還有18個
村落對外交通中斷，公路總局說當務之急是先搶通讓民眾脫困，但因為路
況太差，修好後會不會再斷，他們也不敢保證。比人還高的巨大石塊就樣
這躺在阿里山公路上，這樣的情景到處都是，就算能過也都是爛泥巴，每
輛開過去的車子都要戰戰兢兢，才能勉強過得去莫拉克颱風重創阿里山公
路，從36公里處就只能單向通車，往前還走不到兩公里，就得換走另一
條小很多、而且滿是泥濘的產業道路，要進出只能靠四輪傳動車，而目前
阿里山公路也只能通到59公里前的明隧道。路不通也沒電，居民生活相
當不方便，目前阿里山鄉還有18個村落，對外交通中斷，外頭進不去，
裡頭也出不來，為了搶時間，大型怪手和小山貓，從內外同時開挖。不過
因為路基流失實在太過嚴重，像這段就有近百公尺，整個路面完全不見，
搶修真的很困難，何時才能恢復搶通，會不會變成像中橫公路一樣，就算
修好，以後還是會繼續斷，公路總局不敢保證。這次風災，是阿里山公路
開通後，受創最嚴重的一次，整體修復還沒有時間表，公路總局說現在只
能先搶救，讓民眾脫困才是當務之急。記者冉瑞雯王威雄SNG小組嘉義
阿里山報導新聞首先來看,台18線阿里山公路,在這一次風災受創嚴重
，災後到現在,只能搶修到59公里處，還有18個村落對外交通中斷，
公路總局說當務之急是先搶通讓民眾脫困，但因為路況太差，修好後會不
會再斷，他們也不敢保證。比人還高的巨大石塊就樣這躺在阿里山公路上
，這樣的情景到處都是，就算能過也都是爛泥巴，每輛開過去的車子都要
戰戰兢兢，才能勉強過得去莫拉克颱風重創阿里山公路，從36公里處就
只能單向通車，往前還走不到兩公里，就得換走另一條小很多、而且滿是
泥濘的產業道路，要進出只能靠四輪傳動車，而目前阿里山公路也只能通
到59公里前的明隧道。路不通也沒電，居民生活相當不方便，目前阿里
山鄉還有18個村落，對外交通中斷，外頭進不去，裡頭也出不來，為了
搶時間，大型怪手和小山貓，從內外同時開挖。不過因為路基流失實在太
過嚴重，像這段就有近百公尺，整個路面完全不見，搶修真的很困難，何
時才能恢復搶通，會不會變成像中橫公路一樣，就算修好，以後還是會繼
續斷，公路總局不敢保證。這次風災，是阿里山公路開通後，受創最嚴重
的一次，整體修復還沒有時間表，公路總局說現在只能先搶救，讓民眾脫
困才是當務之急。記者冉瑞雯王威雄SNG小組嘉義阿里山報導新聞首先
來看,台18線阿里山公路,在這一次風災受創嚴重，災後到現在,只能
搶修到59公里處，還有18個村落對外交通中斷，公路總局說當務之急
是先搶通讓民眾脫困，但因為路況太差，修好後會不會再斷，他們也不敢
保證。比人還高的巨大石塊就樣這躺在阿里山公路上，這樣的情景到處都
是，就算能過也都是爛泥巴，每輛開過去的車子都要戰戰兢兢，才能勉強
過得去莫拉克颱風重創阿里山公路，從36公里處就只能單向通車，往前
還走不到兩公里，就得換走另一條小很多、而且滿是泥濘的產業道路，要
進出只能靠四輪傳動車，而目前阿里山公路也只能通到59公里前的明隧
道。路不通也沒電，居民生活相當不方便，目前阿里山鄉還有18個村落
，對外交通中斷，外頭進不去，裡頭也出不來，為了搶時間，大型怪手和
小山貓，從內外同時開挖。不過因為路基流失實在太過嚴重，像這段就有
近百公尺，整個路面完全不見，搶修真的很困難，何時才能恢復搶通，會
不會變成像中橫公路一樣，就算修好，以後還是會繼續斷，公路總局不敢
保證。這次風災，是阿里山公路開通後，受創最嚴重的一次，整體修復還
沒有時間表，公路總局說現在只能先搶救，讓民眾脫困才是當務之急。記
者冉瑞雯王威雄SNG小組嘉義阿里山報導新聞首先來看,台18線阿里
山公路,在這一次風災受創嚴重，災後到現在,只能搶修到59公里處，
還有18個村落對外交通中斷，公路總局說當務之急是先搶通讓民眾脫困
，但因為路況太差，修好後會不會再斷，他們也不敢保證。比人還高的巨
大石塊就樣這躺在阿里山公路上，這樣的情景到處都是，就算能過也都是
爛泥巴，每輛開過去的車子都要戰戰兢兢，才能勉強過得去莫拉克颱風重
創阿里山公路，從36公里處就只能單向通車，往前還走不到兩公里，就
得換走另一條小很多、而且滿是泥濘的產業道路，要進出只能靠四輪傳動
車，而目前阿里山公路也只能通到59公里前的明隧道。路不通也沒電，
居民生活相當不方便，目前阿里山鄉還有18個村落，對外交通中斷，外
頭進不去，裡頭也出不來，為了搶時間，大型怪手和小山貓，從內外同時
開挖。不過因為路基流失實在太過嚴重，像這段就有近百公尺，整個路面
完全不見，搶修真的很困難，何時才能恢復搶通，會不會變成像中橫公路
一樣，就算修好，以後還是會繼續斷，公路總局不敢保證。這次風災，是
阿里山公路開通後，受創最嚴重的一次，整體修復還沒有時間表，公路總
局說現在只能先搶救，讓民眾脫困才是當務之急。記者冉瑞雯王威雄SN
G小組嘉義阿里山報導
