美國司法單位偵辦CIA洩密案出現新的發展。
法院最新公佈的文件中，被控洩密的前副總統幕僚長李比，聲稱副總統
錢尼告訴他，是布希總統授權，要他向新聞界提供當時還是機密的伊
拉克情資，以及洩漏前CIA情報員普拉姆的身份。
對此，白宮方面表示尊重司法、不予置評。
而民主黨陣營當然抓住這個機會，窮追猛打。
根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密
給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。
民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達
到政治目的而負責。
兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。
如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。
而且，如果此人違法，就該好好注意。
不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢
尼的幕僚長李比，更遭到起訴。
而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。
面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。
李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。
有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。
很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也
包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。
真相如何還有待調查。
但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。
