為了協助台灣救災，美國持續提供援助，第二架美軍運輸機，在今天中午
送來了半噸氯錠要供災區消毒，下午還有兩架直升機，也已經到台南機場
。今天來台支援的直升機，包括1架CH53「超級種馬」，以及1架U
H60「海鷹」直升機，下午已經飛到台南機場。軍方表示，如果明天天
氣好，美國的直升機就會協助吊掛29台重型機械工具，進去高雄山區救
災。其中一架【超級種馬】的直升機，可載16噸，最長可以飛1800
公里，是美國海軍陸戰隊的飛機。為了協助台灣救災，美國持續提供援助
，第二架美軍運輸機，在今天中午送來了半噸氯錠要供災區消毒，下午還
有兩架直升機，也已經到台南機場。今天來台支援的直升機，包括1架C
H53「超級種馬」，以及1架UH60「海鷹」直升機，下午已經飛到
台南機場。軍方表示，如果明天天氣好，美國的直升機就會協助吊掛29
台重型機械工具，進去高雄山區救災。其中一架【超級種馬】的直升機，
可載16噸，最長可以飛1800公里，是美國海軍陸戰隊的飛機。為了
協助台灣救災，美國持續提供援助，第二架美軍運輸機，在今天中午送來
了半噸氯錠要供災區消毒，下午還有兩架直升機，也已經到台南機場。今
天來台支援的直升機，包括1架CH53「超級種馬」，以及1架UH6
0「海鷹」直升機，下午已經飛到台南機場。軍方表示，如果明天天氣好
，美國的直升機就會協助吊掛29台重型機械工具，進去高雄山區救災。
其中一架【超級種馬】的直升機，可載16噸，最長可以飛1800公里
，是美國海軍陸戰隊的飛機。為了協助台灣救災，美國持續提供援助，第
二架美軍運輸機，在今天中午送來了半噸氯錠要供災區消毒，下午還有兩
架直升機，也已經到台南機場。今天來台支援的直升機，包括1架CH5
3「超級種馬」，以及1架UH60「海鷹」直升機，下午已經飛到台南
機場。軍方表示，如果明天天氣好，美國的直升機就會協助吊掛29台重
型機械工具，進去高雄山區救災。其中一架【超級種馬】的直升機，可載
16噸，最長可以飛1800公里，是美國海軍陸戰隊的飛機。
