台灣人很有愛心，很多物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的
又不夠，高雄縣政府今天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑
膠管、清潔用品，就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個
口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下
來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和
盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過
貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆
到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面
有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理
。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家
的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資
，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要
先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有
愛心，很多物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠，高
雄縣政府今天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔
用品，就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動
作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超
過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等
民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批
配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花
板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期
的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資
中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想
貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需
求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處
聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，很多
物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠，高雄縣政府今
天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，就直
接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分
頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，
只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。
另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88
水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白
米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也
有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經
爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之
力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減
少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免
白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，很多物資進去災
區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠，高雄縣政府今天開始，民
生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，就直接找廠商來
捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的
東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名
字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空
投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣
民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也
是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈
的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄
縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請
先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府
也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，很多物資進去災區，不過卻
出現，有的物資太多、有的又不夠，高雄縣政府今天開始，民生用品暫時
不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，就直接找廠商來捐。拿著災
民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來
集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住
址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中
心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大
愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座
山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已
經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急
呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。
另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心
服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，很多物資進去災區，不過卻出現，有的
物資太多、有的又不夠，高雄縣政府今天開始，民生用品暫時不要收了。
其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物
資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄
縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以
領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的
物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體
育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志
工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立
刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後
重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於
暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工
出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導台灣人很有愛心，很多物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、
有的又不夠，高雄縣政府今天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索
、塑膠管、清潔用品，就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，
一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤
離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬
油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是
透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉
水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這
裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外
處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要
大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收
物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一
定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人
很有愛心，很多物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠
，高雄縣政府今天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、
清潔用品，就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一
個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民
眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用
具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，
整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到
天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少
過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於
物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙
，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工
的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社
會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，
很多物資進去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠，高雄縣政
府今天開始，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，
就直接找廠商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志
工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千
人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用
品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。
88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡
麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品
，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都
已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一
己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟
著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，
以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣人很有愛心，很多物資進
去災區，不過卻出現，有的物資太多、有的又不夠，高雄縣政府今天開始
，民生用品暫時不要收了。其他像鋼索、塑膠管、清潔用品，就直接找廠
商來捐。拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需
要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報
上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災
區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，
臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油
，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾
捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，
高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民
眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣
政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一
趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
