高雄縣甲仙鄉山區受災嚴重，流離失所的災民、家屬加上大批救難人員，
怎麼解決三餐也是個大問題，甲仙鄉就有一群鄉民，本身也是受災戶，但
卻自願每天煮飯免費供餐，一天可以餵飽一兩千人。洗菜、挑菜，這些媽
媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀
，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲
仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救難
人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的家
裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，來
吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了期待更多志工加入，風
災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也希望相關單
位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者高
雄綜合報導高雄縣甲仙鄉山區受災嚴重，流離失所的災民、家屬加上大批
救難人員，怎麼解決三餐也是個大問題，甲仙鄉就有一群鄉民，本身也是
受災戶，但卻自願每天煮飯免費供餐，一天可以餵飽一兩千人。洗菜、挑
菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭
用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚
、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，
也成了救難人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這
些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加
上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了期待更多志
工加入，風災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也
希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯
繫。記者高雄綜合報導高雄縣甲仙鄉山區受災嚴重，流離失所的災民、家
屬加上大批救難人員，怎麼解決三餐也是個大問題，甲仙鄉就有一群鄉民
，本身也是受災戶，但卻自願每天煮飯免費供餐，一天可以餵飽一兩千人
。洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽一兩千人的
飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大
鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供
免費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的地方。一口一口都是社區媽媽
的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，不過救難人
員、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物力都需要支援。除了
期待更多志工加入，風災都過一個星期了，這裡的電視還是收不到任何畫
面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽們，不要跟
外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導高雄縣甲仙鄉山區受災嚴重，流離失所
的災民、家屬加上大批救難人員，怎麼解決三餐也是個大問題，甲仙鄉就
有一群鄉民，本身也是受災戶，但卻自願每天煮飯免費供餐，一天可以餵
飽一兩千人。洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，而是要餵飽
一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬肉，小鍋鏟
也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭起了廚房，
照三餐提供免費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的地方。一口一口都
是社區媽媽的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每天都來這裡煮菜，
不過救難人員、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他們人力物力都需要
支援。除了期待更多志工加入，風災都過一個星期了，這裡的電視還是收
不到任何畫面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這些志工媽媽
們，不要跟外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導高雄縣甲仙鄉山區受災嚴重
，流離失所的災民、家屬加上大批救難人員，怎麼解決三餐也是個大問題
，甲仙鄉就有一群鄉民，本身也是受災戶，但卻自願每天煮飯免費供餐，
一天可以餵飽一兩千人。洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家人的午餐，
而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出一整盆的豬
肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發，在騎樓搭
起了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救難人員每天必定報到的地方。
一口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還是每天都來
這裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，來吃的人越來越多，他們人力
物力都需要支援。除了期待更多志工加入，風災都過一個星期了，這裡的
電視還是收不到任何畫面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊號，好讓這
些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導高雄縣甲仙鄉山
區受災嚴重，流離失所的災民、家屬加上大批救難人員，怎麼解決三餐也
是個大問題，甲仙鄉就有一群鄉民，本身也是受災戶，但卻自願每天煮飯
免費供餐，一天可以餵飽一兩千人。洗菜、挑菜，這些媽媽準備的不是家
人的午餐，而是要餵飽一兩千人的飯菜，家庭用的小菜刀，一刀一刀切出
一整盆的豬肉，小鍋鏟也炒得出大鍋菜。煎魚、炒菜，甲仙鄉民自動自發
，在騎樓搭起了廚房，照三餐提供免費飯菜，也成了救難人員每天必定報
到的地方。一口一口都是社區媽媽的愛心，這些人有的家裡也淹水，但還
是每天都來這裡煮菜，不過救難人員、災民加上家屬，來吃的人越來越多
，他們人力物力都需要支援。除了期待更多志工加入，風災都過一個星期
了，這裡的電視還是收不到任何畫面，他們也希望相關單位能趕快搶修訊
號，好讓這些志工媽媽們，不要跟外界斷了聯繫。記者高雄綜合報導
