不只是漂流木，現在讓災民頭大的問題，還有家園髒到難清乾淨，像是屏
東有些沿海的低窪村落，到現在，都還是水深及膝，馬路上不只有廢棄的
傢俱，還有爛掉的死魚，厚厚的汙泥，根本清都清不完，衛生問題也很嚴
重。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了，但是整個村
子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上
廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭
，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家園，但是對於
這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭豐村的地層下
陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機不停的趕工，
海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛生條件這麼差
的環境下生活，大家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設置了臨時醫護
站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地居民最希望的
還是家園能有乾淨的一天。不只是漂流木，現在讓災民頭大的問題，還有
家園髒到難清乾淨，像是屏東有些沿海的低窪村落，到現在，都還是水深
及膝，馬路上不只有廢棄的傢俱，還有爛掉的死魚，厚厚的汙泥，根本清
都清不完，衛生問題也很嚴重。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經
過一個星期了，但是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的
各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆
的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當地居
民想要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束手無
策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺，即
使十台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入
村子裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福。雖然衛
生單位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服
務，但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨的一天。不只是漂流木，現
在讓災民頭大的問題，還有家園髒到難清乾淨，像是屏東有些沿海的低窪
村落，到現在，都還是水深及膝，馬路上不只有廢棄的傢俱，還有爛掉的
死魚，厚厚的汙泥，根本清都清不完，衛生問題也很嚴重。來到屏東佳冬
鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了，但是整個村子的積水都還沒有
退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步
難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是
一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，
以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子
比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮
時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大
家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及
救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨
的一天。不只是漂流木，現在讓災民頭大的問題，還有家園髒到難清乾淨
，像是屏東有些沿海的低窪村落，到現在，都還是水深及膝，馬路上不只
有廢棄的傢俱，還有爛掉的死魚，厚厚的汙泥，根本清都清不完，衛生問
題也很嚴重。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然風災已經過一個星期了，但
是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿了泡水的各式傢俱，厚厚的
汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄著一堆堆的死魚，空氣中瀰
漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場。當地居民想要清理家園，
但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀況束手無策，再加上塭豐村
的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三公尺，即使十台抽水機不停
的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺口，流入村子裡。在衛生條
件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福。雖然衛生單位已經設置了
臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進行醫療服務，但是當地居民
最希望的還是家園能有乾淨的一天。不只是漂流木，現在讓災民頭大的問
題，還有家園髒到難清乾淨，像是屏東有些沿海的低窪村落，到現在，都
還是水深及膝，馬路上不只有廢棄的傢俱，還有爛掉的死魚，厚厚的汙泥
，根本清都清不完，衛生問題也很嚴重。來到屏東佳冬鄉的塭豐村，雖然
風災已經過一個星期了，但是整個村子的積水都還沒有退去，街道上堆滿
了泡水的各式傢俱，厚厚的汙泥加上廢棄物，讓人寸步難行，水面上還飄
著一堆堆的死魚，空氣中瀰漫著惡臭，整個村子就像是一座大型的垃圾場
。當地居民想要清理家園，但是對於這些大型廢棄物，以及積水不退的狀
況束手無策，再加上塭豐村的地層下陷非常嚴重，村子比海平面低了兩三
公尺，即使十台抽水機不停的趕工，海水還是會在滿潮時，順著堤防的缺
口，流入村子裡。在衛生條件這麼差的環境下生活，大家也只能自求多福
。雖然衛生單位已經設置了臨時醫護站，協助居民以及救災的阿兵哥，進
行醫療服務，但是當地居民最希望的還是家園能有乾淨的一天。
