嘉義這次、一天就下2900毫米的雨，造成阿里山受害很嚴重，要恢復
到好、需要一到兩年的時間，工程人員更擔心，921大地震之後，阿里
山土質鬆軟破碎，公路就算修理好了，一下雨一樣會斷，恐怕，會成為第
二條中橫公路。頭上有隨時掉下來的石頭,腳下是一掉下粉身碎骨的大洞
,現在阿里山公路怎麼走,人只能裝在怪手,這條阿里山公路,找不到路
的樣子,走進來是救難阿兵哥,不再是大群觀光客。阿里山少年壯如山阿
里山少年的家已經大走山,阿里山姑娘的家已經淹大水,阿里山小火車也
走不動,隧道崩塌,鐵軌掛在懸崖邊!阿里山對外道路都斷了,兩百九十
多個地方都像這樣,人只能靠邊邊走,開路以來最慘重的一次,遊覽車一
定要走的台十八線,根本走不了,會不會變成中橫第二,阿里山公路變成
走投無路。公路總局只能掛保證九月二十號,先搶修出讓悍馬車過得了的
路,但是要讓大陸團等觀光客能夠搭遊覽車,上山看日出,會是哪一天?
真的沒把握,天無絕人之路,還得靠人修路。嘉義這次、一天就下290
0毫米的雨，造成阿里山受害很嚴重，要恢復到好、需要一到兩年的時間
，工程人員更擔心，921大地震之後，阿里山土質鬆軟破碎，公路就算
修理好了，一下雨一樣會斷，恐怕，會成為第二條中橫公路。頭上有隨時
掉下來的石頭,腳下是一掉下粉身碎骨的大洞,現在阿里山公路怎麼走,
人只能裝在怪手,這條阿里山公路,找不到路的樣子,走進來是救難阿兵
哥,不再是大群觀光客。阿里山少年壯如山阿里山少年的家已經大走山,
阿里山姑娘的家已經淹大水,阿里山小火車也走不動,隧道崩塌,鐵軌掛
在懸崖邊!阿里山對外道路都斷了,兩百九十多個地方都像這樣,人只能
靠邊邊走,開路以來最慘重的一次,遊覽車一定要走的台十八線,根本走
不了,會不會變成中橫第二,阿里山公路變成走投無路。公路總局只能掛
保證九月二十號,先搶修出讓悍馬車過得了的路,但是要讓大陸團等觀光
客能夠搭遊覽車,上山看日出,會是哪一天?真的沒把握,天無絕人之路
,還得靠人修路。嘉義這次、一天就下2900毫米的雨，造成阿里山受
害很嚴重，要恢復到好、需要一到兩年的時間，工程人員更擔心，921
大地震之後，阿里山土質鬆軟破碎，公路就算修理好了，一下雨一樣會斷
，恐怕，會成為第二條中橫公路。頭上有隨時掉下來的石頭,腳下是一掉
下粉身碎骨的大洞,現在阿里山公路怎麼走,人只能裝在怪手,這條阿里
山公路,找不到路的樣子,走進來是救難阿兵哥,不再是大群觀光客。阿
里山少年壯如山阿里山少年的家已經大走山,阿里山姑娘的家已經淹大水
,阿里山小火車也走不動,隧道崩塌,鐵軌掛在懸崖邊!阿里山對外道路
都斷了,兩百九十多個地方都像這樣,人只能靠邊邊走,開路以來最慘重
的一次,遊覽車一定要走的台十八線,根本走不了,會不會變成中橫第二
,阿里山公路變成走投無路。公路總局只能掛保證九月二十號,先搶修出
讓悍馬車過得了的路,但是要讓大陸團等觀光客能夠搭遊覽車,上山看日
出,會是哪一天?真的沒把握,天無絕人之路,還得靠人修路。嘉義這次
、一天就下2900毫米的雨，造成阿里山受害很嚴重，要恢復到好、需
要一到兩年的時間，工程人員更擔心，921大地震之後，阿里山土質鬆
軟破碎，公路就算修理好了，一下雨一樣會斷，恐怕，會成為第二條中橫
公路。頭上有隨時掉下來的石頭,腳下是一掉下粉身碎骨的大洞,現在阿
里山公路怎麼走,人只能裝在怪手,這條阿里山公路,找不到路的樣子,
走進來是救難阿兵哥,不再是大群觀光客。阿里山少年壯如山阿里山少年
的家已經大走山,阿里山姑娘的家已經淹大水,阿里山小火車也走不動,
隧道崩塌,鐵軌掛在懸崖邊!阿里山對外道路都斷了,兩百九十多個地方
都像這樣,人只能靠邊邊走,開路以來最慘重的一次,遊覽車一定要走的
台十八線,根本走不了,會不會變成中橫第二,阿里山公路變成走投無路
。公路總局只能掛保證九月二十號,先搶修出讓悍馬車過得了的路,但是
要讓大陸團等觀光客能夠搭遊覽車,上山看日出,會是哪一天?真的沒把
握,天無絕人之路,還得靠人修路。
