在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六龜鄉新開部落，由於對外連絡橋樑
「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協助下，緊急在溪床上鋪出一條便道
，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡頭救災，不過因為路況實在太差，
有村民想回到新開部落看看家園，差點陷入爛泥巴裡，爬不出來。雖然竹
橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工兵部隊
操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之後，目前像是
以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災，不過一般以
輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵之後，
才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第六軍團
也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，不過受
災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這些受難者家屬
，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交通受阻
，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復原進度
，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深入看看
新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡
，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復原，新
開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳保羅高
雄報導在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六龜鄉新開部落，由於對外連
絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協助下，緊急在溪床上鋪出一
條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡頭救災，不過因為路況實在
太差，有村民想回到新開部落看看家園，差點陷入爛泥巴裡，爬不出來。
雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工
兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之後，目
前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災，不過
一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵
之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第
六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，
不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這些受難
者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交
通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復
原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深
入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛
泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復
原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳
保羅高雄報導在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六龜鄉新開部落，由於
對外連絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協助下，緊急在溪床上
鋪出一條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡頭救災，不過因為路
況實在太差，有村民想回到新開部落看看家園，差點陷入爛泥巴裡，爬不
出來。雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部
落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之
後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災
，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過
的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，
陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的
大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這
些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。
因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家
園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒
體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷
入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間
才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張
志雄陳保羅高雄報導在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六龜鄉新開部落
，由於對外連絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協助下，緊急在
溪床上鋪出一條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡頭救災，不過
因為路況實在太差，有村民想回到新開部落看看家園，差點陷入爛泥巴裡
，爬不出來。雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入
新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條
便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部
落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓
水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另
一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受
難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進
展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者
安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民
掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也
引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大
家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一
段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。
記者張志雄陳保羅高雄報導在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六龜鄉新
開部落，由於對外連絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協助下，
緊急在溪床上鋪出一條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡頭救災
，不過因為路況實在太差，有村民想回到新開部落看看家園，差點陷入爛
泥巴裡，爬不出來。雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無
法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整
出一條便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入
新開部落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設
置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。
而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流
活埋受難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很
難有進展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓
受難者安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一
些居民掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋
友，也引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾
步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕
還要一段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復
正常。記者張志雄陳保羅高雄報導在風災中有32人不幸罹難的高雄縣六
龜鄉新開部落，由於對外連絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵部隊協
助下，緊急在溪床上鋪出一條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以進到裡
頭救災，不過因為路況實在太差，有村民想回到新開部落看看家園，差點
陷入爛泥巴裡，爬不出來。雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻
還是無法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地
方，整出一條便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水
，進入新開部落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道
上，設置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開
部落。而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被
土石流活埋受難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，
實在很難有進展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，
希望讓受難者安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還
是有一些居民掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和
他的朋友，也引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走
，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地
，恐怕還要一段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡
快恢復正常。記者張志雄陳保羅高雄報導在風災中有32人不幸罹難的高
雄縣六龜鄉新開部落，由於對外連絡橋樑「新寶橋」被沖斷，昨天在工兵
部隊協助下，緊急在溪床上鋪出一條便道，讓挖土機等等搶救機具，可以
進到裡頭救災，不過因為路況實在太差，有村民想回到新開部落看看家園
，差點陷入爛泥巴裡，爬不出來。雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般
車輛卻還是無法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較
低的地方，整出一條便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直
接涉水，進入新開部落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵
在河道上，設置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進
入新開部落。而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部
落裡被土石流活埋受難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石
太深，實在很難有進展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落
招魂，希望讓受難者安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離
，但還是有一些居民掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林
先生和他的朋友，也引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在
太難走，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的
泥濘地，恐怕還要一段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助
他們盡快恢復正常。記者張志雄陳保羅高雄報導
