高雄、那瑪夏、民族村、村長的太太，也在這次水災裡面受傷，左腳腿切
掉，大家很心疼，不過她很堅強，反而安慰大家，說命保住了、比什麼都
幸運，未來還是有希望的。掀開棉被，左腳膝蓋以下被截肢只剩下十公分
，她是那瑪夏鄉民族村的村長夫人劉吳秀美，手術完，躺在病床上，村內
長老替她禱告祈福，難過到哭了出來，，反而是沒了左小腿的村長夫人，
始終掛著笑容，要大家別傷心，，在八八水災當天，土石流沖毀村長的家
，村長太太被沖出來時，腳被土石割傷，她跟著村民在平台等三天才被救
出來，村長太太因此腳的傷口嚴重潰爛引起敗血症，被迫截肢，在醫院照
顧她的親人，手撐住頭，紅著眼眶，心疼她所忍受的苦，忍不住淚流滿面
，但她從頭到尾沒掉淚，還安慰大家，能夠保住一命，真的已經很幸運，
村長太太樂觀的村長太太，即使身體受傷，面對未來重建家園的漫漫長路
，卻從不沮喪放棄，她要大家跟她一樣，打起精神，勇敢走下去。高雄、
那瑪夏、民族村、村長的太太，也在這次水災裡面受傷，左腳腿切掉，大
家很心疼，不過她很堅強，反而安慰大家，說命保住了、比什麼都幸運，
未來還是有希望的。掀開棉被，左腳膝蓋以下被截肢只剩下十公分，她是
那瑪夏鄉民族村的村長夫人劉吳秀美，手術完，躺在病床上，村內長老替
她禱告祈福，難過到哭了出來，，反而是沒了左小腿的村長夫人，始終掛
著笑容，要大家別傷心，，在八八水災當天，土石流沖毀村長的家，村長
太太被沖出來時，腳被土石割傷，她跟著村民在平台等三天才被救出來，
村長太太因此腳的傷口嚴重潰爛引起敗血症，被迫截肢，在醫院照顧她的
親人，手撐住頭，紅著眼眶，心疼她所忍受的苦，忍不住淚流滿面，但她
從頭到尾沒掉淚，還安慰大家，能夠保住一命，真的已經很幸運，村長太
太樂觀的村長太太，即使身體受傷，面對未來重建家園的漫漫長路，卻從
不沮喪放棄，她要大家跟她一樣，打起精神，勇敢走下去。
