快要開學了，但是全台有多所學校受損嚴重，以屏東來說，部分國小有些
還被土石淹沒，有些聯外道路還沒搶通，要在九月開學幾乎是不可能了，
就讀這些學校的孩童，多半還住在鄰近學校的活動中心，開學在即，現在
面臨住宿及上學,都還不知道要到哪裡的雙重問題。就算撤離家園，假日
禮拜還是定期在暫住的學校舉行，這裡也是孩子聚會交流的大本營，三個
孩子聚在角落就玩了起來，右邊的兩位是親兄弟，幾天前剛從台東大武鄉
撤出來小兄弟一個要升國小三年級，一個升四年級，雖然找回了書包，不
過開學後能不能回到原來的學校讀書還是未知，而這對從屏東佳暮撤出的
小姊妹已經知道，得換學校念書了不只讀書，開學後要住哪也面臨問題，
現在暫住的地方內埔高工，將在8月31號準時開學，勢必得搬遷，不過
看看禮堂內物資堆得快到屋頂，教室外都是民眾的衣服，要搬離又是大工
程，學童開學後的生活堪慮教育部代表捎來好消息，但開學後的住處，以
及和安排換學校就讀，還沒有明確規畫，儘管生活即將再度劇變，但天真
的孩子根本管不管這麼多，穿著不合身的大人衣服，就玩起籃球，過了一
天、是一天。記者薛宜家林志堅屏東內埔採訪報導快要開學了，但是全台
有多所學校受損嚴重，以屏東來說，部分國小有些還被土石淹沒，有些聯
外道路還沒搶通，要在九月開學幾乎是不可能了，就讀這些學校的孩童，
多半還住在鄰近學校的活動中心，開學在即，現在面臨住宿及上學,都還
不知道要到哪裡的雙重問題。就算撤離家園，假日禮拜還是定期在暫住的
學校舉行，這裡也是孩子聚會交流的大本營，三個孩子聚在角落就玩了起
來，右邊的兩位是親兄弟，幾天前剛從台東大武鄉撤出來小兄弟一個要升
國小三年級，一個升四年級，雖然找回了書包，不過開學後能不能回到原
來的學校讀書還是未知，而這對從屏東佳暮撤出的小姊妹已經知道，得換
學校念書了不只讀書，開學後要住哪也面臨問題，現在暫住的地方內埔高
工，將在8月31號準時開學，勢必得搬遷，不過看看禮堂內物資堆得快
到屋頂，教室外都是民眾的衣服，要搬離又是大工程，學童開學後的生活
堪慮教育部代表捎來好消息，但開學後的住處，以及和安排換學校就讀，
還沒有明確規畫，儘管生活即將再度劇變，但天真的孩子根本管不管這麼
多，穿著不合身的大人衣服，就玩起籃球，過了一天、是一天。記者薛宜
家林志堅屏東內埔採訪報導快要開學了，但是全台有多所學校受損嚴重，
以屏東來說，部分國小有些還被土石淹沒，有些聯外道路還沒搶通，要在
九月開學幾乎是不可能了，就讀這些學校的孩童，多半還住在鄰近學校的
活動中心，開學在即，現在面臨住宿及上學,都還不知道要到哪裡的雙重
問題。就算撤離家園，假日禮拜還是定期在暫住的學校舉行，這裡也是孩
子聚會交流的大本營，三個孩子聚在角落就玩了起來，右邊的兩位是親兄
弟，幾天前剛從台東大武鄉撤出來小兄弟一個要升國小三年級，一個升四
年級，雖然找回了書包，不過開學後能不能回到原來的學校讀書還是未知
，而這對從屏東佳暮撤出的小姊妹已經知道，得換學校念書了不只讀書，
開學後要住哪也面臨問題，現在暫住的地方內埔高工，將在8月31號準
時開學，勢必得搬遷，不過看看禮堂內物資堆得快到屋頂，教室外都是民
眾的衣服，要搬離又是大工程，學童開學後的生活堪慮教育部代表捎來好
消息，但開學後的住處，以及和安排換學校就讀，還沒有明確規畫，儘管
生活即將再度劇變，但天真的孩子根本管不管這麼多，穿著不合身的大人
衣服，就玩起籃球，過了一天、是一天。記者薛宜家林志堅屏東內埔採訪
報導
