南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張
被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領
先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合
投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，
也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都
美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲
，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後
，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。
查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，
搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副
總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六
。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當
選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選
民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人
選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過
半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來
看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師
出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉
的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候
選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟
成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須
多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得
票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第
二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯
示律師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯
女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過
半，預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在
監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前
總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)
結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了
和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者
瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這
次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見
一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低
，支持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席
次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一
千六百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議
員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如
果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根
據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍
事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支
持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位
國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府
，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相
對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡
馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人
選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全
國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保
守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一
個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最
後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，
前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我
已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片
岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都
利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國
會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟
，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從
民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢
活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在
九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，
以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統
候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將
舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，
以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞
斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然
還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男
女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在
中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票
。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%
的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美
洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認
為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群
雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票
的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派
了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:
我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在
日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨
及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維
茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔
的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統
候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒
是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的
機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，
將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將
當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的
話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，
眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身
現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛
羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人
，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長
，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開
拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率
恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回
合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律
師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士
，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，
預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄
裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統
藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚
了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤
森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎
查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出
馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般
。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支
持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的
藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六
百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。
各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒
有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選
前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將
領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率
原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家
團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃
除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的
，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉
或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後
很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大
選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派
候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候
選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒
數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往
秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經
和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都
美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬
，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第
一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆
人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調
來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動
，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號
舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及
一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選
人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行
第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現
年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，
勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出
現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平
權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產
階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一
般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門
檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的
秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對
商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。
不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機
率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他
的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很
高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本
經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在
五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在
藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副
手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選
人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一
同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率
比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投
票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多
，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，
計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多
候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年
四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞
斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主
打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她
的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣
大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕
都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投
票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出
身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲
得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料
舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的
前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森
妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。
現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的
結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維
茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角
逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不
過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率
只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森
女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五
十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨
各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候
選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最
後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡
馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本
略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結
黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧
窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若
要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是
佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可
能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，
最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選
人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人
得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時
刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯
造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾
伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，
在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為
藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位
女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情
誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看
，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角
逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行
全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百
二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就
有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二
回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四
十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選
機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了
大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，
建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級
和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預
料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，
因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯
九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業
界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過
，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很
大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新
婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興
向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營
一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號
前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森
任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正
是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲
勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出
現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較
大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選
出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光
是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫
五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選
人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十
六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，
最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的
政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支
持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧
窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無
法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進
行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、
競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的
支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行
第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總
統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子
，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年
三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚
登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助
選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總
統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，
這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有
百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒
慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬
名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派
角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人
得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一
份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉
，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜
於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所
推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，
提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝
選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅
瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還
必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新
的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，
佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票
率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，
人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢
。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多
(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東
京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森
的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性
議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之
深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實
在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國
會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國
大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十
名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十
九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合
投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二
歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率
最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆
轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立
廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商
業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，
無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此
，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。南美洲的秘魯九號
將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主張被認為對商業界較
有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持率領先群雄。不過，可
能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的機率很大。
而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚日
籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大
家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十九歲，在日本經營一家
旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記之後，隨及在五號前往
秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造勢。查維茲在藤森任內
是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位，搭檔的副手正是藤
森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組正副總統候選人獲勝的
機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分之六。倒是一同出現在
競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當選的機率比較大。
秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出正
副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐的人選將當多，光是登
記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票率過半的話，計畫五月
七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組
合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲
的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後
一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見
是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者
多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人
口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達
到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝
殺。南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選
主張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支持
率領先群雄。不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二
回合投票的機率很大。而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤
森，也派了他的新婚日籍妻子，前往秘魯造勢。秘魯前總統藤森妻子，片
岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多(藤森)結婚了。現年三十
九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森的結婚登記
之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪莎查維茲助選造
勢。查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大
位，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。不過，這組
正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支持率只有百分
之六。倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子
，當選的機率比較大。秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合
格選民，將投票選出正副總統，以及一百二十名國會議員。各黨各派角逐
的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果沒有候選人得票
率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。根據選前最後一份民
調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的前軍事將領胡馬拉，和
律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率最大。支持率原本略遜於胡
馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。這位國家團結黨所推出
的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉能政府，掃除貧窮，提振
經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和商業界，相對的，若要勝選則
必須多開拓廣大貧窮人口的選票。一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯
，得票率恐怕都無法達到50%的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須
為第二回合投票進行廝殺。
