停滯不前的六邊會談又露出曙光。為了參加一場民間主辦的學術研討會，
包括北韓外交部次官金桂冠等，六邊會談的各國代表團團長，陸續抵達日
本。金桂冠說，雖然這次的主要目的和六邊會談無關，但如果美國有意邀
請，他不排斥和美方會面。金桂冠是在台灣時間7號抵達日本，以便參加
9號開始、針對東北亞問題舉行的學術研討會。除了金桂冠，美國助理國
務卿希爾、中國副外交部長武大偉、南韓外交部外交政策部門主管千英宇
，都將在近日出訪日本。再加上日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎，以及
延後離開日本的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六邊會談各國團長幾乎全員到
齊。第五輪的六邊會談在去年11月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢，又成為
美國和北韓僵持的焦點。北京方面則強調，這次雖然不算是重開六邊會談
，但希望能克服困難，讓會談儘早恢復。停滯不前的六邊會談又露出曙光
。為了參加一場民間主辦的學術研討會，包括北韓外交部次官金桂冠等，
六邊會談的各國代表團團長，陸續抵達日本。金桂冠說，雖然這次的主要
目的和六邊會談無關，但如果美國有意邀請，他不排斥和美方會面。金桂
冠是在台灣時間7號抵達日本，以便參加9號開始、針對東北亞問題舉行
的學術研討會。除了金桂冠，美國助理國務卿希爾、中國副外交部長武大
偉、南韓外交部外交政策部門主管千英宇，都將在近日出訪日本。再加上
日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎，以及延後離開日本的俄羅斯代表艾列
克謝耶夫，六邊會談各國團長幾乎全員到齊。第五輪的六邊會談在去年1
1月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢，又成為美國和北韓僵持的焦點。北京方
面則強調，這次雖然不算是重開六邊會談，但希望能克服困難，讓會談儘
早恢復。停滯不前的六邊會談又露出曙光。為了參加一場民間主辦的學術
研討會，包括北韓外交部次官金桂冠等，六邊會談的各國代表團團長，陸
續抵達日本。金桂冠說，雖然這次的主要目的和六邊會談無關，但如果美
國有意邀請，他不排斥和美方會面。金桂冠是在台灣時間7號抵達日本，
以便參加9號開始、針對東北亞問題舉行的學術研討會。除了金桂冠，美
國助理國務卿希爾、中國副外交部長武大偉、南韓外交部外交政策部門主
管千英宇，都將在近日出訪日本。再加上日本外務省亞太局長佐佐江賢一
郎，以及延後離開日本的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六邊會談各國團長幾
乎全員到齊。第五輪的六邊會談在去年11月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢
，又成為美國和北韓僵持的焦點。北京方面則強調，這次雖然不算是重開
六邊會談，但希望能克服困難，讓會談儘早恢復。停滯不前的六邊會談又
露出曙光。為了參加一場民間主辦的學術研討會，包括北韓外交部次官金
桂冠等，六邊會談的各國代表團團長，陸續抵達日本。金桂冠說，雖然這
次的主要目的和六邊會談無關，但如果美國有意邀請，他不排斥和美方會
面。金桂冠是在台灣時間7號抵達日本，以便參加9號開始、針對東北亞
問題舉行的學術研討會。除了金桂冠，美國助理國務卿希爾、中國副外交
部長武大偉、南韓外交部外交政策部門主管千英宇，都將在近日出訪日本
。再加上日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎，以及延後離開日本的俄羅斯
代表艾列克謝耶夫，六邊會談各國團長幾乎全員到齊。第五輪的六邊會談
在去年11月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢，又成為美國和北韓僵持的焦點
。北京方面則強調，這次雖然不算是重開六邊會談，但希望能克服困難，
讓會談儘早恢復。停滯不前的六邊會談又露出曙光。為了參加一場民間主
辦的學術研討會，包括北韓外交部次官金桂冠等，六邊會談的各國代表團
團長，陸續抵達日本。金桂冠說，雖然這次的主要目的和六邊會談無關，
但如果美國有意邀請，他不排斥和美方會面。金桂冠是在台灣時間7號抵
達日本，以便參加9號開始、針對東北亞問題舉行的學術研討會。除了金
桂冠，美國助理國務卿希爾、中國副外交部長武大偉、南韓外交部外交政
策部門主管千英宇，都將在近日出訪日本。再加上日本外務省亞太局長佐
佐江賢一郎，以及延後離開日本的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六邊會談各
國團長幾乎全員到齊。第五輪的六邊會談在去年11月中斷，北韓涉及偽
鈔和洗錢，又成為美國和北韓僵持的焦點。北京方面則強調，這次雖然不
算是重開六邊會談，但希望能克服困難，讓會談儘早恢復。停滯不前的六
邊會談又露出曙光。為了參加一場民間主辦的學術研討會，包括北韓外交
部次官金桂冠等，六邊會談的各國代表團團長，陸續抵達日本。金桂冠說
，雖然這次的主要目的和六邊會談無關，但如果美國有意邀請，他不排斥
和美方會面。金桂冠是在台灣時間7號抵達日本，以便參加9號開始、針
對東北亞問題舉行的學術研討會。除了金桂冠，美國助理國務卿希爾、中
國副外交部長武大偉、南韓外交部外交政策部門主管千英宇，都將在近日
出訪日本。再加上日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎，以及延後離開日本
的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六邊會談各國團長幾乎全員到齊。第五輪的
六邊會談在去年11月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢，又成為美國和北韓僵
持的焦點。北京方面則強調，這次雖然不算是重開六邊會談，但希望能克
服困難，讓會談儘早恢復。停滯不前的六邊會談又露出曙光。為了參加一
場民間主辦的學術研討會，包括北韓外交部次官金桂冠等，六邊會談的各
國代表團團長，陸續抵達日本。金桂冠說，雖然這次的主要目的和六邊會
談無關，但如果美國有意邀請，他不排斥和美方會面。金桂冠是在台灣時
間7號抵達日本，以便參加9號開始、針對東北亞問題舉行的學術研討會
。除了金桂冠，美國助理國務卿希爾、中國副外交部長武大偉、南韓外交
部外交政策部門主管千英宇，都將在近日出訪日本。再加上日本外務省亞
太局長佐佐江賢一郎，以及延後離開日本的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六
邊會談各國團長幾乎全員到齊。第五輪的六邊會談在去年11月中斷，北
韓涉及偽鈔和洗錢，又成為美國和北韓僵持的焦點。北京方面則強調，這
次雖然不算是重開六邊會談，但希望能克服困難，讓會談儘早恢復。停滯
不前的六邊會談又露出曙光。為了參加一場民間主辦的學術研討會，包括
北韓外交部次官金桂冠等，六邊會談的各國代表團團長，陸續抵達日本。
金桂冠說，雖然這次的主要目的和六邊會談無關，但如果美國有意邀請，
他不排斥和美方會面。金桂冠是在台灣時間7號抵達日本，以便參加9號
開始、針對東北亞問題舉行的學術研討會。除了金桂冠，美國助理國務卿
希爾、中國副外交部長武大偉、南韓外交部外交政策部門主管千英宇，都
將在近日出訪日本。再加上日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎，以及延後
離開日本的俄羅斯代表艾列克謝耶夫，六邊會談各國團長幾乎全員到齊。
第五輪的六邊會談在去年11月中斷，北韓涉及偽鈔和洗錢，又成為美國
和北韓僵持的焦點。北京方面則強調，這次雖然不算是重開六邊會談，但
希望能克服困難，讓會談儘早恢復。
