高雄縣六龜鄉新開部落，目前還是有罹難者被埋在土石堆中.國軍六軍團
102名弟兄,自願進入新開，帶著圓鍬人工挖掘，甚至是臉貼地聞屍臭
味,來確認地點，眉頭都不皺一下，令人相當敬佩。抓起一把土，貼近鼻
子聞，不只這樣，臉也要貼在地上聞聞看有沒有酸臭的味道，，搬移開一
塊塊的石頭，阿兵哥甚至整個頭都埋進泥土堆中，為了就是要確定這個地
點有沒有罹難者遺體，如果疑似有，就用鏟子一鏟一鏟挖開，再蹲下去繼
續開，大太陽底下，每個人不停擦汗，卻沒有一個人喊累，手撐著土堆，
跪趴在地上幫忙尋找大體，這102個六軍團的國軍弟兄們，是特別從北
部來到高雄縣六龜鄉的新開部落，用人工方式挖掘遺體，最難得的地方是
，當初指揮官一號召，他們就立刻舉手自願來做這別人不願意而且最忌諱
的事，很多弟兄都還是第一次做這樣的工作，阿兵哥弟兄們認為能盡一己
之力幫助災民，就很值得，在旁邊焦急等候的傷心家屬，也把能看到家人
的最後希望寄託在他們身上，在新開部落的這些綠色身影，就像天使一樣
，默默付出，讓人感動。高雄縣六龜鄉新開部落，目前還是有罹難者被埋
在土石堆中.國軍六軍團102名弟兄,自願進入新開，帶著圓鍬人工挖
掘，甚至是臉貼地聞屍臭味,來確認地點，眉頭都不皺一下，令人相當敬
佩。抓起一把土，貼近鼻子聞，不只這樣，臉也要貼在地上聞聞看有沒有
酸臭的味道，，搬移開一塊塊的石頭，阿兵哥甚至整個頭都埋進泥土堆中
，為了就是要確定這個地點有沒有罹難者遺體，如果疑似有，就用鏟子一
鏟一鏟挖開，再蹲下去繼續開，大太陽底下，每個人不停擦汗，卻沒有一
個人喊累，手撐著土堆，跪趴在地上幫忙尋找大體，這102個六軍團的
國軍弟兄們，是特別從北部來到高雄縣六龜鄉的新開部落，用人工方式挖
掘遺體，最難得的地方是，當初指揮官一號召，他們就立刻舉手自願來做
這別人不願意而且最忌諱的事，很多弟兄都還是第一次做這樣的工作，阿
兵哥弟兄們認為能盡一己之力幫助災民，就很值得，在旁邊焦急等候的傷
心家屬，也把能看到家人的最後希望寄託在他們身上，在新開部落的這些
綠色身影，就像天使一樣，默默付出，讓人感動。
