這次颱風，全台有七十幾座橋樑,被沖斷或毀損，是有史以來，台灣橋樑
受損最嚴重的一次!中央大學橋樑中心人員,進入災區勘查後發現，這次
斷橋平均壽命只有二十年，連原來設計年限的一半都不到，有些橋樑，甚
至完工還不到兩年。嘉義縣從中埔到番路一定要走的這條吳鳳橋，在莫拉
克颱風中也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土石流是主要的元兇。全台灣在莫
拉克颱風中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二十幾座，災情最慘重，
地形和創紀錄的雨量是主要原因，不過斷橋平均壽命只有二十年，不到設
計年限的一半，還是一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就是二十年的橋樑，而竹
崎鄉的金福橋，清楚的寫著，完工日期是96年的12月，為什麼連二年
都不到的新橋也難逃沖毀的命運?土石流沖刷成為台灣橋樑最大的殺手，
目前採取水位封橋的做法被專家認為並不準確，因為這次斷橋，很多根本
還沒達到封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有多深，舊橋缺乏資料完全無法掌
握，將是橋樑安全最大的盲點。這次颱風，全台有七十幾座橋樑,被沖斷
或毀損，是有史以來，台灣橋樑受損最嚴重的一次!中央大學橋樑中心人
員,進入災區勘查後發現，這次斷橋平均壽命只有二十年，連原來設計年
限的一半都不到，有些橋樑，甚至完工還不到兩年。嘉義縣從中埔到番路
一定要走的這條吳鳳橋，在莫拉克颱風中也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土
石流是主要的元兇。全台灣在莫拉克颱風中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣
就佔了二十幾座，災情最慘重，地形和創紀錄的雨量是主要原因，不過斷
橋平均壽命只有二十年，不到設計年限的一半，還是一個嚴重的警訊，像
吳鳳橋就是二十年的橋樑，而竹崎鄉的金福橋，清楚的寫著，完工日期是
96年的12月，為什麼連二年都不到的新橋也難逃沖毀的命運?土石流
沖刷成為台灣橋樑最大的殺手，目前採取水位封橋的做法被專家認為並不
準確，因為這次斷橋，很多根本還沒達到封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有
多深，舊橋缺乏資料完全無法掌握，將是橋樑安全最大的盲點。這次颱風
，全台有七十幾座橋樑,被沖斷或毀損，是有史以來，台灣橋樑受損最嚴
重的一次!中央大學橋樑中心人員,進入災區勘查後發現，這次斷橋平均
壽命只有二十年，連原來設計年限的一半都不到，有些橋樑，甚至完工還
不到兩年。嘉義縣從中埔到番路一定要走的這條吳鳳橋，在莫拉克颱風中
也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土石流是主要的元兇。全台灣在莫拉克颱風
中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二十幾座，災情最慘重，地形和創
紀錄的雨量是主要原因，不過斷橋平均壽命只有二十年，不到設計年限的
一半，還是一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就是二十年的橋樑，而竹崎鄉的金
福橋，清楚的寫著，完工日期是96年的12月，為什麼連二年都不到的
新橋也難逃沖毀的命運?土石流沖刷成為台灣橋樑最大的殺手，目前採取
水位封橋的做法被專家認為並不準確，因為這次斷橋，很多根本還沒達到
封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有多深，舊橋缺乏資料完全無法掌握，將是
橋樑安全最大的盲點。這次颱風，全台有七十幾座橋樑,被沖斷或毀損，
是有史以來，台灣橋樑受損最嚴重的一次!中央大學橋樑中心人員,進入
災區勘查後發現，這次斷橋平均壽命只有二十年，連原來設計年限的一半
都不到，有些橋樑，甚至完工還不到兩年。嘉義縣從中埔到番路一定要走
的這條吳鳳橋，在莫拉克颱風中也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土石流是主
要的元兇。全台灣在莫拉克颱風中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二
十幾座，災情最慘重，地形和創紀錄的雨量是主要原因，不過斷橋平均壽
命只有二十年，不到設計年限的一半，還是一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就
是二十年的橋樑，而竹崎鄉的金福橋，清楚的寫著，完工日期是96年的
12月，為什麼連二年都不到的新橋也難逃沖毀的命運?土石流沖刷成為
台灣橋樑最大的殺手，目前採取水位封橋的做法被專家認為並不準確，因
為這次斷橋，很多根本還沒達到封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有多深，舊
橋缺乏資料完全無法掌握，將是橋樑安全最大的盲點。
