歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員
表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「
聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初
選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不
落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重
取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡
一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽
障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26
位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好
緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我
覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由
媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本
來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出
來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長
彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍
幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機
會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。
展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障
模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，
還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才
，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，
也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉
年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，
這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的
自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎
回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現
，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障
嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，
但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人
後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消
改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點
心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模
特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽
障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張
。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得
不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽
陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不
要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，
讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝
的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她
畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。
聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現
自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特
兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有
全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可
以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要
讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華
會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群
佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己
，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到
手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也
要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年
華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因
為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，
也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成
說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力
。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒
一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋
友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽
障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知
道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著
來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來
，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她
有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參
賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了
一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障
模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信
，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參
賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世
界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓
世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大
家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」
，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗
們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而
勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語
新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓
大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會
」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南
台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛
紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明
會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展
現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二
名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參
加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模
特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該
怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。
聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那
我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一
個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者
陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個
美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特
兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不
只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者
鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。
聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界
看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知
道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其
中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將
接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出
的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞
的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家
知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其
中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣
風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷
慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，
現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛
心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的
得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比
賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒
參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼
辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障
模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是
覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷
練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗
萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美
的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參
賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是
參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞
玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障
模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見
。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台
灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「
聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受
專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽
障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現
場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道
台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重
頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災
太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解
囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場
臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後
，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主
，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。
萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽
者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有
點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特
兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得
說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的
機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，
雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝
。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者
陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽
者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：
可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特
兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台
北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各
地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障
模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業
訓練，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模
特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，
台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣
各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲
之一就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴
重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。
##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時
發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接
著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再
加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅
叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃
政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害
羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參
賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不
是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會
。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然
是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽
障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗
萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的
目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以
讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參
賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽
障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽
障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特
兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練
，最後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒
也將代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北
聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地
聽障朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一
就是「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而
取消，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##
原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動
募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才
正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上
這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中
一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉
：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。
會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者
洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要
讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪
芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第
一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模
特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：
表演看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標
，也是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很
多聽人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者
張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧
運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋
友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選
拔」就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最
後將在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將
代表台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障
奧運，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障
朋友的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是
「聽障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消
，現場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本
要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐
，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式
進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次
的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點
綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來
到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害
羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝
鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她
得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺
馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次
碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒
參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演
看了，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也
是舉辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽
人知道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴
蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不
只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的
才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」
就是重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將
在9月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表
台灣參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運
，不只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友
的才藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽
障模特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現
場臨時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉
辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳
麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入
主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參
賽者走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，
知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這
裡我才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的
還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽
媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什
麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上
學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面
，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽
者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了
，會因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉
辦這次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知
道，我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：
台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要
讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝
，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是
重頭戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9
月12日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣
參加世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不
只要讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才
藝，特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模
特兒選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨
時募款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初
選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們
也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題
，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者
走秀，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道
參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我
才發現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不
只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:
她很害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，
只是讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到
一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但
兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪
芝鈺:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會
因為自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這
次活動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，
我們聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣
不是人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世
界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在
賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭
戲之一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月1
2日當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加
世界聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要
讓大家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，
特別在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒
選拔」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募
款，聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，
但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛
紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找
來四年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀
，這一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽
男生才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發
現我們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有
她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很
害羞，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是
讓她把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課
，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人
立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺
:是一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為
自己是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活
動最主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們
聾人在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是
人少，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看
見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會
期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之
一。現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日
當天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界
聾人小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大
家看見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別
在賽會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔
」，原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，
聽障佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因
為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷
慨解囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四
年前第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這
一次全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生
才三個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我
們男生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一
個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞
，不好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她
把她的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現
場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻
變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是
一個表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己
是聽障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最
主要的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人
在這裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少
，可以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽
障運動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間
特別舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。
現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天
，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人
小姐的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看
見聽障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽
會期間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，
原本要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障
佳麗們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南
部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解
囊，為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前
第一次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次
全台共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三
個，黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男
生很少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，
洪芝鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不
好意思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她
的自信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰
到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成
朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個
表現自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽
障而有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要
的目地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這
裡、在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可
以有很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運
動員的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別
舉辦「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在
初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀
出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐
的比賽。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽
障運動員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期
間舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原本
要舉行初選，但因為南台灣風災太嚴重而取消，現場臨時募款，聽障佳麗
們愛心不落人後，也紛紛慷慨解囊。##原本要舉辦初選，但因為南部風
災太嚴重取消改成說明會，現場臨時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，
為災民盡一點心力。展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一
次舉辦聽障模特兒一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台
共有26位聽障朋友參加比賽。萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，
黃政嘉好緊張。聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很
少，讓我覺得不知道該怎麼辦有點害羞。會害羞的還不只有她一個，洪芝
鈺也是由媽媽陪著來。聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意
思，她本來不要來，那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自
信展現出來，讓她有一個歷練的機會。洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另
一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友
，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝。聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現
自信的機會。聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而
有信心。展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目
地。聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、
在台灣，還有全世界。聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有
很多人才，可以讓世界看見。台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員
的表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦
「聽障嘉年華會」，其中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。現在初選
結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當天，秀出最
有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世界聾人小姐的比
賽。
