中央災害、應變中心、首次舉行國際記者會。外國媒體對台灣的救災應變
能力，提出很多質疑。負責的交通部長毛治國卻說，這一禮拜，救出來的
人、跟送進去的物資，都已經是一種紀錄。指著南部災區空拍照，中央災
害應變中心指揮官毛治國，在首次的國際記者會上，向國際媒體解說災情
，不過，風災過了一個星期，各國媒體更關心，台灣政府的救災應變能力
，到底行不行？NHK朝日除了救災能力受到質疑外，小林村到底要不要
開挖，是否重建或是遷村，甚至究竟活埋了多少人，都是美聯社和彭博新
聞社的疑問。另外，華爾街日報也提出外援問題。華爾街日報面對各種詢
問，尤其是救災能力，身為指揮官的毛治國說，他不認為政府沒有應變能
力，因為這次受災多半在山區，天候有不好，初期救災，直升機根本無法
有效飛行。毛治國毛治國進一步對外國媒體說，到目前為止，從救出來的
人數和運送進去的物資來看，這次救災已經算是一項紀錄，只可惜受限於
天候，才無法在災情爆發的第一間進入災區救災。中央災害、應變中心、
首次舉行國際記者會。外國媒體對台灣的救災應變能力，提出很多質疑。
負責的交通部長毛治國卻說，這一禮拜，救出來的人、跟送進去的物資，
都已經是一種紀錄。指著南部災區空拍照，中央災害應變中心指揮官毛治
國，在首次的國際記者會上，向國際媒體解說災情，不過，風災過了一個
星期，各國媒體更關心，台灣政府的救災應變能力，到底行不行？NHK
朝日除了救災能力受到質疑外，小林村到底要不要開挖，是否重建或是遷
村，甚至究竟活埋了多少人，都是美聯社和彭博新聞社的疑問。另外，華
爾街日報也提出外援問題。華爾街日報面對各種詢問，尤其是救災能力，
身為指揮官的毛治國說，他不認為政府沒有應變能力，因為這次受災多半
在山區，天候有不好，初期救災，直升機根本無法有效飛行。毛治國毛治
國進一步對外國媒體說，到目前為止，從救出來的人數和運送進去的物資
來看，這次救災已經算是一項紀錄，只可惜受限於天候，才無法在災情爆
發的第一間進入災區救災。中央災害、應變中心、首次舉行國際記者會。
外國媒體對台灣的救災應變能力，提出很多質疑。負責的交通部長毛治國
卻說，這一禮拜，救出來的人、跟送進去的物資，都已經是一種紀錄。指
著南部災區空拍照，中央災害應變中心指揮官毛治國，在首次的國際記者
會上，向國際媒體解說災情，不過，風災過了一個星期，各國媒體更關心
，台灣政府的救災應變能力，到底行不行？NHK朝日除了救災能力受到
質疑外，小林村到底要不要開挖，是否重建或是遷村，甚至究竟活埋了多
少人，都是美聯社和彭博新聞社的疑問。另外，華爾街日報也提出外援問
題。華爾街日報面對各種詢問，尤其是救災能力，身為指揮官的毛治國說
，他不認為政府沒有應變能力，因為這次受災多半在山區，天候有不好，
初期救災，直升機根本無法有效飛行。毛治國毛治國進一步對外國媒體說
，到目前為止，從救出來的人數和運送進去的物資來看，這次救災已經算
是一項紀錄，只可惜受限於天候，才無法在災情爆發的第一間進入災區救
災。中央災害、應變中心、首次舉行國際記者會。外國媒體對台灣的救災
應變能力，提出很多質疑。負責的交通部長毛治國卻說，這一禮拜，救出
來的人、跟送進去的物資，都已經是一種紀錄。指著南部災區空拍照，中
央災害應變中心指揮官毛治國，在首次的國際記者會上，向國際媒體解說
災情，不過，風災過了一個星期，各國媒體更關心，台灣政府的救災應變
能力，到底行不行？NHK朝日除了救災能力受到質疑外，小林村到底要
不要開挖，是否重建或是遷村，甚至究竟活埋了多少人，都是美聯社和彭
博新聞社的疑問。另外，華爾街日報也提出外援問題。華爾街日報面對各
種詢問，尤其是救災能力，身為指揮官的毛治國說，他不認為政府沒有應
變能力，因為這次受災多半在山區，天候有不好，初期救災，直升機根本
無法有效飛行。毛治國毛治國進一步對外國媒體說，到目前為止，從救出
來的人數和運送進去的物資來看，這次救災已經算是一項紀錄，只可惜受
限於天候，才無法在災情爆發的第一間進入災區救災。中央災害、應變中
心、首次舉行國際記者會。外國媒體對台灣的救災應變能力，提出很多質
疑。負責的交通部長毛治國卻說，這一禮拜，救出來的人、跟送進去的物
資，都已經是一種紀錄。指著南部災區空拍照，中央災害應變中心指揮官
毛治國，在首次的國際記者會上，向國際媒體解說災情，不過，風災過了
一個星期，各國媒體更關心，台灣政府的救災應變能力，到底行不行？N
HK朝日除了救災能力受到質疑外，小林村到底要不要開挖，是否重建或
是遷村，甚至究竟活埋了多少人，都是美聯社和彭博新聞社的疑問。另外
，華爾街日報也提出外援問題。華爾街日報面對各種詢問，尤其是救災能
力，身為指揮官的毛治國說，他不認為政府沒有應變能力，因為這次受災
多半在山區，天候有不好，初期救災，直升機根本無法有效飛行。毛治國
毛治國進一步對外國媒體說，到目前為止，從救出來的人數和運送進去的
物資來看，這次救災已經算是一項紀錄，只可惜受限於天候，才無法在災
情爆發的第一間進入災區救災。中央災害、應變中心、首次舉行國際記者
會。外國媒體對台灣的救災應變能力，提出很多質疑。負責的交通部長毛
治國卻說，這一禮拜，救出來的人、跟送進去的物資，都已經是一種紀錄
。指著南部災區空拍照，中央災害應變中心指揮官毛治國，在首次的國際
記者會上，向國際媒體解說災情，不過，風災過了一個星期，各國媒體更
關心，台灣政府的救災應變能力，到底行不行？NHK朝日除了救災能力
受到質疑外，小林村到底要不要開挖，是否重建或是遷村，甚至究竟活埋
了多少人，都是美聯社和彭博新聞社的疑問。另外，華爾街日報也提出外
援問題。華爾街日報面對各種詢問，尤其是救災能力，身為指揮官的毛治
國說，他不認為政府沒有應變能力，因為這次受災多半在山區，天候有不
好，初期救災，直升機根本無法有效飛行。毛治國毛治國進一步對外國媒
體說，到目前為止，從救出來的人數和運送進去的物資來看，這次救災已
經算是一項紀錄，只可惜受限於天候，才無法在災情爆發的第一間進入災
區救災。中央災害、應變中心、首次舉行國際記者會。外國媒體對台灣的
救災應變能力，提出很多質疑。負責的交通部長毛治國卻說，這一禮拜，
救出來的人、跟送進去的物資，都已經是一種紀錄。指著南部災區空拍照
，中央災害應變中心指揮官毛治國，在首次的國際記者會上，向國際媒體
解說災情，不過，風災過了一個星期，各國媒體更關心，台灣政府的救災
應變能力，到底行不行？NHK朝日除了救災能力受到質疑外，小林村到
底要不要開挖，是否重建或是遷村，甚至究竟活埋了多少人，都是美聯社
和彭博新聞社的疑問。另外，華爾街日報也提出外援問題。華爾街日報面
對各種詢問，尤其是救災能力，身為指揮官的毛治國說，他不認為政府沒
有應變能力，因為這次受災多半在山區，天候有不好，初期救災，直升機
根本無法有效飛行。毛治國毛治國進一步對外國媒體說，到目前為止，從
救出來的人數和運送進去的物資來看，這次救災已經算是一項紀錄，只可
惜受限於天候，才無法在災情爆發的第一間進入災區救災。
