隆隆引擎巨響聲中，台南空軍基地今天來了一位重量級的直升機，編號美
國海軍546字樣，意味著這架飛機來自美國第七艦隊的第一兩棲戰鬥群
，機體外面印有一個馬頭圖樣，就是這種巨無霸的專有標誌。下午兩點半
，十多位美軍飛行人員從這架超級種馬直昇機走出飛機，包括一位女性陸
戰隊員，穿著繡有美國國旗的美軍人員，分屬海軍與陸戰隊等單位，和我
國軍方立即召開協調會，明天開始，這款能吊掛16噸重量的超級種馬直
昇機會飛來兩架，分別把挖土機等機具，吊掛運往高雄縣六龜鄉與桃源鄉
等七個學校操場，另外搭配兩架SH60直昇機，這也是美軍首次在台灣
進行較大規模的人道救援與災害救助。美軍人員在傍晚五點結束會議，同
樣搭乘這架直昇機離開台南，返回停泊在南部近海的美軍兩棲登陸船塢艦
丹佛號，以符合美軍人機不在台灣過夜的軍事慣例。稍早中午的時候，隸
屬於美國海軍陸戰隊第31遠征軍，編號QD7925的C130J運輸
機，也就是昨天來台灣的同一架，今天二度抵達台南，卸下了半噸重，用
來過濾淨化水質的氯錠，交給我方運用，不到二十分鐘的時間，就迅速離
開台灣，返回美軍駐日本琉球基地，而美軍協助救災的四架直昇機以及人
員，明天開始將出現在南台灣的上空，協助我方重建災區。記者余佳璋，
李岦昌，台南報導隆隆引擎巨響聲中，台南空軍基地今天來了一位重量級
的直升機，編號美國海軍546字樣，意味著這架飛機來自美國第七艦隊
的第一兩棲戰鬥群，機體外面印有一個馬頭圖樣，就是這種巨無霸的專有
標誌。下午兩點半，十多位美軍飛行人員從這架超級種馬直昇機走出飛機
，包括一位女性陸戰隊員，穿著繡有美國國旗的美軍人員，分屬海軍與陸
戰隊等單位，和我國軍方立即召開協調會，明天開始，這款能吊掛16噸
重量的超級種馬直昇機會飛來兩架，分別把挖土機等機具，吊掛運往高雄
縣六龜鄉與桃源鄉等七個學校操場，另外搭配兩架SH60直昇機，這也
是美軍首次在台灣進行較大規模的人道救援與災害救助。美軍人員在傍晚
五點結束會議，同樣搭乘這架直昇機離開台南，返回停泊在南部近海的美
軍兩棲登陸船塢艦丹佛號，以符合美軍人機不在台灣過夜的軍事慣例。稍
早中午的時候，隸屬於美國海軍陸戰隊第31遠征軍，編號QD7925
的C130J運輸機，也就是昨天來台灣的同一架，今天二度抵達台南，
卸下了半噸重，用來過濾淨化水質的氯錠，交給我方運用，不到二十分鐘
的時間，就迅速離開台灣，返回美軍駐日本琉球基地，而美軍協助救災的
四架直昇機以及人員，明天開始將出現在南台灣的上空，協助我方重建災
區。記者余佳璋，李岦昌，台南報導隆隆引擎巨響聲中，台南空軍基地今
天來了一位重量級的直升機，編號美國海軍546字樣，意味著這架飛機
來自美國第七艦隊的第一兩棲戰鬥群，機體外面印有一個馬頭圖樣，就是
這種巨無霸的專有標誌。下午兩點半，十多位美軍飛行人員從這架超級種
馬直昇機走出飛機，包括一位女性陸戰隊員，穿著繡有美國國旗的美軍人
員，分屬海軍與陸戰隊等單位，和我國軍方立即召開協調會，明天開始，
這款能吊掛16噸重量的超級種馬直昇機會飛來兩架，分別把挖土機等機
具，吊掛運往高雄縣六龜鄉與桃源鄉等七個學校操場，另外搭配兩架SH
60直昇機，這也是美軍首次在台灣進行較大規模的人道救援與災害救助
。美軍人員在傍晚五點結束會議，同樣搭乘這架直昇機離開台南，返回停
泊在南部近海的美軍兩棲登陸船塢艦丹佛號，以符合美軍人機不在台灣過
夜的軍事慣例。稍早中午的時候，隸屬於美國海軍陸戰隊第31遠征軍，
編號QD7925的C130J運輸機，也就是昨天來台灣的同一架，今
天二度抵達台南，卸下了半噸重，用來過濾淨化水質的氯錠，交給我方運
用，不到二十分鐘的時間，就迅速離開台灣，返回美軍駐日本琉球基地，
而美軍協助救災的四架直昇機以及人員，明天開始將出現在南台灣的上空
，協助我方重建災區。記者余佳璋，李岦昌，台南報導隆隆引擎巨響聲中
，台南空軍基地今天來了一位重量級的直升機，編號美國海軍546字樣
，意味著這架飛機來自美國第七艦隊的第一兩棲戰鬥群，機體外面印有一
個馬頭圖樣，就是這種巨無霸的專有標誌。下午兩點半，十多位美軍飛行
人員從這架超級種馬直昇機走出飛機，包括一位女性陸戰隊員，穿著繡有
美國國旗的美軍人員，分屬海軍與陸戰隊等單位，和我國軍方立即召開協
調會，明天開始，這款能吊掛16噸重量的超級種馬直昇機會飛來兩架，
分別把挖土機等機具，吊掛運往高雄縣六龜鄉與桃源鄉等七個學校操場，
另外搭配兩架SH60直昇機，這也是美軍首次在台灣進行較大規模的人
道救援與災害救助。美軍人員在傍晚五點結束會議，同樣搭乘這架直昇機
離開台南，返回停泊在南部近海的美軍兩棲登陸船塢艦丹佛號，以符合美
軍人機不在台灣過夜的軍事慣例。稍早中午的時候，隸屬於美國海軍陸戰
隊第31遠征軍，編號QD7925的C130J運輸機，也就是昨天來
台灣的同一架，今天二度抵達台南，卸下了半噸重，用來過濾淨化水質的
氯錠，交給我方運用，不到二十分鐘的時間，就迅速離開台灣，返回美軍
駐日本琉球基地，而美軍協助救災的四架直昇機以及人員，明天開始將出
現在南台灣的上空，協助我方重建災區。記者余佳璋，李岦昌，台南報導
隆隆引擎巨響聲中，台南空軍基地今天來了一位重量級的直升機，編號美
國海軍546字樣，意味著這架飛機來自美國第七艦隊的第一兩棲戰鬥群
，機體外面印有一個馬頭圖樣，就是這種巨無霸的專有標誌。下午兩點半
，十多位美軍飛行人員從這架超級種馬直昇機走出飛機，包括一位女性陸
戰隊員，穿著繡有美國國旗的美軍人員，分屬海軍與陸戰隊等單位，和我
國軍方立即召開協調會，明天開始，這款能吊掛16噸重量的超級種馬直
昇機會飛來兩架，分別把挖土機等機具，吊掛運往高雄縣六龜鄉與桃源鄉
等七個學校操場，另外搭配兩架SH60直昇機，這也是美軍首次在台灣
進行較大規模的人道救援與災害救助。美軍人員在傍晚五點結束會議，同
樣搭乘這架直昇機離開台南，返回停泊在南部近海的美軍兩棲登陸船塢艦
丹佛號，以符合美軍人機不在台灣過夜的軍事慣例。稍早中午的時候，隸
屬於美國海軍陸戰隊第31遠征軍，編號QD7925的C130J運輸
機，也就是昨天來台灣的同一架，今天二度抵達台南，卸下了半噸重，用
來過濾淨化水質的氯錠，交給我方運用，不到二十分鐘的時間，就迅速離
開台灣，返回美軍駐日本琉球基地，而美軍協助救災的四架直昇機以及人
員，明天開始將出現在南台灣的上空，協助我方重建災區。記者余佳璋，
李岦昌，台南報導
