這次台灣受害很嚴重，監察院長【王建?】今天說，風災之後一定會算帳
檢討、追查責任，他說監察院在民國90年，就提出【國土保全體檢】的
調查報告，如果政府稍為在乎，就不會有今日，【王建?】說到風災這麼
嚴重，也眼眶紅。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色
，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講
到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、
還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單
的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察
院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，
但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。
監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?
以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內
，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導這次台灣受害很嚴重，
監察院長【王建?】今天說，風災之後一定會算帳檢討、追查責任，他說
監察院在民國90年，就提出【國土保全體檢】的調查報告，如果政府稍
為在乎，就不會有今日，【王建?】說到風災這麼嚴重，也眼眶紅。莫拉
克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話
，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽咽
，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民
受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、
兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總
體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造
成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會
進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否
有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。
記者林欣儀謝其文台北報導這次台灣受害很嚴重，監察院長【王建?】今
天說，風災之後一定會算帳檢討、追查責任，他說監察院在民國90年，
就提出【國土保全體檢】的調查報告，如果政府稍為在乎，就不會有今日
，【王建?】說到風災這麼嚴重，也眼眶紅。莫拉克颱風帶來嚴重的災情
，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後
，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的
副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊
話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建
?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當
時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政
府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼
台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進
行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北
報導這次台灣受害很嚴重，監察院長【王建?】今天說，風災之後一定會
算帳檢討、追查責任，他說監察院在民國90年，就提出【國土保全體檢
】的調查報告，如果政府稍為在乎，就不會有今日，【王建?】說到風災
這麼嚴重，也眼眶紅。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲
變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建
?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽
咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是
孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、
監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機
關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教
訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水
災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個
月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導這次台灣受害很嚴
重，監察院長【王建?】今天說，風災之後一定會算帳檢討、追查責任，
他說監察院在民國90年，就提出【國土保全體檢】的調查報告，如果政
府稍為在乎，就不會有今日，【王建?】說到風災這麼嚴重，也眼眶紅。
莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說
重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住
哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍
災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這
一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保
全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還
是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委
員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作
是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出
爐。記者林欣儀謝其文台北報導這次台灣受害很嚴重，監察院長【王建?
】今天說，風災之後一定會算帳檢討、追查責任，他說監察院在民國90
年，就提出【國土保全體檢】的調查報告，如果政府稍為在乎，就不會有
今日，【王建?】說到風災這麼嚴重，也眼眶紅。莫拉克颱風帶來嚴重的
災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段
落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身
分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災
民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，
王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說
，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認
為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為
什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方
向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文
台北報導
