嘉義縣從中埔到番路一定要走的這條吳鳳橋，在莫拉克颱風中也被洪水沖
垮，洪水中夾帶的土石流是主要的元兇。全台灣在莫拉克颱風中沖壞了七
十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二十幾座，災情最慘重，地形和創紀錄的雨量
是主要原因，不過斷橋平均壽命只有二十年，不到設計年限的一半，還是
一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就是二十年的橋樑，而竹崎鄉的金福橋，清楚
的寫著，完工日期是96年的12月，為什麼連二年都不到的新橋也難逃
沖毀的命運?土石流沖刷成為台灣橋樑最大的殺手，目前採取水位封橋的
做法被專家認為並不準確，因為這次斷橋，很多根本還沒達到封橋水位。
不過橋樑基礎沖刷有多深，舊橋缺乏資料完全無法掌握，將是橋樑安全最
大的盲點。嘉義縣從中埔到番路一定要走的這條吳鳳橋，在莫拉克颱風中
也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土石流是主要的元兇。全台灣在莫拉克颱風
中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二十幾座，災情最慘重，地形和創
紀錄的雨量是主要原因，不過斷橋平均壽命只有二十年，不到設計年限的
一半，還是一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就是二十年的橋樑，而竹崎鄉的金
福橋，清楚的寫著，完工日期是96年的12月，為什麼連二年都不到的
新橋也難逃沖毀的命運?土石流沖刷成為台灣橋樑最大的殺手，目前採取
水位封橋的做法被專家認為並不準確，因為這次斷橋，很多根本還沒達到
封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有多深，舊橋缺乏資料完全無法掌握，將是
橋樑安全最大的盲點。嘉義縣從中埔到番路一定要走的這條吳鳳橋，在莫
拉克颱風中也被洪水沖垮，洪水中夾帶的土石流是主要的元兇。全台灣在
莫拉克颱風中沖壞了七十幾座橋樑，嘉義縣就佔了二十幾座，災情最慘重
，地形和創紀錄的雨量是主要原因，不過斷橋平均壽命只有二十年，不到
設計年限的一半，還是一個嚴重的警訊，像吳鳳橋就是二十年的橋樑，而
竹崎鄉的金福橋，清楚的寫著，完工日期是96年的12月，為什麼連二
年都不到的新橋也難逃沖毀的命運?土石流沖刷成為台灣橋樑最大的殺手
，目前採取水位封橋的做法被專家認為並不準確，因為這次斷橋，很多根
本還沒達到封橋水位。不過橋樑基礎沖刷有多深，舊橋缺乏資料完全無法
掌握，將是橋樑安全最大的盲點。
