許多災民失去親人，有人是一口灶30多人都被過世，有災民太傷心，暈
倒在孩子身上，讓小朋友嚇一跳；甚至有人很激動自殘！創傷症候群已經
開始出現，衛生署也要找心理醫生，進去災區。任誰也拉不住，情緒激動
，才剛開心的過完父親節，全家10幾口人，就全被埋在土時底下，難過
說不出口，酒瓶狠狠打在頭上，想用身體的傷口，轉移心裡的痛，遭逢巨
變讓精神壓力幾乎崩潰，這位媽媽直接暈倒在年幼的孩子身上小朋友嚇得
嚎啕大哭，不懂家怎麼會突然消失，只記得一場大雨之後，從山那頭崩落
的黃土泥巴，就把家給團團圍住，心中的陰影，在圖畫紙上看得一清二楚
爸爸說不要回去再也回不的去家，好大一張哭泣的臉，眼角的淚水滾滾而
下，擔心災後會有更嚴重的創傷症候群，害怕、無助的災民，會想不開，
衛生署已經啟動災難心理衛生機制，除了設立安心專線，還征召全國心理
醫師，前進災區提供心理治療和諮商，畢竟不能避免的天災，毀了家園，
但只要人還在，就有希望。許多災民失去親人，有人是一口灶30多人都
被過世，有災民太傷心，暈倒在孩子身上，讓小朋友嚇一跳；甚至有人很
激動自殘！創傷症候群已經開始出現，衛生署也要找心理醫生，進去災區
。任誰也拉不住，情緒激動，才剛開心的過完父親節，全家10幾口人，
就全被埋在土時底下，難過說不出口，酒瓶狠狠打在頭上，想用身體的傷
口，轉移心裡的痛，遭逢巨變讓精神壓力幾乎崩潰，這位媽媽直接暈倒在
年幼的孩子身上小朋友嚇得嚎啕大哭，不懂家怎麼會突然消失，只記得一
場大雨之後，從山那頭崩落的黃土泥巴，就把家給團團圍住，心中的陰影
，在圖畫紙上看得一清二楚爸爸說不要回去再也回不的去家，好大一張哭
泣的臉，眼角的淚水滾滾而下，擔心災後會有更嚴重的創傷症候群，害怕
、無助的災民，會想不開，衛生署已經啟動災難心理衛生機制，除了設立
安心專線，還征召全國心理醫師，前進災區提供心理治療和諮商，畢竟不
能避免的天災，毀了家園，但只要人還在，就有希望。
