伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美國已
經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一件事
，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊朗問
題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉換或
正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAEA署
長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。而美
國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠國際
社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓也提
到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武，和
美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會的討
論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自行發
動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面性武
器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡象，
顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此，國
際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必須向
國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安理會
一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採取制
裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前不同
的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，目前
正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安理會
缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會能否
有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我還沒
有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質，來
發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，還有
許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波頓則
指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當困難
。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，強調
伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日可待
。伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美國
已經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一件
事，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊朗
問題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉換
或正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAEA
署長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。而
美國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠國
際社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓也
提到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武，
和美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會的
討論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自行
發動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面性
武器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡象
，顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此，
國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必須
向國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安理
會一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採取
制裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前不
同的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，目
前正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安理
會缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會能
否有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我還
沒有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質，
來發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，還
有許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波頓
則指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當困
難。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，強
調伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日可
待。伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美
國已經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一
件事，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊
朗問題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉
換或正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAE
A署長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。
而美國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠
國際社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓
也提到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武
，和美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，目前正等待聯合國安理會
的討論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安理會缺乏信心，暗示將自
行發動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會能否有效阻止大規模誨面
性武器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我還沒有看到任何行動或跡
象，顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質，來發展核武。儘管如此
，國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，還有許多疑點，是伊朗必
須向國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波頓則指出，伊朗問題在安
理會一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當困難。暗示美國將自行採
取制裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，強調伊朗如果選擇和目前
不同的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日可待。伊朗的核能問題，
目前正等待聯合國安理會的討論和裁決。不過，美國已經先放話表示對安
理會缺乏信心，暗示將自行發動制裁。很重要的一件事，就是要看安理會
能否有效阻止大規模誨面性武器的擴散。我認為伊朗問題是個試金石。我
還沒有看到任何行動或跡象，顯示(伊朗)已經轉換或正在轉換核能物質
，來發展核武。儘管如此，國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪認為，
還有許多疑點，是伊朗必須向國際社會說明白的。而美國駐聯合國大使波
頓則指出，伊朗問題在安理會一拖再拖，顯示要靠國際社會解決問題相當
困難。暗示美國將自行採取制裁措施。不過，波頓也提到利比亞的例子，
強調伊朗如果選擇和目前不同的路，放棄發展核武，和美國改善關係指日
可待。
