為了幫助災民重建家園，勞委會從今天開始，推出【88臨時工專案】總
共有八千個工作機會。一天800元，可以馬上領，不過上路第一天，有
些鄉公所根本就還沒準備好。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到
鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來
登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備
上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全
沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨時工專案】一
天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天
都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當
天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申
請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上
有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園為了幫助災民重建家園，勞
委會從今天開始，推出【88臨時工專案】總共有八千個工作機會。一天
800元，可以馬上領，不過上路第一天，有些鄉公所根本就還沒準備好
。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已
經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把
公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應
相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭
蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨時工專案】一天薪水八百元，清理家園是
最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最
多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長
可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工
作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自
己的雙手重建家園為了幫助災民重建家園，勞委會從今天開始，推出【8
8臨時工專案】總共有八千個工作機會。一天800元，可以馬上領，不
過上路第一天，有些鄉公所根本就還沒準備好。穿著全新的雨鞋，準備來
當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等
通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工
具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派
工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【8
8臨時工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的
40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，
災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天
有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重
建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園為了幫助
災民重建家園，勞委會從今天開始，推出【88臨時工專案】總共有八千
個工作機會。一天800元，可以馬上領，不過上路第一天，有些鄉公所
根本就還沒準備好。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8
點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人
、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不
過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備
好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨時工專案】一天薪水八
百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有20
0個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、
當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經
核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、
有收入，也能靠自己的雙手重建家園為了幫助災民重建家園，勞委會從今
天開始，推出【88臨時工專案】總共有八千個工作機會。一天800元
，可以馬上領，不過上路第一天，有些鄉公所根本就還沒準備好。穿著全
新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額
滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得
滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多
，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣
。勞委會提出【88臨時工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的
工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千
個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一
個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，
為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手
重建家園為了幫助災民重建家園，勞委會從今天開始，推出【88臨時工
專案】總共有八千個工作機會。一天800元，可以馬上領，不過上路第
一天，有些鄉公所根本就還沒準備好。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工
，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一
大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人
已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有
的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨時工
專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉
鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天
報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個
鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓
災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園為了幫助災民重建
家園，勞委會從今天開始，推出【88臨時工專案】總共有八千個工作機
會。一天800元，可以馬上領，不過上路第一天，有些鄉公所根本就還
沒準備好。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，
7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工
的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉
公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災
民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨時工專案】一天薪水八百元，清
理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額
，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪
水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准22
77個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，
也能靠自己的雙手重建家園為了幫助災民重建家園，勞委會從今天開始，
推出【88臨時工專案】總共有八千個工作機會。一天800元，可以馬
上領，不過上路第一天，有些鄉公所根本就還沒準備好。穿著全新的雨鞋
，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來
的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶
著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅
速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會
提出【88臨時工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受
災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工
的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上
路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災
區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園
