莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說
重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建(火宣)講到激動處，
忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶
。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院
將在這一、兩週內啟動調查，王建(火宣)還拿出民國90年、監察院所
做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九
年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察
院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及
政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調
查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱風帶來嚴重的災情
，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後
，進行災後算帳。王建(火宣)講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民
身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向
災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查
，王建(火宣)還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查
報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災
情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查
，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?
這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣
儀謝其文台北報導莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色
，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建(火
宣)講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只
哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不
是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建(火宣)還拿出民國
90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很
多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都
沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容
易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望
這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱
風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將
在救災告一段落後，進行災後算帳。王建(火宣)講到激動處，忍不住哽
咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災
民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一
、兩週內啟動調查，王建(火宣)還拿出民國90年、監察院所做的『國
土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今
天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員
七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災
工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就
能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之
間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災
後算帳。王建(火宣)講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副
院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話
，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建(
火宣)還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說
，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認
為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為
什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方
向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文
台北報導
