勞委會從昨天開始推出「88臨工專案」，提供災民就業機會。每天工作
機會有兩百個，當天上工、當天就發給津貼，每小時100元、一天有8
00元，最長可以工作一個月。不過，上路的第一天，有些地方還是沒有
準備好，災民無所適從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公
所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記
的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工
。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有
準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水
八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有2
00個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工
、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已
經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作
、有收入，也能靠自己的雙手重建家園勞委會從昨天開始推出「88臨工
專案」，提供災民就業機會。每天工作機會有兩百個，當天上工、當天就
發給津貼，每小時100元、一天有800元，最長可以工作一個月。不
過，上路的第一天，有些地方還是沒有準備好，災民無所適從。穿著全新
的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿
，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿
滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，
有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。
勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作
。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨
時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月
。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了
讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建
家園勞委會從昨天開始推出「88臨工專案」，提供災民就業機會。每天
工作機會有兩百個，當天上工、當天就發給津貼，每小時100元、一天
有800元，最長可以工作一個月。不過，上路的第一天，有些地方還是
沒有準備好，災民無所適從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到
鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來
登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備
上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全
沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天
薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都
有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天
上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請
，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有
工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園勞委會從昨天開始推出「88
臨工專案」，提供災民就業機會。每天工作機會有兩百個，當天上工、當
天就發給津貼，每小時100元、一天有800元，最長可以工作一個月
。不過，上路的第一天，有些地方還是沒有準備好，災民無所適從。穿著
全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊
額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠
得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很
多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一
樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的
工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千
個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一
個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，
為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手
重建家園勞委會從昨天開始推出「88臨工專案」，提供災民就業機會。
每天工作機會有兩百個，當天上工、當天就發給津貼，每小時100元、
一天有800元，最長可以工作一個月。不過，上路的第一天，有些地方
還是沒有準備好，災民無所適從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒
想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早
、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經
準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻
完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】
一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每
天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、
當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來
申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬
上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園勞委會從昨天開始推出「
88臨工專案」，提供災民就業機會。每天工作機會有兩百個，當天上工
、當天就發給津貼，每小時100元、一天有800元，最長可以工作一
個月。不過，上路的第一天，有些地方還是沒有準備好，災民無所適從。
穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經
排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公
所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相
差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼
蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主
要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有
八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以
做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機
會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的
雙手重建家園勞委會從昨天開始推出「88臨工專案」，提供災民就業機
會。每天工作機會有兩百個，當天上工、當天就發給津貼，每小時100
元、一天有800元，最長可以工作一個月。不過，上路的第一天，有些
地方還是沒有準備好，災民無所適從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工
，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一
大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人
已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有
的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專
案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮
，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報
名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉
鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災
民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園勞委會從昨天開始推
出「88臨工專案」，提供災民就業機會。每天工作機會有兩百個，當天
上工、當天就發給津貼，每小時100元、一天有800元，最長可以工
作一個月。不過，上路的第一天，有些地方還是沒有準備好，災民無所適
從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半
已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、
把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反
應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無
頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是
最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最
多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長
可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工
作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自
己的雙手重建家園勞委會從昨天開始推出「88臨工專案」，提供災民就
業機會。每天工作機會有兩百個，當天上工、當天就發給津貼，每小時1
00元、一天有800元，最長可以工作一個月。不過，上路的第一天，
有些地方還是沒有準備好，災民無所適從。穿著全新的雨鞋，準備來當臨
時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知
。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，
有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作
，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨
工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個
鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當
天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15
個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也
讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園
