莫拉克颱風重創南台灣，監察院長王建?昨天說重話，他強調一定會進行
災後算帳，追究責任，他說監察院早在民國90年，就曾經提出國土保全
總體檢調查報告，如果政府稍為在乎，就不會發生災難，王建?和具有原
住民身份的副院長陳進利，在記者會上談到風災時,還一度激動哽咽。莫
拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重
話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽
咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災
民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一
、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全
總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是
造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員
會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是
否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐
。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱風重創南台灣，監察院長王建?昨
天說重話，他強調一定會進行災後算帳，追究責任，他說監察院早在民國
90年，就曾經提出國土保全總體檢調查報告，如果政府稍為在乎，就不
會發生災難，王建?和具有原住民身份的副院長陳進利，在記者會上談到
風災時,還一度激動哽咽。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣
風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。
王建?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不
只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對
不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90
年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政
府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記
取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發
生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一
兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱風重
創南台灣，監察院長王建?昨天說重話，他強調一定會進行災後算帳，追
究責任，他說監察院早在民國90年，就曾經提出國土保全總體檢調查報
告，如果政府稍為在乎，就不會發生災難，王建?和具有原住民身份的副
院長陳進利，在記者會上談到風災時,還一度激動哽咽。莫拉克颱風帶來
嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災
告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原
住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察
院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動
調查，王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報
告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情
，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，
鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這
兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀
謝其文台北報導莫拉克颱風重創南台灣，監察院長王建?昨天說重話，他
強調一定會進行災後算帳，追究責任，他說監察院早在民國90年，就曾
經提出國土保全總體檢調查報告，如果政府稍為在乎，就不會發生災難，
王建?和具有原住民身份的副院長陳進利，在記者會上談到風災時,還一
度激動哽咽。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監
察院王建?說重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激
動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅
了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，
監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察院所
做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九
年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察
院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及
政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調
查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報導莫拉克颱風重創南台灣，監
察院長王建?昨天說重話，他強調一定會進行災後算帳，追究責任，他說
監察院早在民國90年，就曾經提出國土保全總體檢調查報告，如果政府
稍為在乎，就不會發生災難，王建?和具有原住民身份的副院長陳進利，
在記者會上談到風災時,還一度激動哽咽。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，
一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說重話，將在救災告一段落後，
進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住哽咽，而具有原住民身分的副
院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍災民受苦，監察院向災民喊話
，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這一、兩週內啟動調查，王建?
還拿出民國90年、監察院所做的『國土保全總體檢調查報告』說，當時
已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還是造成嚴重災情，他認為政府
相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委員會進行調查，鎖定為什麼台
灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作是否有違失?這兩大方向進行
調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出爐。記者林欣儀謝其文台北報
導莫拉克颱風重創南台灣，監察院長王建?昨天說重話，他強調一定會進
行災後算帳，追究責任，他說監察院早在民國90年，就曾經提出國土保
全總體檢調查報告，如果政府稍為在乎，就不會發生災難，王建?和具有
原住民身份的副院長陳進利，在記者會上談到風災時,還一度激動哽咽。
莫拉克颱風帶來嚴重的災情，一夕之間南台灣風雲變色，監察院王建?說
重話，將在救災告一段落後，進行災後算帳。王建?講到激動處，忍不住
哽咽，而具有原住民身分的副院長陳進利，不只哽咽、還紅了眼眶。不忍
災民受苦，監察院向災民喊話，強調他們絕對不是孤單的，監察院將在這
一、兩週內啟動調查，王建?還拿出民國90年、監察院所做的『國土保
全總體檢調查報告』說，當時已經糾正很多政府機關，但九年後的今天還
是造成嚴重災情，他認為政府相關單位都沒記取教訓。監察院要動員七委
員會進行調查，鎖定為什麼台灣會這麼容易發生水災?以及政府救災工作
是否有違失?這兩大方向進行調查，希望這一兩個月內，調查報告就能出
爐。記者林欣儀謝其文台北報導
