公路單位正全力搶修嚴重坍塌的阿里山公路，但目前為止,還有好幾個村
落對外交通仍舊中斷，數百位居民受困，不過，有當地的旅遊業者，擔心
未來遊客不敢來了，自行拍下影片告訴外界，阿里山景點像是姊妹潭、神
木步道還幾乎完好、美景依舊。但就算遊客想到這些景點，公路搶通起碼
還要一個月。通往阿里山的台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路
中間，有的路段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的
斷、毀的毀，對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。
再來看阿里山小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能
得花好長的時間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中
，車站積水淹得跟月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，
只剩下污泥，邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，
繼續往深處走，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通
，而另一個景點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者
，用影片紀錄這沒受風災波及的美景，希望遊客還願意來。雖然這些景點
仍舊美麗，但目前阿里山聯外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村
民還依賴著直升機送來物資救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解
決之前，要吸引遊客繼續前來，恐怕並不容易。公路單位正全力搶修嚴重
坍塌的阿里山公路，但目前為止,還有好幾個村落對外交通仍舊中斷，數
百位居民受困，不過，有當地的旅遊業者，擔心未來遊客不敢來了，自行
拍下影片告訴外界，阿里山景點像是姊妹潭、神木步道還幾乎完好、美景
依舊。但就算遊客想到這些景點，公路搶通起碼還要一個月。通往阿里山
的台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜裂
、有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通中
斷，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走的
鐵道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣受
創嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台一
樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮
。不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的神
木，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭，
更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風災
波及的美景，希望遊客還願意來。雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山
聯外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物
資救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續
前來，恐怕並不容易。公路單位正全力搶修嚴重坍塌的阿里山公路，但目
前為止,還有好幾個村落對外交通仍舊中斷，數百位居民受困，不過，有
當地的旅遊業者，擔心未來遊客不敢來了，自行拍下影片告訴外界，阿里
山景點像是姊妹潭、神木步道還幾乎完好、美景依舊。但就算遊客想到這
些景點，公路搶通起碼還要一個月。通往阿里山的台18線公路，從山上
沖下的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車
子根本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四
百多位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷
了好幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮
起湖車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台一樣高，火車軌道完全看不
到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區
，也有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，
依舊挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫
環繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風災波及的美景，希望遊客還
願意來。雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山聯外道路預計要到九月中
旬才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物資救援，觀光景點淪為災
區，在安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續前來，恐怕並不容易。公
路單位正全力搶修嚴重坍塌的阿里山公路，但目前為止,還有好幾個村落
對外交通仍舊中斷，數百位居民受困，不過，有當地的旅遊業者，擔心未
來遊客不敢來了，自行拍下影片告訴外界，阿里山景點像是姊妹潭、神木
步道還幾乎完好、美景依舊。但就算遊客想到這些景點，公路搶通起碼還
要一個月。通往阿里山的台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路中
間，有的路段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的斷
、毀的毀，對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。再
來看阿里山小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能得
花好長的時間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中，
車站積水淹得跟月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只
剩下污泥，邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，繼
續往深處走，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通，
而另一個景點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者，
用影片紀錄這沒受風災波及的美景，希望遊客還願意來。雖然這些景點仍
舊美麗，但目前阿里山聯外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村民
還依賴著直升機送來物資救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解決
之前，要吸引遊客繼續前來，恐怕並不容易。公路單位正全力搶修嚴重坍
塌的阿里山公路，但目前為止,還有好幾個村落對外交通仍舊中斷，數百
位居民受困，不過，有當地的旅遊業者，擔心未來遊客不敢來了，自行拍
下影片告訴外界，阿里山景點像是姊妹潭、神木步道還幾乎完好、美景依
舊。但就算遊客想到這些景點，公路搶通起碼還要一個月。通往阿里山的
台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜裂、
有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通中斷
，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走的鐵
道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣受創
嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台一樣
高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮。
不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的神木
，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭，更
是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風災波
及的美景，希望遊客還願意來。雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山聯
外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物資
救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續前
來，恐怕並不容易。公路單位正全力搶修嚴重坍塌的阿里山公路，但目前
為止,還有好幾個村落對外交通仍舊中斷，數百位居民受困，不過，有當
地的旅遊業者，擔心未來遊客不敢來了，自行拍下影片告訴外界，阿里山
景點像是姊妹潭、神木步道還幾乎完好、美景依舊。但就算遊客想到這些
景點，公路搶通起碼還要一個月。通往阿里山的台18線公路，從山上沖
下的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車子
根本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四百
多位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷了
好幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮起
湖車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台一樣高，火車軌道完全看不到
，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區，
也有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，依
舊挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環
繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風災波及的美景，希望遊客還願
意來。雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山聯外道路預計要到九月中旬
才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物資救援，觀光景點淪為災區
，在安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續前來，恐怕並不容易。
