英國首相布萊爾跟愛爾蘭總理艾赫恩，6號針對北愛爾蘭的政治僵局聯
合發出最後通牒，提出北愛和平路線圖計畫，要求北愛各黨派5月中
旬恢復召開北愛議會，11月底建立權力分享的地方政府，否則英國
布萊爾6號跟愛爾蘭總理艾赫恩在聯合記者會上替北愛和平路線圖計畫
訂出時間表，呼籲主張北愛留在英國的北愛清教徒最大政黨民主統一
黨，跟主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍政治組織新芬黨，必須在5
英國首相布萊爾愛爾蘭總理艾赫恩對於這項和平計畫新芬黨表示歡迎，
但民主統一黨認為這是強人所難。
如果最後期限到來，自治政府仍然不能恢復運作，英愛兩國就將親自執
掌北愛地方事務的行政權。
1998年英愛兩國政府跟北愛衝突雙方簽署了《北愛和平協議》，進
而讓北愛選舉產生地方議會跟自治政府，從而啟動了北愛和平進程。
不過到了2002年10月，北愛各黨派出現嚴重分歧，權力分享的北
愛自治政府被迫停止運作，和平進程停擺至今。
布萊爾很可能在他的這次任內交棒給財政大臣布朗，愛爾蘭則將在明年
上半年舉行大選。
因此，布萊爾和艾赫恩都希望在任內推動北愛政治步入正軌，在執政生
涯留下正面評價。
種種因素促使兩國下定決心，為打破和平進程僵局又一次作出了重大努
力。
