通往阿里山的台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路中間，有的路
段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的斷、毀的毀，
對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。再來看阿里山
小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能得花好長的時
間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中，車站積水淹
得跟月台一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，
邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，繼續往深處走
，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通，而另一個景
點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄
這沒受風災波及的美景，希望遊客還願意來雖然這些景點仍舊美麗，但目
前阿里山聯外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升
機送來物資救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解決之前，要吸引
遊客繼續前來，恐怕並不容易。通往阿里山的台18線公路，從山上沖下
的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜裂、有的幾乎只剩崖壁，車子根
本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通中斷，整個阿里山鄉還有四百多
位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走的鐵道，也是嚴重變形，斷了好
幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣受創嚴重的，還有知名的奮起湖
車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台一樣高，火車軌道完全看不到，
不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖垮。不過整個阿里山風景區，也
有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的神木，幾乎沒受風災影響，依舊
挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞
，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風災波及的美景，希望遊客還願意
來雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山聯外道路預計要到九月中旬才會
搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物資救援，觀光景點淪為災區，在
安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續前來，恐怕並不容易。通往阿里
山的台18線公路，從山上沖下的土石就在橫在路中間，有的路段傾斜龜
裂、有的幾乎只剩崖壁，車子根本無法通行，斷的斷、毀的毀，對外交通
中斷，整個阿里山鄉還有四百多位居民困在裡頭。再來看阿里山小火車走
的鐵道，也是嚴重變形，斷了好幾截，要修好可能得花好長的時間；同樣
受創嚴重的，還有知名的奮起湖車站，這次風災中，車站積水淹得跟月台
一樣高，火車軌道完全看不到，不見從前的熱鬧，只剩下污泥，邊坡被沖
垮。不過整個阿里山風景區，也有部份逃過一劫，繼續往深處走，高聳的
神木，幾乎沒受風災影響，依舊挺立；步道也暢通，而另一個景點姊妹潭
，更是一片翠綠，蟲鳴鳥叫環繞，有當地旅遊業者，用影片紀錄這沒受風
災波及的美景，希望遊客還願意來雖然這些景點仍舊美麗，但目前阿里山
聯外道路預計要到九月中旬才會搶通，鄉裡的村民還依賴著直升機送來物
資救援，觀光景點淪為災區，在安全問題還沒解決之前，要吸引遊客繼續
前來，恐怕並不容易。
