旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一降落，親人就會出現
在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出
來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚
子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬
上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出
來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山
村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好，但是謝小姐也不失志，
想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為
山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有九天了，因為學校九
月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要安排他們去哪裡上學，政
府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導1、35旗山國中一
早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這
位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到
眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生
了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一
家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，
三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家
園面目全非，未來也不知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩
子生下來再說。其實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校
實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要
開學，山上小孩子送下來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的
要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導1、35旗山國中一早，又有民
眾等在這兒，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天
的爸爸，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流
下來。這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天
聽到消息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算
團圓，大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一
直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非
，未來也不知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再
說。其實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太
嚴重。水災發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上
小孩子送下來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者
林靜梅陳信隆SNG小組報導1、35旗山國中一早，又有民眾等在這兒
，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終
於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對
夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說
，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家
都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏
得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不
知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早
上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災
發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下
來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信
隆SNG小組報導1、35旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直
昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲
的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了
五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子
早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起
。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就
怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是
好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載
來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也
已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來
要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小
組報導1、35旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一降落
，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒，從
那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天了，
太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送到旗
山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸也是
高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不
見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好，但是謝
小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來不少小朋
友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有九天
了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要安排他們
去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導1、
35旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一降落，親人就會
出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生
村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐
大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩
人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚
流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然
梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好，但是謝小姐也不失
志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，
因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有九天了，因為學
校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要安排他們去哪裡上學
，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導1、35
