雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工
兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之後，目
前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災，不過
一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵
之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第
六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，
不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這些受難
者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交
通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復
原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深
入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛
泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復
原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳
保羅高雄報導雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入
新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條
便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部
落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓
水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另
一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受
難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進
展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者
安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民
掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也
引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大
家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一
段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。
記者張志雄陳保羅高雄報導雖然竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻
還是無法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地
方，整出一條便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水
，進入新開部落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道
上，設置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開
部落。而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被
土石流活埋受難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，
實在很難有進展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，
希望讓受難者安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還
是有一些居民掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一看。林先生和
他的朋友，也引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但路實在太難走
，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地
，恐怕還要一段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府能協助他們盡
快恢復正常。記者張志雄陳保羅高雄報導雖然竹橋可以勉強讓人通行，但
是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機，緊急把溪床
水比較低的地方，整出一條便道之後，目前像是以履帶行進的挖土機，才
可以直接涉水，進入新開部落救災，不過一般以輪子行進的車輛，還要等
到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在水泥箱涵上渡
溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百位官兵搜尋，
新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，不過受災的範圍實在太大，掩埋
的土石太深，實在很難有進展，這些受難者家屬，也在17號傍晚回到新
開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交通受阻，絕大部分的居民，都已
經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復原進度，特別回到新開部落看一
看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深入看看新開部落的最新災情，但
路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不出來。遍佈漂
流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復原，新開部落居民都希望，政府
能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳保羅高雄報導雖然竹橋可以勉強
讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工兵部隊操作挖土機
，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之後，目前像是以履帶行進
的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災，不過一般以輪子行進的
車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵之後，才能行駛在
水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第六軍團也增派上百
位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，不過受災的範圍實
在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這些受難者家屬，也在17
號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交通受阻，絕大部分
的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復原進度，特別回到
新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深入看看新開部落的
最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴裡，差點爬不
出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復原，新開部落居民
都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳保羅高雄報導雖然
竹橋可以勉強讓人通行，但是一般車輛卻還是無法進入新開部落，工兵部
隊操作挖土機，緊急把溪床水比較低的地方，整出一條便道之後，目前像
是以履帶行進的挖土機，才可以直接涉水，進入新開部落救災，不過一般
以輪子行進的車輛，還要等到工兵在河道上，設置可讓水流過的箱涵之後
，才能行駛在水泥箱涵上渡溪，進入新開部落。而在另一邊，陸軍第六軍
團也增派上百位官兵搜尋，新開部落裡被土石流活埋受難者的大體，不過
受災的範圍實在太大，掩埋的土石太深，實在很難有進展，這些受難者家
屬，也在17號傍晚回到新開部落招魂，希望讓受難者安息。因為交通受
阻，絕大部分的居民，都已經撤離，但還是有一些居民掛念家園的復原進
度，特別回到新開部落看一看。林先生和他的朋友，也引領媒體要深入看
看新開部落的最新災情，但路實在太難走，沒幾步，大家都陷入了爛泥巴
裡，差點爬不出來。遍佈漂流木的泥濘地，恐怕還要一段時間才能復原，
新開部落居民都希望，政府能協助他們盡快恢復正常。記者張志雄陳保羅
高雄報導
