南美洲的秘魯九號將舉行全國大選，最新的民調顯示律師出身、競選主
張被認為對商業界較有利的保守派候選人，佛羅瑞斯女士，獲得的支
持率領先群雄。
不過，可能沒有一個候選人得票率可以過半，預料舉行第二回合投票的
機率很大。
而選前最後倒數時刻，人被關在監獄裡的前總統藤森，也派了他的新婚
日籍妻子，前往秘魯造勢。
秘魯前總統藤森妻子，片岡都美:我很高興向大家宣佈我已經和艾伯多
(藤森)結婚了。
現年三十九歲，在日本經營一家旅館的片岡都美，在東京完成了和藤森
的結婚登記之後，隨及在五號前往秘魯首都利馬，為藤森的支持者瑪
莎查維茲助選造勢。
查維茲在藤森任內是秘魯國會第一位女性議長，這次出馬角逐總統大位
，搭檔的副手正是藤森的弟弟，倆人情誼之深厚可見一般。
不過，這組正副總統候選人獲勝的機率，從民調來看，實在是太低，支
持率只有百分之六。
倒是一同出現在競選造勢活動，角逐國會議員席次的藤森女兒慶子，當
選的機率比較大。
秘魯將在九號舉行全國大選，一千六百五十萬名合格選民，將投票選出
正副總統，以及一百二十名國會議員。
各黨各派角逐的人選將當多，光是登記的總統候選人就有十九位，如果
沒有候選人得票率過半的話，計畫五月七號還將舉行第二回合投票。
根據選前最後一份民調來看，眾多候選人組合當中，以現年四十二歲的
前軍事將領胡馬拉，和律師出身現年四十六歲的佛羅瑞斯，勝選機率
最大。
支持率原本略遜於胡馬拉的佛羅瑞斯，最後一天居然還出現了大逆轉。
這位國家團結黨所推出的候選人，主打的政見是爭取男女平權，建立廉
能政府，掃除貧窮，提振經濟成長，她的支持者多分佈在中產階級和
商業界，相對的，若要勝選則必須多開拓廣大貧窮人口的選票。
一般預料，無論是胡馬拉或是佛羅瑞斯，得票率恐怕都無法達到50%
的門檻，因此，這兩人選後很可能還必須為第二回合投票進行廝殺。
