四月六號是印度的國定假日羅摩誕辰，全國各地都舉辦了各式各樣的活動
，來紀念這位在印度史詩中戰勝魔王的國王羅摩。羅摩在印度教裡是最高
神祇毗濕奴的化身之一，在印度兩大史詩之一的《羅摩衍那》中，羅摩曾
經打敗惡魔羅瓦納，成功救回愛妻西妲，這段正義戰勝邪惡的故事，一直
為後人傳頌。四月六號就是這位國王的生日，也是九夜節連續十天節慶的
最後一天，各地信徒紛紛湧進廟裡，以鮮花水果祭拜羅摩。對許多印度民
眾來說，九夜節也是慶祝豐收的日子，可以說是印度的感恩節。四月六號
是印度的國定假日羅摩誕辰，全國各地都舉辦了各式各樣的活動，來紀念
這位在印度史詩中戰勝魔王的國王羅摩。羅摩在印度教裡是最高神祇毗濕
奴的化身之一，在印度兩大史詩之一的《羅摩衍那》中，羅摩曾經打敗惡
魔羅瓦納，成功救回愛妻西妲，這段正義戰勝邪惡的故事，一直為後人傳
頌。四月六號就是這位國王的生日，也是九夜節連續十天節慶的最後一天
，各地信徒紛紛湧進廟裡，以鮮花水果祭拜羅摩。對許多印度民眾來說，
九夜節也是慶祝豐收的日子，可以說是印度的感恩節。四月六號是印度的
國定假日羅摩誕辰，全國各地都舉辦了各式各樣的活動，來紀念這位在印
度史詩中戰勝魔王的國王羅摩。羅摩在印度教裡是最高神祇毗濕奴的化身
之一，在印度兩大史詩之一的《羅摩衍那》中，羅摩曾經打敗惡魔羅瓦納
，成功救回愛妻西妲，這段正義戰勝邪惡的故事，一直為後人傳頌。四月
六號就是這位國王的生日，也是九夜節連續十天節慶的最後一天，各地信
徒紛紛湧進廟裡，以鮮花水果祭拜羅摩。對許多印度民眾來說，九夜節也
是慶祝豐收的日子，可以說是印度的感恩節。四月六號是印度的國定假日
羅摩誕辰，全國各地都舉辦了各式各樣的活動，來紀念這位在印度史詩中
戰勝魔王的國王羅摩。羅摩在印度教裡是最高神祇毗濕奴的化身之一，在
印度兩大史詩之一的《羅摩衍那》中，羅摩曾經打敗惡魔羅瓦納，成功救
回愛妻西妲，這段正義戰勝邪惡的故事，一直為後人傳頌。四月六號就是
這位國王的生日，也是九夜節連續十天節慶的最後一天，各地信徒紛紛湧
進廟裡，以鮮花水果祭拜羅摩。對許多印度民眾來說，九夜節也是慶祝豐
收的日子，可以說是印度的感恩節。
