在高雄安置所裡，小男孩靜靜的從書包裡拿出課本，翻著看著，因為這是
他拼了命保住的東西。書本是保住了，不過學校卻被土石流掩蓋，回去學
校的路也斷了。根據教育部統計，大約有31所國中小受到影響。而眼看
8月31號就要開學，學童到底能不能準時上課？教育部今天說，要讓災
區的學童不受學籍、學區等法規限制，全部都要準時安置就學，一個都不
能少。教育部也表示，災區國中小的學童，只要經過導師認定為災民，包
括書本等代收代辦費也都全免。除了官方外，平日就下鄉到全國319個
鄉鎮表演的紙風車劇團，今天也跳出來，計畫將募得的善款捐給受災的小
朋友，一人一萬元的獎助金。政府和民間團體，大家都盡心盡力，希望能
夠幫助這些受災地區的孩童，重返校園，盡早讓這些經歷風災的孩童再度
展現笑顏。在高雄安置所裡，小男孩靜靜的從書包裡拿出課本，翻著看著
，因為這是他拼了命保住的東西。書本是保住了，不過學校卻被土石流掩
蓋，回去學校的路也斷了。根據教育部統計，大約有31所國中小受到影
響。而眼看8月31號就要開學，學童到底能不能準時上課？教育部今天
說，要讓災區的學童不受學籍、學區等法規限制，全部都要準時安置就學
，一個都不能少。教育部也表示，災區國中小的學童，只要經過導師認定
為災民，包括書本等代收代辦費也都全免。除了官方外，平日就下鄉到全
國319個鄉鎮表演的紙風車劇團，今天也跳出來，計畫將募得的善款捐
給受災的小朋友，一人一萬元的獎助金。政府和民間團體，大家都盡心盡
力，希望能夠幫助這些受災地區的孩童，重返校園，盡早讓這些經歷風災
的孩童再度展現笑顏。在高雄安置所裡，小男孩靜靜的從書包裡拿出課本
，翻著看著，因為這是他拼了命保住的東西。書本是保住了，不過學校卻
被土石流掩蓋，回去學校的路也斷了。根據教育部統計，大約有31所國
中小受到影響。而眼看8月31號就要開學，學童到底能不能準時上課？
教育部今天說，要讓災區的學童不受學籍、學區等法規限制，全部都要準
時安置就學，一個都不能少。教育部也表示，災區國中小的學童，只要經
過導師認定為災民，包括書本等代收代辦費也都全免。除了官方外，平日
就下鄉到全國319個鄉鎮表演的紙風車劇團，今天也跳出來，計畫將募
得的善款捐給受災的小朋友，一人一萬元的獎助金。政府和民間團體，大
家都盡心盡力，希望能夠幫助這些受災地區的孩童，重返校園，盡早讓這
些經歷風災的孩童再度展現笑顏。在高雄安置所裡，小男孩靜靜的從書包
裡拿出課本，翻著看著，因為這是他拼了命保住的東西。書本是保住了，
不過學校卻被土石流掩蓋，回去學校的路也斷了。根據教育部統計，大約
有31所國中小受到影響。而眼看8月31號就要開學，學童到底能不能
準時上課？教育部今天說，要讓災區的學童不受學籍、學區等法規限制，
全部都要準時安置就學，一個都不能少。教育部也表示，災區國中小的學
童，只要經過導師認定為災民，包括書本等代收代辦費也都全免。除了官
方外，平日就下鄉到全國319個鄉鎮表演的紙風車劇團，今天也跳出來
，計畫將募得的善款捐給受災的小朋友，一人一萬元的獎助金。政府和民
間團體，大家都盡心盡力，希望能夠幫助這些受災地區的孩童，重返校園
，盡早讓這些經歷風災的孩童再度展現笑顏。在高雄安置所裡，小男孩靜
靜的從書包裡拿出課本，翻著看著，因為這是他拼了命保住的東西。書本
是保住了，不過學校卻被土石流掩蓋，回去學校的路也斷了。根據教育部
統計，大約有31所國中小受到影響。而眼看8月31號就要開學，學童
到底能不能準時上課？教育部今天說，要讓災區的學童不受學籍、學區等
法規限制，全部都要準時安置就學，一個都不能少。教育部也表示，災區
國中小的學童，只要經過導師認定為災民，包括書本等代收代辦費也都全
免。除了官方外，平日就下鄉到全國319個鄉鎮表演的紙風車劇團，今
天也跳出來，計畫將募得的善款捐給受災的小朋友，一人一萬元的獎助金
。政府和民間團體，大家都盡心盡力，希望能夠幫助這些受災地區的孩童
，重返校園，盡早讓這些經歷風災的孩童再度展現笑顏。在高雄安置所裡
，小男孩靜靜的從書包裡拿出課本，翻著看著，因為這是他拼了命保住的
東西。書本是保住了，不過學校卻被土石流掩蓋，回去學校的路也斷了。
根據教育部統計，大約有31所國中小受到影響。而眼看8月31號就要
開學，學童到底能不能準時上課？教育部今天說，要讓災區的學童不受學
籍、學區等法規限制，全部都要準時安置就學，一個都不能少。教育部也
表示，災區國中小的學童，只要經過導師認定為災民，包括書本等代收代
辦費也都全免。除了官方外，平日就下鄉到全國319個鄉鎮表演的紙風
車劇團，今天也跳出來，計畫將募得的善款捐給受災的小朋友，一人一萬
元的獎助金。政府和民間團體，大家都盡心盡力，希望能夠幫助這些受災
地區的孩童，重返校園，盡早讓這些經歷風災的孩童再度展現笑顏。在高
雄安置所裡，小男孩靜靜的從書包裡拿出課本，翻著看著，因為這是他拼
了命保住的東西。書本是保住了，不過學校卻被土石流掩蓋，回去學校的
路也斷了。根據教育部統計，大約有31所國中小受到影響。而眼看8月
31號就要開學，學童到底能不能準時上課？教育部今天說，要讓災區的
學童不受學籍、學區等法規限制，全部都要準時安置就學，一個都不能少
。教育部也表示，災區國中小的學童，只要經過導師認定為災民，包括書
本等代收代辦費也都全免。除了官方外，平日就下鄉到全國319個鄉鎮
表演的紙風車劇團，今天也跳出來，計畫將募得的善款捐給受災的小朋友
，一人一萬元的獎助金。政府和民間團體，大家都盡心盡力，希望能夠幫
助這些受災地區的孩童，重返校園，盡早讓這些經歷風災的孩童再度展現
笑顏。
