八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等待厝裡面人，今天包括
桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還有要生的孕婦，也被救
出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一降落
，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒，從
那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天了，
太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送到旗
山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸也是
高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不
見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好，但是謝
小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來不少小朋
友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有九天
了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要安排他們
去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導1、
35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等待厝裡面人，今天
包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還有要生的孕婦，也
被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇機一
降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的女兒
，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五六天
了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早就送
到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。爸爸
也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽
會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好，但
是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來不少
小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已經有
九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要安排
他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組報導
1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等待厝裡面人，
今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還有要生的孕婦
，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望直昇
機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八歲的
女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等了五
六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩子早
就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一起。
爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，就怕
媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何是好
，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機載來
不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後也已
經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下來要
安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG小組
報導1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等待厝裡面
人，今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還有要生的
孕婦，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就希望
直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看到八
歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻也等
了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四個孩
子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱在一
起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很緊，
就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道如何
是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直昇機
載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生過後
也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，接下
來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆SNG
小組報導1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等待厝
裡面人，今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還有要
生的孕婦，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒，就
希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終於看
到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對夫妻
也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說，四
個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家都抱
在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏得很
緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不知道
如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早上直
昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災發生
過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下來，
接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信隆S
NG小組報導1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中，等
待厝裡面人，今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另外還
有要生的孕婦，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在這兒
，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸，終
於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。這對
夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消息說
，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，大家
都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽媽黏
得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來也不
知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其實早
上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。水災
發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子送下
來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅陳信
隆SNG小組報導1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山國中
，等待厝裡面人，今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來，另
外還有要生的孕婦，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾等在
這兒，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的爸爸
，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下來。
這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽到消
息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團圓，
大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直黏媽
媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，未來
也不知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說。其
實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴重。
水災發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小孩子
送下來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林靜梅
陳信隆SNG小組報導1、35八八風災到現在，還是有很多民眾在旗山
國中，等待厝裡面人，今天包括桃源鄉和那瑪夏，都有很多孩子被送出來
，另外還有要生的孕婦，也被救出來，很家在。旗山國中一早，又有民眾
等在這兒，就希望直昇機一降落，親人就會出現在眼前，這位等了五天的
爸爸，終於看到八歲的女兒，從那瑪夏民生村出來，高興到眼淚快要流下
來。這對夫妻也等了五六天了，太太謝小姐大肚子已經快生了，等半天聽
到消息說，四個孩子早就送到旗山教會，兩人馬上衝去，一家六口總算團
圓，大家都抱在一起。爸爸也是高興到眼淚流出來一直擦，三個女兒一直
黏媽媽黏得很緊，就怕媽媽會不見了。雖然梅山村山上的家園面目全非，
未來也不知道如何是好，但是謝小姐也不失志，想先把小孩子生下來再說
。其實早上直昇機載來不少小朋友跟學生，因為山上的學校實在受災太嚴
重。水災發生過後也已經有九天了，因為學校九月一號就要開學，山上小
孩子送下來，接下來要安排他們去哪裡上學，政府動作真的要快。記者林
靜梅陳信隆SNG小組報導1、35
