拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西
拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和
戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和
安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾
發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆
得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊
衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政
府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等
一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希
望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，
志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩
千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生
用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送
。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，
泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食
品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心
都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻
一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也
跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡
，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導拿著災民填寫的物資需求單
，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區
撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米
醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則
是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦
泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，
這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另
外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需
要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再
收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，
一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導拿著
災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過
來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍
住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置
中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮
大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像
座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，
已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊
急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等
。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有
心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工
分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人
，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品
。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。8
8水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵
白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，
也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已
經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己
之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著
減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以
免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導拿著災民填寫的物資需求單，一
個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離
下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油
和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透
過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水
堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡
面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處
理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大
家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物
資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定
要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導拿著災民
填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭把需要的東西拿過來集
合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只要報上名字和戶籍住址
，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另外災區空投和安置中心
的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水災，臺灣民眾發揮大愛
，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米醬油，也是堆得像座山
。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有民眾捐贈的舊衣，已經
發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆滿，高雄縣政府緊急呼
籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力的民眾請先等一等。另
外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少，縣政府也希望有心服
務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白跑一趟。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導拿著災民填寫的物資需求單，一個口令一個動作，志工分頭
把需要的東西拿過來集合。高雄縣從山區撤離下來的民眾超過兩千人，只
要報上名字和戶籍住址，就可以領取白米醬油和盥洗用具等民生用品。另
外災區空投和安置中心的所需的物資，則是透過貨車，整批配送。88水
災，臺灣民眾發揮大愛，鳳山體育館裡礦泉水堆到快到天花板，泡麵白米
醬油，也是堆得像座山。不過志工發現，這裡面有不少過期的食品，也有
民眾捐贈的舊衣，已經發霉，立刻過濾另外處理。由於物資中心都已經爆
滿，高雄縣政府緊急呼籲，災後重建還需要大家的幫忙，想貢獻一己之力
的民眾請先等一等。另外，由於暫時不再收物資，志工的需求也跟著減少
，縣政府也希望有心服務的志工出發前，一定要先跟社會處聯絡，以免白
跑一趟。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
