美軍C130運輸機，16號下午載著第一批救援物資抵達台灣，這1萬
5200磅的防水塑膠布，要提供災民搭蓋帳棚之用。美方火速送達第一
批救濟物資，也立刻運送到高雄旗山軍方營區，沒想到最後又送回台南基
地，因為中央災害應變中心，根本沒說要用在什麼地方。救災物資運送得
混亂，在國內的物資分配上更顯紊亂，像是高雄縣旗山國中，這一袋一袋
的黑色塑膠袋，堆的像一座小山一樣的，都是台灣各地捐贈的衣物，義工
分門別類，就得花上一整天。所幸其他各國送來的援助品，由各部會直接
統籌分配，已經順利分類，包括以色列的淨水器，設備已經在六龜鄉公所
，澳洲的手動消毒機，送到屏東紅十字會，德國提供的睡袋帳棚分送南部
的紅十字會，新加坡提供的醫療用品也送到了醫院，至於中國捐助台灣一
千間的組合屋，首批100戶已經由海運裝載送來台灣，估計周二抵達高
雄港。政府將立即送往台東，希望在24小時內，提供400個災民有臨
時住所。美軍C130運輸機，16號下午載著第一批救援物資抵達台灣
，這1萬5200磅的防水塑膠布，要提供災民搭蓋帳棚之用。美方火速
送達第一批救濟物資，也立刻運送到高雄旗山軍方營區，沒想到最後又送
回台南基地，因為中央災害應變中心，根本沒說要用在什麼地方。救災物
資運送得混亂，在國內的物資分配上更顯紊亂，像是高雄縣旗山國中，這
一袋一袋的黑色塑膠袋，堆的像一座小山一樣的，都是台灣各地捐贈的衣
物，義工分門別類，就得花上一整天。所幸其他各國送來的援助品，由各
部會直接統籌分配，已經順利分類，包括以色列的淨水器，設備已經在六
龜鄉公所，澳洲的手動消毒機，送到屏東紅十字會，德國提供的睡袋帳棚
分送南部的紅十字會，新加坡提供的醫療用品也送到了醫院，至於中國捐
助台灣一千間的組合屋，首批100戶已經由海運裝載送來台灣，估計周
二抵達高雄港。政府將立即送往台東，希望在24小時內，提供400個
災民有臨時住所。美軍C130運輸機，16號下午載著第一批救援物資
抵達台灣，這1萬5200磅的防水塑膠布，要提供災民搭蓋帳棚之用。
美方火速送達第一批救濟物資，也立刻運送到高雄旗山軍方營區，沒想到
最後又送回台南基地，因為中央災害應變中心，根本沒說要用在什麼地方
。救災物資運送得混亂，在國內的物資分配上更顯紊亂，像是高雄縣旗山
國中，這一袋一袋的黑色塑膠袋，堆的像一座小山一樣的，都是台灣各地
捐贈的衣物，義工分門別類，就得花上一整天。所幸其他各國送來的援助
品，由各部會直接統籌分配，已經順利分類，包括以色列的淨水器，設備
已經在六龜鄉公所，澳洲的手動消毒機，送到屏東紅十字會，德國提供的
睡袋帳棚分送南部的紅十字會，新加坡提供的醫療用品也送到了醫院，至
於中國捐助台灣一千間的組合屋，首批100戶已經由海運裝載送來台灣
，估計周二抵達高雄港。政府將立即送往台東，希望在24小時內，提供
400個災民有臨時住所。美軍C130運輸機，16號下午載著第一批
救援物資抵達台灣，這1萬5200磅的防水塑膠布，要提供災民搭蓋帳
棚之用。美方火速送達第一批救濟物資，也立刻運送到高雄旗山軍方營區
，沒想到最後又送回台南基地，因為中央災害應變中心，根本沒說要用在
什麼地方。救災物資運送得混亂，在國內的物資分配上更顯紊亂，像是高
雄縣旗山國中，這一袋一袋的黑色塑膠袋，堆的像一座小山一樣的，都是
台灣各地捐贈的衣物，義工分門別類，就得花上一整天。所幸其他各國送
來的援助品，由各部會直接統籌分配，已經順利分類，包括以色列的淨水
器，設備已經在六龜鄉公所，澳洲的手動消毒機，送到屏東紅十字會，德
國提供的睡袋帳棚分送南部的紅十字會，新加坡提供的醫療用品也送到了
醫院，至於中國捐助台灣一千間的組合屋，首批100戶已經由海運裝載
送來台灣，估計周二抵達高雄港。政府將立即送往台東，希望在24小時
內，提供400個災民有臨時住所。美軍C130運輸機，16號下午載
著第一批救援物資抵達台灣，這1萬5200磅的防水塑膠布，要提供災
民搭蓋帳棚之用。美方火速送達第一批救濟物資，也立刻運送到高雄旗山
軍方營區，沒想到最後又送回台南基地，因為中央災害應變中心，根本沒
說要用在什麼地方。救災物資運送得混亂，在國內的物資分配上更顯紊亂
，像是高雄縣旗山國中，這一袋一袋的黑色塑膠袋，堆的像一座小山一樣
的，都是台灣各地捐贈的衣物，義工分門別類，就得花上一整天。所幸其
他各國送來的援助品，由各部會直接統籌分配，已經順利分類，包括以色
列的淨水器，設備已經在六龜鄉公所，澳洲的手動消毒機，送到屏東紅十
字會，德國提供的睡袋帳棚分送南部的紅十字會，新加坡提供的醫療用品
也送到了醫院，至於中國捐助台灣一千間的組合屋，首批100戶已經由
海運裝載送來台灣，估計周二抵達高雄港。政府將立即送往台東，希望在
24小時內，提供400個災民有臨時住所。
