穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經
排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公
所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相
差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼
蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主
要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有
八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以
做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機
會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的
雙手重建家園穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門
，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上
工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地
鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓
災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清
理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額
，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪
水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准22
77個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，
也能靠自己的雙手重建家園穿著全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉
公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登
記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上
工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒
有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪
水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有
200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天報名、當天上
工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，
已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工
作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園穿著全新的雨鞋，準備來當臨時
工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的只能等通知。
一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著打掃工具，有
人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速登記派工作，
有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提出【88臨工
專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴重的40個鄉
鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機會，災民當天
報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第一天有15個
鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘速重建，也讓
災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園穿著全新的雨鞋，
準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊額滿，晚來的
只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠得滿滿，帶著
打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很多，有的迅速
登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一樣。勞委會提
出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的工作。受災嚴
重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千個臨時工的機
會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一個月。上路第
一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，為了讓災區儘
速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手重建家園穿著
全新的雨鞋，準備來當臨時工，沒想到鄉公所8點開門，7點半已經排隊
額滿，晚來的只能等通知。一大早、來登記的人、等上工的人、把公所擠
得滿滿，帶著打掃工具，有人已經準備上工。不過各地鄉公所反應相差很
多，有的迅速登記派工作，有的卻完全沒有準備好，讓災民像無頭蒼蠅一
樣。勞委會提出【88臨工專案】一天薪水八百元，清理家園是最主要的
工作。受災嚴重的40個鄉鎮，每天都有200個名額，一天最多有八千
個臨時工的機會，災民當天報名、當天上工、當天領薪水，最長可以做一
個月。上路第一天有15個鄉鎮來申請，已經核准2277個工作機會，
為了讓災區儘速重建，也讓災民馬上有工作、有收入，也能靠自己的雙手
重建家園
