歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，不只要讓大家看見聽障運動
員表現，也要讓大家知道台灣各地聽障朋友的才藝，特別在賽會期間
舉辦「聽障嘉年華會」其中重頭戲之一就是「聽障模特兒選拔」，原
##原本要舉辦初選，但因為南部風災太嚴重取消改成說明會，現場臨
時發動募捐，佳麗們也紛紛慷慨解囊，為災民盡一點心力。
展現愛心後，接著才正式進入主題，找來四年前第一次舉辦聽障模特兒
一二名的得主，再加上這次的參賽者走秀，這一次全台共有26位聽
障朋友參加比賽。
萬紅叢中一點綠，知道參賽男生才三個，黃政嘉好緊張。
聽障模特兒參賽者黃政嘉：來到這裡我才發現我們男生很少，讓我覺得
不知道該怎麼辦有點害羞。
會害羞的還不只有她一個，洪芝鈺也是由媽媽陪著來。
聽障模特兒參賽者洪芝鈺媽媽:她很害羞，不好意思，她本來不要來，
那我是覺得說不是要讓她得什麼，只是讓她把她的自信展現出來，讓
她有一個歷練的機會。
洪芝鈺馬上學到一課，現場碰到另一位擅長彩妝的參賽者陳麗萍，雖然
是第一次碰面，但兩人立刻變成朋友，陳麗萍幫她畫了一個美美的妝
。
聽障模特兒參賽者洪芝鈺:是一個表現自信的機會。
聽障模特兒參賽者陳麗萍：表演看了，會因為自己是聽障而有信心。
展現自信，不只是參賽者的目標，也是舉辦這次活動最主要的目地。
聽障模特兒參賽者鍾貞玲：可以讓很多聽人知道，我們聾人在這裡、在
台灣，還有全世界。
聽障模特兒參賽者張貴蘭：台灣不是人少，可以有很多人才，可以讓世
界看見。
台北聽障奧運不只要讓世界看見聽障運動員的表現，也要讓大家知道台
灣各地聽障朋友的才藝，在賽會期間特別舉辦「聽障嘉年華會」，其
中「聽障模特兒選拔」就是重頭戲之一。
現在初選結束了，這群佳麗們將接受專業訓練，最後將在9月12日當
天，秀出最有自信的自己，而勝出的聽障模特兒也將代表台灣參加世
界聾人小姐的比賽。
