巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成為
，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀
，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒
斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色列
F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住
所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀
。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了大
多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這起
消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還活
著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以
及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復。
在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列的
攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉行
會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變數
。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加
薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛
攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安
然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加
薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也
無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，
其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃
過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中
的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組
織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，
哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是
走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經
就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又
再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈
瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的目
標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人的
說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，
目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定頭
號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙哈
達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造成
十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以色
列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的證
實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓猶
太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這次
攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星期
一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以色
列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓
言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編譯
。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成
為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全
毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴
勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色
列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的
住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧
毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了
大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這
起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還
活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子
以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復
。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列
的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉
行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變
數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在
加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣
猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是
安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到
加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，
也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡
，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，
逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手
中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯
組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此
，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則
是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾
經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕
又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，
哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的
目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人
的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動
，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定
頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙
哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造
成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以
色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的
證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓
猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這
次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星
期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以
色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織
誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編
譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一
成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所
全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩
巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以
色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達
的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到
摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔
了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而
這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達
還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻
子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報
復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色
列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題
舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下
變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位
在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一
陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則
是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉
到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激
進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物
，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死
亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達
，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們
手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪
斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對
此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，
則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才
曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐
怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織
，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定
的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家
人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行
動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖
定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而
沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少
造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，
以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬
的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在
讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在
這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，
星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前
以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組
織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥
編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜
一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住
所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃
蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，
以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈
達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭
到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就
佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，
而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈
達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的
妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言
報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以
色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議
題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投
下變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，
位在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機
一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前
則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸
轉到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築
物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人
死亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈
達，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我
們手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈
瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。
對此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾
，則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層
才曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，
恐怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦激進組
織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮拜一成為，以色列軍方鎖
定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的住所全毀，不過，根據他
家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列掃蕩巴勒斯坦激進份子的
行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一，以色列F16戰機目標
鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙哈達的住所，展開猛攻。
而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛遭到摧毀。這次行動，至
少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩就佔了大多數。根據報導
，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊，而這起消息也得到了家
屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙哈達還活著真是感謝老天
在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達的妻子以及三名小孩已經
在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚言報復。在加薩市的街頭
，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議以色列的攻擊。由於不久
前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍議題舉行會談，在哈瑪斯
組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平投下變數。公視新聞吳銘
彥編譯。巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯領袖沙哈達，位在加薩市的住所，禮
拜一成為，以色列軍方鎖定的目標。在以色列戰機一陣猛攻後，沙哈達的
住所全毀，不過，根據他家人的說法，沙哈達目前則是安然無恙。以色列
掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動，目標由約旦河西岸轉到加薩走廊。星期一
，以色列F16戰機目標鎖定頭號通緝犯巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖沙
哈達的住所，展開猛攻。而沙哈達住所周圍的建築物，也無一倖免，紛紛
遭到摧毀。這次行動，至少造成十二名巴勒斯坦人死亡，其中婦女和小孩
就佔了大多數。根據報導，以色列的主要目標沙哈達，逃過了這次的攻擊
，而這起消息也得到了家屬的證實。沙哈達姪子我們手中的訊息顯示，沙
哈達還活著真是感謝老天在讓猶太人瞧瞧。根據哈瑪斯組織表示，沙哈達
的妻子以及三名小孩已經在這次攻擊行動中喪生。對此，哈瑪斯組織也揚
言報復。在加薩市的街頭，星期一，大批支持群眾，則是走上街頭，抗議
以色列的攻擊。由於不久前以色列和巴勒斯坦高層才曾經就安全以及撤軍
議題舉行會談，在哈瑪斯組織誓言報復的情況下，恐怕又再度為以巴和平
投下變數。公視新聞吳銘彥編譯。
