熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，
但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造
成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱
帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，
大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國
國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將
高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到
攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不
停往身上噴水降溫。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發
布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法
國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預
估這樣的高溫，還會持續好幾天。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨
，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也
降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴
馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各
的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號
正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增
強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，
則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑
人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。至於法國的氣象單
位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏3
0度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法
國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。熱帶
風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強
度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴
重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風
暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西
洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家
颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達
177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏
38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往
身上噴水降溫。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱
浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，
造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這
樣的高溫，還會持續好幾天。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在
佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為
每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟
密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加
勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式
形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為
三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是
酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮
，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。至於法國的氣象單位，
17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度
以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法國當
局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。熱帶風暴
克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨
減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災
情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安
娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上
今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風
中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達17
7公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38
度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上
噴水降溫。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警
報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成
將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的
高溫，還會持續好幾天。
