這場記者會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程現場觀看，對於馬總統
的道歉，他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如何協助災民重建家園，
比較重要。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們正聚集在電視機前，緊
盯著銀幕。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都希望，能從這場記者會
中，聽到政府在災後，如何安置災民的具體方案。但是馬總統的答案，似
乎讓村民們很失望。小林村災民想到往後的日子不知該怎麼過，老阿伯難
過的一直掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如今只希望，政府儘快擬
定後續協助災民的辦法，以及相關人員的責任，以告慰在風災中失去生命
的同胞。記者綜合報導這場記者會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程
現場觀看，對於馬總統的道歉，他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如
何協助災民重建家園，比較重要。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們
正聚集在電視機前，緊盯著銀幕。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都
希望，能從這場記者會中，聽到政府在災後，如何安置災民的具體方案。
但是馬總統的答案，似乎讓村民們很失望。小林村災民想到往後的日子不
知該怎麼過，老阿伯難過的一直掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如
今只希望，政府儘快擬定後續協助災民的辦法，以及相關人員的責任，以
告慰在風災中失去生命的同胞。記者綜合報導這場記者會，受創最嚴重的
小林村災民們.也全程現場觀看，對於馬總統的道歉，他們認為，鞠躬道
歉不重要，日後政府如何協助災民重建家園，比較重要。在風災中受創最
嚴重的小林村，村民們正聚集在電視機前，緊盯著銀幕。還有人拿著紙筆
，勤作筆記。災民們都希望，能從這場記者會中，聽到政府在災後，如何
安置災民的具體方案。但是馬總統的答案，似乎讓村民們很失望。小林村
災民想到往後的日子不知該怎麼過，老阿伯難過的一直掉眼淚。小林村災
民自救會代表災民們如今只希望，政府儘快擬定後續協助災民的辦法，以
及相關人員的責任，以告慰在風災中失去生命的同胞。記者綜合報導這場
記者會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程現場觀看，對於馬總統的道
歉，他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如何協助災民重建家園，比較
重要。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們正聚集在電視機前，緊盯著
銀幕。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都希望，能從這場記者會中，
聽到政府在災後，如何安置災民的具體方案。但是馬總統的答案，似乎讓
村民們很失望。小林村災民想到往後的日子不知該怎麼過，老阿伯難過的
一直掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如今只希望，政府儘快擬定後
續協助災民的辦法，以及相關人員的責任，以告慰在風災中失去生命的同
胞。記者綜合報導這場記者會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程現場
觀看，對於馬總統的道歉，他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如何協
助災民重建家園，比較重要。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們正聚
集在電視機前，緊盯著銀幕。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都希望
，能從這場記者會中，聽到政府在災後，如何安置災民的具體方案。但是
馬總統的答案，似乎讓村民們很失望。小林村災民想到往後的日子不知該
怎麼過，老阿伯難過的一直掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如今只
希望，政府儘快擬定後續協助災民的辦法，以及相關人員的責任，以告慰
在風災中失去生命的同胞。記者綜合報導這場記者會，受創最嚴重的小林
村災民們.也全程現場觀看，對於馬總統的道歉，他們認為，鞠躬道歉不
重要，日後政府如何協助災民重建家園，比較重要。在風災中受創最嚴重
的小林村，村民們正聚集在電視機前，緊盯著銀幕。還有人拿著紙筆，勤
作筆記。災民們都希望，能從這場記者會中，聽到政府在災後，如何安置
災民的具體方案。但是馬總統的答案，似乎讓村民們很失望。小林村災民
想到往後的日子不知該怎麼過，老阿伯難過的一直掉眼淚。小林村災民自
救會代表災民們如今只希望，政府儘快擬定後續協助災民的辦法，以及相
關人員的責任，以告慰在風災中失去生命的同胞。記者綜合報導這場記者
會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程現場觀看，對於馬總統的道歉，
他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如何協助災民重建家園，比較重要
。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們正聚集在電視機前，緊盯著銀幕
。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都希望，能從這場記者會中，聽到
政府在災後，如何安置災民的具體方案。但是馬總統的答案，似乎讓村民
們很失望。小林村災民想到往後的日子不知該怎麼過，老阿伯難過的一直
掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如今只希望，政府儘快擬定後續協
助災民的辦法，以及相關人員的責任，以告慰在風災中失去生命的同胞。
記者綜合報導這場記者會，受創最嚴重的小林村災民們.也全程現場觀看
，對於馬總統的道歉，他們認為，鞠躬道歉不重要，日後政府如何協助災
民重建家園，比較重要。在風災中受創最嚴重的小林村，村民們正聚集在
電視機前，緊盯著銀幕。還有人拿著紙筆，勤作筆記。災民們都希望，能
從這場記者會中，聽到政府在災後，如何安置災民的具體方案。但是馬總
統的答案，似乎讓村民們很失望。小林村災民想到往後的日子不知該怎麼
過，老阿伯難過的一直掉眼淚。小林村災民自救會代表災民們如今只希望
，政府儘快擬定後續協助災民的辦法，以及相關人員的責任，以告慰在風
災中失去生命的同胞。記者綜合報導
