美國情報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊
美國本土的能力，而在同一天聯合國國際原子能總署也通過決議，把
北韓問題送交聯合國處理。
他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已
經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報
局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未
他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。
根據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級
火箭，射程在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。
即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷
。
白宮發言人表示，這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重
要性。
而在同一天，聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通過，
將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經
濟制裁。
對此美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓
發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多
邊解決北韓問題。
美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓
之間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題。
希望可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角色。
