低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖
掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認
真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自
願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位
陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落
，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物
、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民
收容中心，煮飯提供三餐讓災民很感動。食衣住行在救災的現場都看得見
國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災
區，讓災民能早日重建家園。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣
的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄
協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官
，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天
早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山
村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水
淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外也有兩千八
百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐讓災民很感動。食
衣住行在救災的現場都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路
搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。低著頭，鼻子
貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩
埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還
有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。
而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分
批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所
、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一
定要清乾淨。另外也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮
飯提供三餐讓災民很感動。食衣住行在救災的現場都看得見國軍弟兄的身
影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能
早日重建家園。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地
聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難
者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才
20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國
軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪
夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高
，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外也有兩千八百位官兵，分
批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐讓災民很感動。食衣住行在救災
的現場都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災
物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。低著頭，鼻子貼著地面很近
。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。1
07位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型
嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的
、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機
，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清
運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。
另外也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐讓
災民很感動。食衣住行在救災的現場都看得見國軍弟兄的身影，他們希望
能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園
。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手
挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群
認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻
自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百
位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部
落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄
物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災
民收容中心，煮飯提供三餐讓災民很感動。食衣住行在救災的現場都看得
見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出
災區，讓災民能早日重建家園。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這
樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟
兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士
官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每
天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅
山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹
水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外也有兩千
八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐讓災民很感動。
食衣住行在救災的現場都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道
路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。低著頭，鼻
子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石
掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，
還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡
。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，
分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公
所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥
一定要清乾淨。另外也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，
煮飯提供三餐讓災民很感動。食衣住行在救災的現場都看得見國軍弟兄的
身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民
能早日重建家園。
