國際焦點新聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得20
00年諾貝爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年
85歲。2000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰
會談，打破了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那
一年的諾貝爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員
。12年後，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當
時的強人朴正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召
民眾反抗當時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在
1982年才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為
南韓第15任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體
系，終於使南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，
經過密集治療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國
際焦點新聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得200
0年諾貝爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年8
5歲。2000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會
談，打破了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一
年的諾貝爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。
12年後，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時
的強人朴正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民
眾反抗當時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1
982年才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南
韓第15任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系
，終於使南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經
過密集治療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際
焦點新聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000
年諾貝爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85
歲。2000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談
，打破了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年
的諾貝爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。1
2年後，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的
強人朴正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾
反抗當時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在19
82年才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓
第15任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，
終於使南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過
密集治療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦
點新聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年
諾貝爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲
。2000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，
打破了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的
諾貝爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12
年後，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強
人朴正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反
抗當時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在198
2年才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第
15任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終
於使南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密
集治療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦點
新聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年諾
貝爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲。
2000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，打
破了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的諾
貝爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12年
後，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強人
朴正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反抗
當時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1982
年才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第1
5任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終於
使南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密集
治療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦點新
聞，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年諾貝
爾和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲。2
000年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，打破
了朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的諾貝
爾和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12年後
，又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強人朴
正熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反抗當
時的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1982年
才獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第15
任總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終於使
南韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密集治
療，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦點新聞
，曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年諾貝爾
和平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲。20
00年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，打破了
朝鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的諾貝爾
和平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12年後，
又以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強人朴正
熙派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反抗當時
的總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1982年才
獲得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第15任
總統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終於使南
韓經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密集治療
，但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦點新聞，
曾經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年諾貝爾和
平獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲。200
0年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，打破了朝
鮮半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的諾貝爾和
平獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12年後，又
以反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強人朴正熙
派人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反抗當時的
總統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1982年才獲
得特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第15任總
統。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終於使南韓
經濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密集治療，
但還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導國際焦點新聞，曾
經積極推動【陽光政策】，改善南北韓關係，獲得2000年諾貝爾和平
獎的南韓前總統【金大中】，昨天心臟衰竭病逝，享年85歲。2000
年6月15日，金大中與北韓領袖金正日的歷史性高峰會談，打破了朝鮮
半島半個世紀以來、南北對立的僵局，也為他贏得了那一年的諾貝爾和平
獎。金大中在1961年棄商從政，首度當選國會議員。12年後，又以
反對黨候選人的身分，角逐總統寶座，而好幾次遭到當時的強人朴正熙派
人暗殺，所幸都能死裡逃生。1980年，金大中號召民眾反抗當時的總
統全斗煥，結果遭到逮捕，以叛國罪名被判處死刑，在1982年才獲得
特赦。1997年金大中第四度參選總統，終於當選為南韓第15任總統
。亞洲金融風暴期間，金大中大刀闊斧改革南韓金融體系，終於使南韓經
濟迅速恢復。上個月中旬，金大中因為肺炎入院急診，經過密集治療，但
還是在18號去世，享年85歲。記者　彭尚興報導
