看完報紙頭條，接著看中國救援物資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市
政府捐贈的一百套組合屋，昨天運抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬
鄉，不過因為傳出這些組合屋可能含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，
結果只好先擺在馬路邊。中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏
東縣佳冬鄉，層板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受
。先前媒體報導，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹
中，因此即使急需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接
受，這些組合屋，是在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小
心翼翼還出動車隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到
底安不安全，標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗
龍層板，檢驗人員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨
櫃公司只好先把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來
的救援物資，只好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導看完報
紙頭條，接著看中國救援物資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市政府捐
贈的一百套組合屋，昨天運抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬鄉，不
過因為傳出這些組合屋可能含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，結果只
好先擺在馬路邊。中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳
冬鄉，層板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前
媒體報導，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因
此即使急需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這
些組合屋，是在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼
還出動車隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不
安全，標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板
，檢驗人員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司
只好先把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援
物資，只好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導看完報紙頭條
，接著看中國救援物資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市政府捐贈的一
百套組合屋，昨天運抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬鄉，不過因為
傳出這些組合屋可能含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，結果只好先擺
在馬路邊。中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，
層板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報
導，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使
急需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合
屋，是在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動
車隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，
標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗
人員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先
把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，
只好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導看完報紙頭條，接著
看中國救援物資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市政府捐贈的一百套組
合屋，昨天運抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬鄉，不過因為傳出這
些組合屋可能含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，結果只好先擺在馬路
邊。中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、
各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中
國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要
組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋，是
在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押
車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標準檢
驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當
場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把14
個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只好先
在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導看完報紙頭條，接著看中國
救援物資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市政府捐贈的一百套組合屋，
昨天運抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬鄉，不過因為傳出這些組合
屋可能含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，結果只好先擺在馬路邊。中
國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、各式零
件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中國川震
組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要組合屋
，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋，是在下午
運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押車，沒
想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標準檢驗局下
午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當場傻眼
。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把14個貨櫃
卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只好先在馬路
邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導看完報紙頭條，接著看中國救援物
資陸續抵台，第一批到達的，是深圳市政府捐贈的一百套組合屋，昨天運
抵高雄港之後，就直接送往屏東縣佳冬鄉，不過因為傳出這些組合屋可能
含有過量甲醛，佳冬鄉公所拒絕接受，結果只好先擺在馬路邊。中國捐的
物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、各式零件，總
共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中國川震組合屋
含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要組合屋，一聽
到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋，是在下午運到高
雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押車，沒想到送
到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標準檢驗局下午也到
現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當場傻眼。安不
安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把14個貨櫃卸下，
暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只好先在馬路邊過夜
了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導
