莫拉克颱風過後，今天凌晨又有一個輕颱形成。今年第10號輕度颱風梵
高，目前在鵝鑾鼻東方四千公里的海面上，氣象局表示，梵高來灣的機率
很低。.白天艷陽高照,天氣和往常沒什麼改變,不過,目前又出現一個
新的颱風,今年第10號輕度颱風梵高今天凌晨2點形成,目前,梵高颱
風位在威克島西南方1000多公里,大約距離鵝鑾鼻東方4030公里
,以每小時16公里速度朝北北西行進,未來可能往日本移動,侵台機率
較低.梵高颱風雖然距離台灣還很遠,未來行進路徑是否會有變化,氣象
局還在觀測中,至於在莫拉克颱風後，未來還會有幾個颱風可能侵襲台灣
？氣象局預估今年可能還有三個.雖然今天全台各地仍是高溫炎熱的天氣
型態,不過午後局部地區會有零星短暫陣雨,尤其南部災區深山也有機會
出現較大雨勢,當地民眾要提高警覺，小心可能出現的土石流。.記者陳
曉卿陳昌維台北報導莫拉克颱風過後，今天凌晨又有一個輕颱形成。今年
第10號輕度颱風梵高，目前在鵝鑾鼻東方四千公里的海面上，氣象局表
示，梵高來灣的機率很低。.白天艷陽高照,天氣和往常沒什麼改變,不
過,目前又出現一個新的颱風,今年第10號輕度颱風梵高今天凌晨2點
形成,目前,梵高颱風位在威克島西南方1000多公里,大約距離鵝鑾
鼻東方4030公里,以每小時16公里速度朝北北西行進,未來可能往
日本移動,侵台機率較低.梵高颱風雖然距離台灣還很遠,未來行進路徑
是否會有變化,氣象局還在觀測中,至於在莫拉克颱風後，未來還會有幾
個颱風可能侵襲台灣？氣象局預估今年可能還有三個.雖然今天全台各地
仍是高溫炎熱的天氣型態,不過午後局部地區會有零星短暫陣雨,尤其南
部災區深山也有機會出現較大雨勢,當地民眾要提高警覺，小心可能出現
的土石流。.記者陳曉卿陳昌維台北報導莫拉克颱風過後，今天凌晨又有
一個輕颱形成。今年第10號輕度颱風梵高，目前在鵝鑾鼻東方四千公里
的海面上，氣象局表示，梵高來灣的機率很低。.白天艷陽高照,天氣和
往常沒什麼改變,不過,目前又出現一個新的颱風,今年第10號輕度颱
風梵高今天凌晨2點形成,目前,梵高颱風位在威克島西南方1000多
公里,大約距離鵝鑾鼻東方4030公里,以每小時16公里速度朝北北
西行進,未來可能往日本移動,侵台機率較低.梵高颱風雖然距離台灣還
很遠,未來行進路徑是否會有變化,氣象局還在觀測中,至於在莫拉克颱
風後，未來還會有幾個颱風可能侵襲台灣？氣象局預估今年可能還有三個
.雖然今天全台各地仍是高溫炎熱的天氣型態,不過午後局部地區會有零
星短暫陣雨,尤其南部災區深山也有機會出現較大雨勢,當地民眾要提高
警覺，小心可能出現的土石流。.記者陳曉卿陳昌維台北報導莫拉克颱風
過後，今天凌晨又有一個輕颱形成。今年第10號輕度颱風梵高，目前在
鵝鑾鼻東方四千公里的海面上，氣象局表示，梵高來灣的機率很低。.白
天艷陽高照,天氣和往常沒什麼改變,不過,目前又出現一個新的颱風,
今年第10號輕度颱風梵高今天凌晨2點形成,目前,梵高颱風位在威克
島西南方1000多公里,大約距離鵝鑾鼻東方4030公里,以每小時
16公里速度朝北北西行進,未來可能往日本移動,侵台機率較低.梵高
颱風雖然距離台灣還很遠,未來行進路徑是否會有變化,氣象局還在觀測
中,至於在莫拉克颱風後，未來還會有幾個颱風可能侵襲台灣？氣象局預
估今年可能還有三個.雖然今天全台各地仍是高溫炎熱的天氣型態,不過
午後局部地區會有零星短暫陣雨,尤其南部災區深山也有機會出現較大雨
勢,當地民眾要提高警覺，小心可能出現的土石流。.記者陳曉卿陳昌維
台北報導
