中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領
了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值
150億美元的大採購。
第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎
。
由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總
理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。
中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點
簽署60項合約。
受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值
四十億美元的交易合約。
全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達
成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。
特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人
來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。
我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很
重要。
紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年
中美建交以來之最。
為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市
，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。
採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高
達一百五十億美元。
中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首
場訪美之行。
吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。
特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。
至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規
畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到
時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。
