88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂
10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難
，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台
，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是
否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示
未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時
將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹
的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說
法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。88水災第11天，馬總統親上
火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程
也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，
至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員
有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次
風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，
國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升
機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的
死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次
的傷害。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶
典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不
力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬
總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調
查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。
總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任
務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制
定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"
這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。88水災第11天，馬
總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平
洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬
道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於
政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統
談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害
防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購
救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是
這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕
又是一次的傷害。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉
辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波
波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民
調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究
責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一
度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列
為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石
流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得
到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。88水災第1
1天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出
訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道
歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回
應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不
過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央
成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預
算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程
序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民
耳中恐怕又是一次的傷害。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布
今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面
對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體
有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，
要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災
人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災
害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將
針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總
統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。
