我們政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批評，總統
馬英九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明。總統一
開始就表示說，作一個國家領導人，所有的不好，他來承擔，也向全國人
民、災民道歉。總統也說，救災過程做不好，內閣是否要改組，這些問題
，等救災到一段階段，最晚9月初、就會對外報告。88水災第11天，
馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太
平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠
躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。不
過，外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災不力，是否應負起行政及政
治責任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風
災殉職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，總統宣示
未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時
將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹
的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說
法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。我們政府、在八八水災的救災動
作慢，應變慢、都受到外界的批評，總統馬英九今天親身站來第一線，舉
辦國內跟國外、兩場記者會說明。總統一開始就表示說，作一個國家領導
人，所有的不好，他來承擔，也向全國人民、災民道歉。總統也說，救災
過程做不好，內閣是否要改組，這些問題，等救災到一段階段，最晚9月
初、就會對外報告。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不
舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一
波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半
民調要求馬總統下台，總統這麼回應。不過，外界抨擊政府官員在這次救
災過程中救災不力，是否應負起行政及政治責任，甚至內閣改組。會調查
救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。除
了究責，面對颱風季節的威脅，總統宣示未來將在中央成立災害防救署，
國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升
機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的
死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次
的傷害。我們政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批
評，總統馬英九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明
。總統一開始就表示說，作一個國家領導人，所有的不好，他來承擔，也
向全國人民、災民道歉。總統也說，救災過程做不好，內閣是否要改組，
這些問題，等救災到一段階段，最晚9月初、就會對外報告。88水災第
11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬
出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬
道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼
回應。不過，外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災不力，是否應負起
行政及政治責任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失職，不過馬總統談
及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，
總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任
務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制
定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"
這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。我們政府、在八八水災
的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批評，總統馬英九今天親身站來第
一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明。總統一開始就表示說，作一個
國家領導人，所有的不好，他來承擔，也向全國人民、災民道歉。總統也
說，救災過程做不好，內閣是否要改組，這些問題，等救災到一段階段，
最晚9月初、就會對外報告。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣
布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而
面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒
體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。不過，外界抨擊政府官員
在這次救災過程中救災不力，是否應負起行政及政治責任，甚至內閣改組
。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度
哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，總統宣示未來將在中央成立災害
防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購
救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是
這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕
又是一次的傷害。我們政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到
外界的批評，總統馬英九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記
者會說明。總統一開始就表示說，作一個國家領導人，所有的不好，他來
承擔，也向全國人民、災民道歉。總統也說，救災過程做不好，內閣是否
要改組，這些問題，等救災到一段階段，最晚9月初、就會對外報告。8
8水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂1
0月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，
總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，
總統這麼回應。不過，外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災不力，是
否應負起行政及政治責任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失職，不過
馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節
的威脅，總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列
為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石
流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得
到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。我們政府、在
八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批評，總統馬英九今天親
身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明。總統一開始就表示說
，作一個國家領導人，所有的不好，他來承擔，也向全國人民、災民道歉
。總統也說，救災過程做不好，內閣是否要改組，這些問題，等救災到一
段階段，最晚9月初、就會對外報告。88水災第11天，馬總統親上火
線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也
取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至
於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。不過，外界抨擊
政府官員在這次救災過程中救災不力，是否應負起行政及政治責任，甚至
內閣改組。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人
員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，總統宣示未來將在中央
成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預
算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程
序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民
耳中恐怕又是一次的傷害。我們政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢
、都受到外界的批評，總統馬英九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外
、兩場記者會說明。總統一開始就表示說，作一個國家領導人，所有的不
好，他來承擔，也向全國人民、災民道歉。總統也說，救災過程做不好，
內閣是否要改組，這些問題，等救災到一段階段，最晚9月初、就會對外
報告。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典
，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力
的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總
統下台，總統這麼回應。不過，外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災
不力，是否應負起行政及政治責任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失
職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對
颱風季節的威脅，總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災
害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將
針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總
統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。我們
政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批評，總統馬英
九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明。總統一開始
就表示說，作一個國家領導人，所有的不好，他來承擔，也向全國人民、
災民道歉。總統也說，救災過程做不好，內閣是否要改組，這些問題，等
救災到一段階段，最晚9月初、就會對外報告。88水災第11天，馬總
統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋
的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道
歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。不過，
外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災不力，是否應負起行政及政治責
任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉
職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，總統宣示未來
將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編
列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強
制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，
聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。我們政府、在八八水災的救災動作慢
，應變慢、都受到外界的批評，總統馬英九今天親身站來第一線，舉辦國
內跟國外、兩場記者會說明。總統一開始就表示說，作一個國家領導人，
所有的不好，他來承擔，也向全國人民、災民道歉。總統也說，救災過程
做不好，內閣是否要改組，這些問題，等救災到一段階段，最晚9月初、
就會對外報告。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦
國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波
救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調
要求馬總統下台，總統這麼回應。不過，外界抨擊政府官員在這次救災過
程中救災不力，是否應負起行政及政治責任，甚至內閣改組。會調查救災
是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。除了究
責，面對颱風季節的威脅，總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍
也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，
未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷
災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷
害。我們政府、在八八水災的救災動作慢，應變慢、都受到外界的批評，
總統馬英九今天親身站來第一線，舉辦國內跟國外、兩場記者會說明。總
統一開始就表示說，作一個國家領導人，所有的不好，他來承擔，也向全
國人民、災民道歉。總統也說，救災過程做不好，內閣是否要改組，這些
問題，等救災到一段階段，最晚9月初、就會對外報告。88水災第11
天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪
南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉
。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應
。不過，外界抨擊政府官員在這次救災過程中救災不力，是否應負起行政
及政治責任，甚至內閣改組。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這
次風災殉職救災人員，一度哽咽。除了究責，面對颱風季節的威脅，總統
宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。
同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更
嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣
的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。
