可能真的累壞了，中午一點鐘左右，消防署長黃季敏在中央災害應變中心
、跟行政院副院長邱正雄報告時、突然昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員
，趕緊將他送醫，好在目前並無大礙，正在加護病房觀察中。消防署表示
，黃季敏從八月五號颱風來襲前就進駐災害應變中心，到現在都沒有回家
休息過，睡眠不足加上壓力過大，造成他一時間、昏迷三到五分鐘，還好
送到醫院時，意識清醒，連日來消防署因為捲入拒絕國際援助事件、被指
救災不力，加上今天上午也有國民黨立委，點名消防署有全世界最先進的
預警設備，卻在這次風災中閒置不用，讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體
一時難以負荷，院方表示，由於黃季敏過去有血脂肪過高的現象，儘管目
前血壓正常，但還是要留院觀察24小時。記者台北、綜合報導可能真的
累壞了，中午一點鐘左右，消防署長黃季敏在中央災害應變中心、跟行政
院副院長邱正雄報告時、突然昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員，趕緊將
他送醫，好在目前並無大礙，正在加護病房觀察中。消防署表示，黃季敏
從八月五號颱風來襲前就進駐災害應變中心，到現在都沒有回家休息過，
睡眠不足加上壓力過大，造成他一時間、昏迷三到五分鐘，還好送到醫院
時，意識清醒，連日來消防署因為捲入拒絕國際援助事件、被指救災不力
，加上今天上午也有國民黨立委，點名消防署有全世界最先進的預警設備
，卻在這次風災中閒置不用，讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體一時難以
負荷，院方表示，由於黃季敏過去有血脂肪過高的現象，儘管目前血壓正
常，但還是要留院觀察24小時。記者台北、綜合報導可能真的累壞了，
中午一點鐘左右，消防署長黃季敏在中央災害應變中心、跟行政院副院長
邱正雄報告時、突然昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員，趕緊將他送醫，
好在目前並無大礙，正在加護病房觀察中。消防署表示，黃季敏從八月五
號颱風來襲前就進駐災害應變中心，到現在都沒有回家休息過，睡眠不足
加上壓力過大，造成他一時間、昏迷三到五分鐘，還好送到醫院時，意識
清醒，連日來消防署因為捲入拒絕國際援助事件、被指救災不力，加上今
天上午也有國民黨立委，點名消防署有全世界最先進的預警設備，卻在這
次風災中閒置不用，讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體一時難以負荷，院
方表示，由於黃季敏過去有血脂肪過高的現象，儘管目前血壓正常，但還
是要留院觀察24小時。記者台北、綜合報導
