在莫拉克颱風中受創慘重的高雄縣，18日下午突然下起一場大雨，雨勢
來得又強又急，可以看到路旁田裡的積水，都快淹過了香蕉樹，排水道更
滿是滾滾泥漿，這讓才剛搶通好，從旗山通往甲仙的台21線，以及六龜
鄉荖濃村，通往甲仙鄉的台20線，也因為大雨沖刷，再度發生坍方工程
單位趕緊搶修，員警也馬上拉起封鎖線。有駕駛知道道路封閉，馬上把車
輛調頭繞路。其中台20線，18日早上陸軍工兵趁著天晴全力搶修，讓
因為新發大橋全毀而受困的六龜鄉荖濃村與寶來村，車輛得以進出，人員
與貨物將不用再像過去一樣，用流籠或是動力橡皮艇接駁的交通方式，渡
過湍急的荖濃溪。而在荖濃村對岸，傳出有32人被活埋的六龜鄉新開部
落，也在工程單位搶救下，在被沖毀的聯外橋樑新寶橋旁邊，搭好越溪便
道，恢復往來交通。目前六龜鄉，只剩從台20線，從寶來通往南橫的聯
外交通中斷，鄉民都希望在陸上交通恢復正常之後，能讓救災速度加快，
早日重建家園。記者張志雄陳保羅SNG高雄報導在莫拉克颱風中受創慘
重的高雄縣，18日下午突然下起一場大雨，雨勢來得又強又急，可以看
到路旁田裡的積水，都快淹過了香蕉樹，排水道更滿是滾滾泥漿，這讓才
剛搶通好，從旗山通往甲仙的台21線，以及六龜鄉荖濃村，通往甲仙鄉
的台20線，也因為大雨沖刷，再度發生坍方工程單位趕緊搶修，員警也
馬上拉起封鎖線。有駕駛知道道路封閉，馬上把車輛調頭繞路。其中台2
0線，18日早上陸軍工兵趁著天晴全力搶修，讓因為新發大橋全毀而受
困的六龜鄉荖濃村與寶來村，車輛得以進出，人員與貨物將不用再像過去
一樣，用流籠或是動力橡皮艇接駁的交通方式，渡過湍急的荖濃溪。而在
荖濃村對岸，傳出有32人被活埋的六龜鄉新開部落，也在工程單位搶救
下，在被沖毀的聯外橋樑新寶橋旁邊，搭好越溪便道，恢復往來交通。目
前六龜鄉，只剩從台20線，從寶來通往南橫的聯外交通中斷，鄉民都希
望在陸上交通恢復正常之後，能讓救災速度加快，早日重建家園。記者張
志雄陳保羅SNG高雄報導在莫拉克颱風中受創慘重的高雄縣，18日下
午突然下起一場大雨，雨勢來得又強又急，可以看到路旁田裡的積水，都
快淹過了香蕉樹，排水道更滿是滾滾泥漿，這讓才剛搶通好，從旗山通往
甲仙的台21線，以及六龜鄉荖濃村，通往甲仙鄉的台20線，也因為大
雨沖刷，再度發生坍方工程單位趕緊搶修，員警也馬上拉起封鎖線。有駕
駛知道道路封閉，馬上把車輛調頭繞路。其中台20線，18日早上陸軍
工兵趁著天晴全力搶修，讓因為新發大橋全毀而受困的六龜鄉荖濃村與寶
來村，車輛得以進出，人員與貨物將不用再像過去一樣，用流籠或是動力
橡皮艇接駁的交通方式，渡過湍急的荖濃溪。而在荖濃村對岸，傳出有3
2人被活埋的六龜鄉新開部落，也在工程單位搶救下，在被沖毀的聯外橋
樑新寶橋旁邊，搭好越溪便道，恢復往來交通。目前六龜鄉，只剩從台2
0線，從寶來通往南橫的聯外交通中斷，鄉民都希望在陸上交通恢復正常
之後，能讓救災速度加快，早日重建家園。記者張志雄陳保羅SNG高雄
報導在莫拉克颱風中受創慘重的高雄縣，18日下午突然下起一場大雨，
雨勢來得又強又急，可以看到路旁田裡的積水，都快淹過了香蕉樹，排水
道更滿是滾滾泥漿，這讓才剛搶通好，從旗山通往甲仙的台21線，以及
六龜鄉荖濃村，通往甲仙鄉的台20線，也因為大雨沖刷，再度發生坍方
工程單位趕緊搶修，員警也馬上拉起封鎖線。有駕駛知道道路封閉，馬上
把車輛調頭繞路。其中台20線，18日早上陸軍工兵趁著天晴全力搶修
，讓因為新發大橋全毀而受困的六龜鄉荖濃村與寶來村，車輛得以進出，
人員與貨物將不用再像過去一樣，用流籠或是動力橡皮艇接駁的交通方式
，渡過湍急的荖濃溪。而在荖濃村對岸，傳出有32人被活埋的六龜鄉新
開部落，也在工程單位搶救下，在被沖毀的聯外橋樑新寶橋旁邊，搭好越
溪便道，恢復往來交通。目前六龜鄉，只剩從台20線，從寶來通往南橫
的聯外交通中斷，鄉民都希望在陸上交通恢復正常之後，能讓救災速度加
快，早日重建家園。記者張志雄陳保羅SNG高雄報導在莫拉克颱風中受
創慘重的高雄縣，18日下午突然下起一場大雨，雨勢來得又強又急，可
以看到路旁田裡的積水，都快淹過了香蕉樹，排水道更滿是滾滾泥漿，這
讓才剛搶通好，從旗山通往甲仙的台21線，以及六龜鄉荖濃村，通往甲
仙鄉的台20線，也因為大雨沖刷，再度發生坍方工程單位趕緊搶修，員
警也馬上拉起封鎖線。有駕駛知道道路封閉，馬上把車輛調頭繞路。其中
台20線，18日早上陸軍工兵趁著天晴全力搶修，讓因為新發大橋全毀
而受困的六龜鄉荖濃村與寶來村，車輛得以進出，人員與貨物將不用再像
過去一樣，用流籠或是動力橡皮艇接駁的交通方式，渡過湍急的荖濃溪。
而在荖濃村對岸，傳出有32人被活埋的六龜鄉新開部落，也在工程單位
搶救下，在被沖毀的聯外橋樑新寶橋旁邊，搭好越溪便道，恢復往來交通
。目前六龜鄉，只剩從台20線，從寶來通往南橫的聯外交通中斷，鄉民
都希望在陸上交通恢復正常之後，能讓救災速度加快，早日重建家園。記
者張志雄陳保羅SNG高雄報導在莫拉克颱風中受創慘重的高雄縣，18
日下午突然下起一場大雨，雨勢來得又強又急，可以看到路旁田裡的積水
，都快淹過了香蕉樹，排水道更滿是滾滾泥漿，這讓才剛搶通好，從旗山
通往甲仙的台21線，以及六龜鄉荖濃村，通往甲仙鄉的台20線，也因
為大雨沖刷，再度發生坍方工程單位趕緊搶修，員警也馬上拉起封鎖線。
有駕駛知道道路封閉，馬上把車輛調頭繞路。其中台20線，18日早上
陸軍工兵趁著天晴全力搶修，讓因為新發大橋全毀而受困的六龜鄉荖濃村
與寶來村，車輛得以進出，人員與貨物將不用再像過去一樣，用流籠或是
動力橡皮艇接駁的交通方式，渡過湍急的荖濃溪。而在荖濃村對岸，傳出
有32人被活埋的六龜鄉新開部落，也在工程單位搶救下，在被沖毀的聯
外橋樑新寶橋旁邊，搭好越溪便道，恢復往來交通。目前六龜鄉，只剩從
台20線，從寶來通往南橫的聯外交通中斷，鄉民都希望在陸上交通恢復
正常之後，能讓救災速度加快，早日重建家園。記者張志雄陳保羅SNG
高雄報導
