美國情報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美
國本土的能力，而在同一天聯合國國際原子能總署也通過決議，把北韓問
題送交聯合國處理。他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的
飛彈實力是不是已經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到
美國中央情報局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁
有一枚未經測試的飛彈，射程可到達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一
到兩件核子武器。根據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的
大浦洞2型三級火箭，射程在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西
部地區。即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和
夏威夷。白宮發言人表示，這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系
統的重要性。而在同一天，聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票
棄權通過，將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政
治和經濟制裁。對此美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社
會不接受北韓發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經
，尋求多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北
韓問題不單是美國和北韓之間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共
同問題。希望可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角色。美國情
報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土
的能力，而在同一天聯合國國際原子能總署也通過決議，把北韓問題送交
聯合國處理。他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實
力是不是已經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中
央情報局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚
未經測試的飛彈，射程可到達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件
核子武器。根據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞
2型三級火箭，射程在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區
。即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷
。白宮發言人表示，這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重
要性。而在同一天，聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通
過，將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經
濟制裁。對此美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接
受北韓發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求
多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題
不單是美國和北韓之間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題
。希望可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角色。美國情報單位
星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力
，而在同一天聯合國國際原子能總署也通過決議，把北韓問題送交聯合國
處理。他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不
是已經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報
局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測
試的飛彈，射程可到達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武
器。根據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三
級火箭，射程在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使
是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮
發言人表示，這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重要性。
而在同一天，聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通過，將
北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁
。對此美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓
發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解
決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是
美國和北韓之間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題。希望
可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角色。美國情報單位星期三
透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力，而在
同一天聯合國國際原子能總署也通過決議，把北韓問題送交聯合國處理。
他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已經
能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報局局長
泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛
彈，射程可到達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根
據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭
，射程在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級
的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人
表示，這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重要性。而在同
一天，聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通過，將北韓爭
議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此
美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓發展核
武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓
問題。美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和
北韓之間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題。希望可以因
此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角色。美國情報單位星期三透露，
北韓發展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力，而在同一天
聯合國國際原子能總署也通過決議，把北韓問題送交聯合國處理。他們(
北韓)曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打
到美國西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報局局長泰內特
星期三在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射
程可到達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根據美國
情報資料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程
在12000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大
浦洞2型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，
這項情報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重要性。而在同一天，
聯合國國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由
安理會裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此美國也
表示歡迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓發展核武美國
強調將靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。
美國國務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓之
間的問題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題。希望可以因此說服
中國在北韓問題上扮演更積極的角色。美國情報單位星期三透露，北韓發
展中的飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力，而在同一天聯合國
國際原子能總署也通過決議，把北韓問題送交聯合國處理。他們(北韓)
曾經發射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打到美國
西岸解密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報局局長泰內特星期三
在參議院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射程可到
達美國西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根據美國情報資
料顯示，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程在12
000公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大浦洞2
型”火箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，這項情
報突顯了布希總統急於發展美國飛彈系統的重要性。而在同一天，聯合國
國際原子能總署也以33票同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由安理會
裁決，使北韓可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此美國也表示歡
迎國際原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓發展核武美國強調將
靜待聯合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。美國國
務卿鮑爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓之間的問
題而已，而是北韓和區域以及國際的共同問題。希望可以因此說服中國在
北韓問題上扮演更積極的角色。美國情報單位星期三透露，北韓發展中的
飛彈，具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力，而在同一天聯合國國際原
子能總署也通過決議，把北韓問題送交聯合國處理。他們(北韓)曾經發
射飛彈越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打到美國西岸解
密文件顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報局局長泰內特星期三在參議
院的聽證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射程可到達美國
西岸。他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根據美國情報資料顯示
，這枚已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程在12000
公里左右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大浦洞2型”火
箭，也可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，這項情報突顯
了布希總統急於發展美國飛彈系統的重要性。而在同一天，聯合國國際原
子能總署也以33票同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由安理會裁決，
使北韓可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此美國也表示歡迎國際
原能總署的決議明白指出國際社會不接受北韓發展核武美國強調將靜待聯
合國的裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑
爾則表示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓之間的問題而已
，而是北韓和區域以及國際的共同問題。希望可以因此說服中國在北韓問
題上扮演更積極的角色。美國情報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，
具有飛越太平洋，直擊美國本土的能力，而在同一天聯合國國際原子能總
署也通過決議，把北韓問題送交聯合國處理。他們(北韓)曾經發射飛彈
越國日本上空現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打到美國西岸解密文件
顯示沒錯他們的確做得到美國中央情報局局長泰內特星期三在參議院的聽
證會上透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射程可到達美國西岸。
他也証實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根據美國情報資料顯示，這枚
已經進入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程在12000公里左
右，完全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也
可打到美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，這項情報突顯了布希
總統急於發展美國飛彈系統的重要性。而在同一天，聯合國國際原子能總
署也以33票同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓
可能因此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此美國也表示歡迎國際原能總
署的決議明白指出國際社會不接受北韓發展核武美國強調將靜待聯合國的
裁決，同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表
示，他們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓之間的問題而已，而是
北韓和區域以及國際的共同問題。希望可以因此說服中國在北韓問題上扮
演更積極的角色。美國情報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛
越太平洋，直擊美國本土的能力，而在同一天聯合國國際原子能總署也通
過決議，把北韓問題送交聯合國處理。他們(北韓)曾經發射飛彈越國日
本上空現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒
錯他們的確做得到美國中央情報局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上
透露，北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射程可到達美國西岸。他也証
實北韓可能擁有一到兩件核子武器。根據美國情報資料顯示，這枚已經進
入試射準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程在12000公里左右，完
全可以覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到
美國的阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，這項情報突顯了布希總統急
於發展美國飛彈系統的重要性。而在同一天，聯合國國際原子能總署也以
33票同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因
此面臨安理會的政治和經濟制裁。對此美國也表示歡迎國際原能總署的決
議明白指出國際社會不接受北韓發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，
同時透過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表示，他
們將說服中國，北韓問題不單是美國和北韓之間的問題而已，而是北韓和
區域以及國際的共同問題。希望可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積
極的角色。美國情報單位星期三透露，北韓發展中的飛彈，具有飛越太平
洋，直擊美國本土的能力，而在同一天聯合國國際原子能總署也通過決議
，把北韓問題送交聯合國處理。他們(北韓)曾經發射飛彈越國日本上空
現在他們的飛彈實力是不是已經能夠打到美國西岸解密文件顯示沒錯他們
的確做得到美國中央情報局局長泰內特星期三在參議院的聽證會上透露，
北韓已經擁有一枚未經測試的飛彈，射程可到達美國西岸。他也証實北韓
可能擁有一到兩件核子武器。根據美國情報資料顯示，這枚已經進入試射
準備階段的大浦洞2型三級火箭，射程在12000公里左右，完全可以
覆蓋北美西部地區。即使是兩級的“大浦洞2型”火箭，也可打到美國的
阿拉斯加和夏威夷。白宮發言人表示，這項情報突顯了布希總統急於發展
美國飛彈系統的重要性。而在同一天，聯合國國際原子能總署也以33票
同意，2票棄權通過，將北韓爭議交由安理會裁決，使北韓可能因此面臨
安理會的政治和經濟制裁。對此美國也表示歡迎國際原能總署的決議明白
指出國際社會不接受北韓發展核武美國強調將靜待聯合國的裁決，同時透
過外交途經，尋求多邊解決北韓問題。美國國務卿鮑爾則表示，他們將說
服中國，北韓問題不單是美國和北韓之間的問題而已，而是北韓和區域以
及國際的共同問題。希望可以因此說服中國在北韓問題上扮演更積極的角
色。
