這星期最新的海外旅遊資訊包括印度喀什米爾的暴亂、中歐地區的洪水氾
濫、以及泰國南部的襲擊事件，有意前往這些地方的民眾請特別注意。最
近在印度喀什米爾地區常常有恐怖份子出沒，治安情勢不太穩定，提醒有
意前往該國喀什米爾地區的國人，必須要注意自己的安全，最好是以結伴
或者是參加團體的方式前往，盡量避免獨自一人前往該地區上個禮拜德國
匈牙利以及捷克等中歐地區發生了洪水氾濫事件，部分城鎮的居民已經撤
離家園，提醒想要前往中歐地區的國人，必須注意最新發布的氣象情報，
如果遇上豪雨警報，請盡量避免到低窪地區以及河流水位暴漲的鄰近區域
，以免發生危險，另外在洪水過後，也要注重衛生防疫等問題。日前發生
外籍人士在泰國南部陶公府遇襲事件，由於泰南暴亂襲擊事件頻傳，外交
部已經把泰國南部的陶公，耶拉，沙敦，北卡，以及北大年的五個府的旅
遊警示列為黃色警示，提醒國人注意，如非必要，請避免到泰南五府。這
星期最新的海外旅遊資訊包括印度喀什米爾的暴亂、中歐地區的洪水氾濫
、以及泰國南部的襲擊事件，有意前往這些地方的民眾請特別注意。最近
在印度喀什米爾地區常常有恐怖份子出沒，治安情勢不太穩定，提醒有意
前往該國喀什米爾地區的國人，必須要注意自己的安全，最好是以結伴或
者是參加團體的方式前往，盡量避免獨自一人前往該地區上個禮拜德國匈
牙利以及捷克等中歐地區發生了洪水氾濫事件，部分城鎮的居民已經撤離
家園，提醒想要前往中歐地區的國人，必須注意最新發布的氣象情報，如
果遇上豪雨警報，請盡量避免到低窪地區以及河流水位暴漲的鄰近區域，
以免發生危險，另外在洪水過後，也要注重衛生防疫等問題。日前發生外
籍人士在泰國南部陶公府遇襲事件，由於泰南暴亂襲擊事件頻傳，外交部
已經把泰國南部的陶公，耶拉，沙敦，北卡，以及北大年的五個府的旅遊
警示列為黃色警示，提醒國人注意，如非必要，請避免到泰南五府。這星
期最新的海外旅遊資訊包括印度喀什米爾的暴亂、中歐地區的洪水氾濫、
以及泰國南部的襲擊事件，有意前往這些地方的民眾請特別注意。最近在
印度喀什米爾地區常常有恐怖份子出沒，治安情勢不太穩定，提醒有意前
往該國喀什米爾地區的國人，必須要注意自己的安全，最好是以結伴或者
是參加團體的方式前往，盡量避免獨自一人前往該地區上個禮拜德國匈牙
利以及捷克等中歐地區發生了洪水氾濫事件，部分城鎮的居民已經撤離家
園，提醒想要前往中歐地區的國人，必須注意最新發布的氣象情報，如果
遇上豪雨警報，請盡量避免到低窪地區以及河流水位暴漲的鄰近區域，以
免發生危險，另外在洪水過後，也要注重衛生防疫等問題。日前發生外籍
人士在泰國南部陶公府遇襲事件，由於泰南暴亂襲擊事件頻傳，外交部已
經把泰國南部的陶公，耶拉，沙敦，北卡，以及北大年的五個府的旅遊警
示列為黃色警示，提醒國人注意，如非必要，請避免到泰南五府。
