回應中外媒體，總統表情嚴肅，為救災不力，道歉再道歉，但卻讓盯了兩
多小時電視直播的立委感受不到誠意。朝野立委同批，馬總統在救災過程
表現無能為力，在這次記者會上對災民的安置與補助卻再一次沒說清楚、
令人失望，連同黨籍的台中市長胡志強對中央政府的救災效率也看不下去
。中央救災亂了步調，已經讓馬團隊形象大大受損，馬總統試圖藉由這兩
場中外記者會，挽救民心，卻評分不佳，學者建議內閣改組才能讓馬團隊
的政治危機暫時止跌。民進黨主席蔡英文甚至呼籲馬總統應該立即內閣總
辭改組，才能讓民眾即早恢復信心。面對要求內閣改組聲浪排山倒海而來
，馬總統心中有譜，但能不能在這場政治風暴中順利脫身，恐怕得先收拾
好莫拉克颱風重創南台灣的殘局。回應中外媒體，總統表情嚴肅，為救災
不力，道歉再道歉，但卻讓盯了兩多小時電視直播的立委感受不到誠意。
朝野立委同批，馬總統在救災過程表現無能為力，在這次記者會上對災民
的安置與補助卻再一次沒說清楚、令人失望，連同黨籍的台中市長胡志強
對中央政府的救災效率也看不下去。中央救災亂了步調，已經讓馬團隊形
象大大受損，馬總統試圖藉由這兩場中外記者會，挽救民心，卻評分不佳
，學者建議內閣改組才能讓馬團隊的政治危機暫時止跌。民進黨主席蔡英
文甚至呼籲馬總統應該立即內閣總辭改組，才能讓民眾即早恢復信心。面
對要求內閣改組聲浪排山倒海而來，馬總統心中有譜，但能不能在這場政
治風暴中順利脫身，恐怕得先收拾好莫拉克颱風重創南台灣的殘局。回應
中外媒體，總統表情嚴肅，為救災不力，道歉再道歉，但卻讓盯了兩多小
時電視直播的立委感受不到誠意。朝野立委同批，馬總統在救災過程表現
無能為力，在這次記者會上對災民的安置與補助卻再一次沒說清楚、令人
失望，連同黨籍的台中市長胡志強對中央政府的救災效率也看不下去。中
央救災亂了步調，已經讓馬團隊形象大大受損，馬總統試圖藉由這兩場中
外記者會，挽救民心，卻評分不佳，學者建議內閣改組才能讓馬團隊的政
治危機暫時止跌。民進黨主席蔡英文甚至呼籲馬總統應該立即內閣總辭改
組，才能讓民眾即早恢復信心。面對要求內閣改組聲浪排山倒海而來，馬
總統心中有譜，但能不能在這場政治風暴中順利脫身，恐怕得先收拾好莫
拉克颱風重創南台灣的殘局。回應中外媒體，總統表情嚴肅，為救災不力
，道歉再道歉，但卻讓盯了兩多小時電視直播的立委感受不到誠意。朝野
立委同批，馬總統在救災過程表現無能為力，在這次記者會上對災民的安
置與補助卻再一次沒說清楚、令人失望，連同黨籍的台中市長胡志強對中
央政府的救災效率也看不下去。中央救災亂了步調，已經讓馬團隊形象大
大受損，馬總統試圖藉由這兩場中外記者會，挽救民心，卻評分不佳，學
者建議內閣改組才能讓馬團隊的政治危機暫時止跌。民進黨主席蔡英文甚
至呼籲馬總統應該立即內閣總辭改組，才能讓民眾即早恢復信心。面對要
求內閣改組聲浪排山倒海而來，馬總統心中有譜，但能不能在這場政治風
暴中順利脫身，恐怕得先收拾好莫拉克颱風重創南台灣的殘局。回應中外
媒體，總統表情嚴肅，為救災不力，道歉再道歉，但卻讓盯了兩多小時電
視直播的立委感受不到誠意。朝野立委同批，馬總統在救災過程表現無能
為力，在這次記者會上對災民的安置與補助卻再一次沒說清楚、令人失望
，連同黨籍的台中市長胡志強對中央政府的救災效率也看不下去。中央救
災亂了步調，已經讓馬團隊形象大大受損，馬總統試圖藉由這兩場中外記
者會，挽救民心，卻評分不佳，學者建議內閣改組才能讓馬團隊的政治危
機暫時止跌。民進黨主席蔡英文甚至呼籲馬總統應該立即內閣總辭改組，
才能讓民眾即早恢復信心。面對要求內閣改組聲浪排山倒海而來，馬總統
心中有譜，但能不能在這場政治風暴中順利脫身，恐怕得先收拾好莫拉克
颱風重創南台灣的殘局。
