環山圍繞，五月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新鮮，那瑪
夏鄉的居民，就在這片好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的那瑪夏，
指的就是穿過全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪夏原住民
，重要的生存依靠。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的鄒族族人
，圍著圈圈唱著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭。30年
前、那瑪夏鄉聯外道路改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚蝦銳減，
直到十幾年前，那瑪夏鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝夜的巡視
河川生態，才讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天地、保護
自然的一種表現，也是一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，卻因為這
次的風災再度變色。那瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過在民族村
，卻有一個三山國王廟，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜幕低垂，
就會有一群人在這裡聚會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，把那瑪夏
鄉的美景破壞殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維生的農田
沒了，平常聊天歡聚的地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居民感嘆不
知何時才能恢復那瑪夏鄉，原來得天獨厚的美貌。環山圍繞，五月的那瑪
夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新鮮，那瑪夏鄉的居民，就在這片
好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的那瑪夏，指的就是穿過全鄉的楠
梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪夏原住民，重要的生存依靠。嘹
亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的鄒族族人，圍著圈圈唱著祭典歌
曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭。30年前、那瑪夏鄉聯外道路
改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚蝦銳減，直到十幾年前，那瑪夏
鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝夜的巡視河川生態，才讓今日楠
梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天地、保護自然的一種表現，也是
一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，卻因為這次的風災再度變色。那
瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過在民族村，卻有一個三山國王廟
，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜幕低垂，就會有一群人在這裡聚
會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，把那瑪夏鄉的美景破壞殆盡，滾
滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維生的農田沒了，平常聊天歡聚的
地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居民感嘆不知何時才能恢復那瑪夏
鄉，原來得天獨厚的美貌。環山圍繞，五月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別
清亮，空氣特別新鮮，那瑪夏鄉的居民，就在這片好山好水中，日復一日
生活著。鄒族語的那瑪夏，指的就是穿過全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態
豐富，是世居那瑪夏原住民，重要的生存依靠。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞
，穿著傳統服飾的鄒族族人，圍著圈圈唱著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族
、一年一度的魚祭。30年前、那瑪夏鄉聯外道路改善，大量遊客湧入，
也污染了河川，魚蝦銳減，直到十幾年前，那瑪夏鄉民組成巡守隊、發起
護溪運動，不分晝夜的巡視河川生態，才讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚
祭是原住民敬祭天地、保護自然的一種表現，也是一種精神傳承。好不然
容易恢復的生態，卻因為這次的風災再度變色。那瑪夏鄉居民，大部分都
信仰基督教，不過在民族村，卻有一個三山國王廟，是在地漢人最重要的
信仰中心，每當夜幕低垂，就會有一群人在這裡聚會聊天。時隔三個月、
一場無情的風災，把那瑪夏鄉的美景破壞殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖進房
屋裡，居民賴以維生的農田沒了，平常聊天歡聚的地方也沒了，望著這一
望無際的泥濘，居民感嘆不知何時才能恢復那瑪夏鄉，原來得天獨厚的美
貌。環山圍繞，五月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新鮮，
那瑪夏鄉的居民，就在這片好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的那瑪
夏，指的就是穿過全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪夏原
住民，重要的生存依靠。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的鄒族
族人，圍著圈圈唱著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭。3
0年前、那瑪夏鄉聯外道路改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚蝦銳
減，直到十幾年前，那瑪夏鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝夜的
巡視河川生態，才讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天地、
保護自然的一種表現，也是一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，卻因
為這次的風災再度變色。那瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過在民
族村，卻有一個三山國王廟，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜幕低
垂，就會有一群人在這裡聚會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，把那
瑪夏鄉的美景破壞殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維生的
農田沒了，平常聊天歡聚的地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居民感
嘆不知何時才能恢復那瑪夏鄉，原來得天獨厚的美貌。環山圍繞，五月的
那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新鮮，那瑪夏鄉的居民，就在
這片好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的那瑪夏，指的就是穿過全鄉
的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪夏原住民，重要的生存依靠
。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的鄒族族人，圍著圈圈唱著祭
典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭。30年前、那瑪夏鄉聯外
道路改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚蝦銳減，直到十幾年前，那
瑪夏鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝夜的巡視河川生態，才讓今
日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天地、保護自然的一種表現，
也是一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，卻因為這次的風災再度變色
。那瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過在民族村，卻有一個三山國
王廟，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜幕低垂，就會有一群人在這
裡聚會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，把那瑪夏鄉的美景破壞殆盡
，滾滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維生的農田沒了，平常聊天歡
聚的地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居民感嘆不知何時才能恢復那
瑪夏鄉，原來得天獨厚的美貌。環山圍繞，五月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲
特別清亮，空氣特別新鮮，那瑪夏鄉的居民，就在這片好山好水中，日復
一日生活著。鄒族語的那瑪夏，指的就是穿過全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪
生態豐富，是世居那瑪夏原住民，重要的生存依靠。嘹亮的歌聲在山谷中
繚繞，穿著傳統服飾的鄒族族人，圍著圈圈唱著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉
鄒族、一年一度的魚祭。30年前、那瑪夏鄉聯外道路改善，大量遊客湧
入，也污染了河川，魚蝦銳減，直到十幾年前，那瑪夏鄉民組成巡守隊、
發起護溪運動，不分晝夜的巡視河川生態，才讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生
機魚祭是原住民敬祭天地、保護自然的一種表現，也是一種精神傳承。好
不然容易恢復的生態，卻因為這次的風災再度變色。那瑪夏鄉居民，大部
分都信仰基督教，不過在民族村，卻有一個三山國王廟，是在地漢人最重
要的信仰中心，每當夜幕低垂，就會有一群人在這裡聚會聊天。時隔三個
月、一場無情的風災，把那瑪夏鄉的美景破壞殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖
進房屋裡，居民賴以維生的農田沒了，平常聊天歡聚的地方也沒了，望著
這一望無際的泥濘，居民感嘆不知何時才能恢復那瑪夏鄉，原來得天獨厚
的美貌。環山圍繞，五月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新
鮮，那瑪夏鄉的居民，就在這片好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的
那瑪夏，指的就是穿過全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪
夏原住民，重要的生存依靠。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的
鄒族族人，圍著圈圈唱著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭
。30年前、那瑪夏鄉聯外道路改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚
蝦銳減，直到十幾年前，那瑪夏鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝
夜的巡視河川生態，才讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天
地、保護自然的一種表現，也是一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，
卻因為這次的風災再度變色。那瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過
在民族村，卻有一個三山國王廟，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜
幕低垂，就會有一群人在這裡聚會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，
把那瑪夏鄉的美景破壞殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維
生的農田沒了，平常聊天歡聚的地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居
民感嘆不知何時才能恢復那瑪夏鄉，原來得天獨厚的美貌。環山圍繞，五
月的那瑪夏鄉，早晨鳥叫聲特別清亮，空氣特別新鮮，那瑪夏鄉的居民，
就在這片好山好水中，日復一日生活著。鄒族語的那瑪夏，指的就是穿過
全鄉的楠梓仙溪。楠梓仙溪生態豐富，是世居那瑪夏原住民，重要的生存
依靠。嘹亮的歌聲在山谷中繚繞，穿著傳統服飾的鄒族族人，圍著圈圈唱
著祭典歌曲，這是那瑪夏鄉鄒族、一年一度的魚祭。30年前、那瑪夏鄉
聯外道路改善，大量遊客湧入，也污染了河川，魚蝦銳減，直到十幾年前
，那瑪夏鄉民組成巡守隊、發起護溪運動，不分晝夜的巡視河川生態，才
讓今日楠梓仙溪慢慢恢復生機魚祭是原住民敬祭天地、保護自然的一種表
現，也是一種精神傳承。好不然容易恢復的生態，卻因為這次的風災再度
變色。那瑪夏鄉居民，大部分都信仰基督教，不過在民族村，卻有一個三
山國王廟，是在地漢人最重要的信仰中心，每當夜幕低垂，就會有一群人
在這裡聚會聊天。時隔三個月、一場無情的風災，把那瑪夏鄉的美景破壞
殆盡，滾滾泥漿，就這樣沖進房屋裡，居民賴以維生的農田沒了，平常聊
天歡聚的地方也沒了，望著這一望無際的泥濘，居民感嘆不知何時才能恢
復那瑪夏鄉，原來得天獨厚的美貌。
