政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親上火
線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，身為
國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全國人
民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組，總
統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第11
天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪
南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉
。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應
。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過
馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成
立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算
，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序
。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳
中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨擊
，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界批
評，總統首先表示，身為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率領
副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災疏
失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會對
外說明。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶
典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不
力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬
總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調
查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。
總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任
務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制
定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"
這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的救災
作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、英文
兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，身為國家領導人，對於救災
疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉。而
有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告一段
落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第11天，馬總統親上火線，
先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消
，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外
國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有
疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉
職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也
將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未
來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災
情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害
。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親上
火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，身
為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全國
人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組，
總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第1
1天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出
訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道
歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回
應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不
過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央
成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預
算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程
序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民
耳中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨
擊，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界
批評，總統首先表示，身為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率
領副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災
疏失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會
對外說明。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶
慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災
不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求
馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會
調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽
。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心
任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區
制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓
"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的救
災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、英
文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，身為國家領導人，對於救
災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉。
而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告一
段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第11天，馬總統親上火線
，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取
消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於
外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒
有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災
殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍
也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，
未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷
災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷
害。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親
上火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，
身為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全
國人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組
，總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第
11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬
出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬
道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼
回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，
不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中
央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億
預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離
程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災
民耳中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界
抨擊，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外
界批評，總統首先表示，身為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並
率領副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救
災疏失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就
會對外說明。88水災第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國
慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救
災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要
求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。
會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽
咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中
心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地
區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教
訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的傷害。政府在八八水災的
救災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天親上火線，接連舉行中、
英文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示，身為國家領導人，對於
救災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向全國人民、災民鞠躬道歉
。而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改組，總統說，等到救災告
一段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災第11天，馬總統親上火
線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下旬出訪南太平洋的行程也
取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠躬道歉。鞠躬道歉了，至
於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這麼回應。至於政府官員有
沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職，不過馬總統談及這次風
災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在中央成立災害防救署，國
軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百億預算，採購救難直升機
，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤離程序。只是這麼大的死
傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在災民耳中恐怕又是一次的
傷害。政府在八八水災的救災作為、頻頻受到外界抨擊，總統馬英九昨天
親上火線，接連舉行中、英文兩場記者會。針對外界批評，總統首先表示
，身為國家領導人，對於救災疏失/概括承受，並率領副總統等官員.向
全國人民、災民鞠躬道歉。而有沒有政府官員有救災疏失，是否要內閣改
組，總統說，等到救災告一段落後，最晚9月初就會對外說明。88水災
第11天，馬總統親上火線，先宣布今年不舉辦國慶慶典，原訂10月下
旬出訪南太平洋的行程也取消，而面對了一波波救災不力的責難，總統鞠
躬道歉。鞠躬道歉了，至於外國媒體有過半民調要求馬總統下台，總統這
麼回應。至於政府官員有沒有疏失，要不要究責。會調查救災是否有失職
，不過馬總統談及這次風災殉職救災人員，一度哽咽。總統宣示未來將在
中央成立災害防救署，國軍也將把災害防救列為中心任務。同時將編列百
億預算，採購救難直升機，未來也將針對土石流地區制定更嚴謹的強制撤
離程序。只是這麼大的死傷災情，總統用"得到教訓"這樣的說法，聽在
災民耳中恐怕又是一次的傷害。
