大型水車馬達轉不停，往工廠灌水，高雄缺水，這間電子公司這禮拜已經
叫了六百多車的水，等於要多花六七百萬，廠商也很無奈。楠梓加工區裡
頭四水車，連消防車都出動載水，大工廠還能自己來，小工廠還得靠管理
處統一找水。八八水災讓高屏溪的12台抽水機全部損壞，送進自來水廠
的原水濁度飆到七萬多度，已經十天不能用，只能抽澄清湖的水來應急，
現在連澄清湖的水都快見底了。水公司趕緊派員搶修，否則再這樣下去，
恐怕連民生用水都會出問題，經濟部長尹啟銘則掛保證，高雄缺水問題，
在週三或週四以後，應該可以解決。記者林珍汝陳柏諭高雄報導大型水車
馬達轉不停，往工廠灌水，高雄缺水，這間電子公司這禮拜已經叫了六百
多車的水，等於要多花六七百萬，廠商也很無奈。楠梓加工區裡頭四水車
，連消防車都出動載水，大工廠還能自己來，小工廠還得靠管理處統一找
水。八八水災讓高屏溪的12台抽水機全部損壞，送進自來水廠的原水濁
度飆到七萬多度，已經十天不能用，只能抽澄清湖的水來應急，現在連澄
清湖的水都快見底了。水公司趕緊派員搶修，否則再這樣下去，恐怕連民
生用水都會出問題，經濟部長尹啟銘則掛保證，高雄缺水問題，在週三或
週四以後，應該可以解決。記者林珍汝陳柏諭高雄報導大型水車馬達轉不
停，往工廠灌水，高雄缺水，這間電子公司這禮拜已經叫了六百多車的水
，等於要多花六七百萬，廠商也很無奈。楠梓加工區裡頭四水車，連消防
車都出動載水，大工廠還能自己來，小工廠還得靠管理處統一找水。八八
水災讓高屏溪的12台抽水機全部損壞，送進自來水廠的原水濁度飆到七
萬多度，已經十天不能用，只能抽澄清湖的水來應急，現在連澄清湖的水
都快見底了。水公司趕緊派員搶修，否則再這樣下去，恐怕連民生用水都
會出問題，經濟部長尹啟銘則掛保證，高雄缺水問題，在週三或週四以後
，應該可以解決。記者林珍汝陳柏諭高雄報導大型水車馬達轉不停，往工
廠灌水，高雄缺水，這間電子公司這禮拜已經叫了六百多車的水，等於要
多花六七百萬，廠商也很無奈。楠梓加工區裡頭四水車，連消防車都出動
載水，大工廠還能自己來，小工廠還得靠管理處統一找水。八八水災讓高
屏溪的12台抽水機全部損壞，送進自來水廠的原水濁度飆到七萬多度，
已經十天不能用，只能抽澄清湖的水來應急，現在連澄清湖的水都快見底
了。水公司趕緊派員搶修，否則再這樣下去，恐怕連民生用水都會出問題
，經濟部長尹啟銘則掛保證，高雄缺水問題，在週三或週四以後，應該可
以解決。記者林珍汝陳柏諭高雄報導大型水車馬達轉不停，往工廠灌水，
高雄缺水，這間電子公司這禮拜已經叫了六百多車的水，等於要多花六七
百萬，廠商也很無奈。楠梓加工區裡頭四水車，連消防車都出動載水，大
工廠還能自己來，小工廠還得靠管理處統一找水。八八水災讓高屏溪的1
2台抽水機全部損壞，送進自來水廠的原水濁度飆到七萬多度，已經十天
不能用，只能抽澄清湖的水來應急，現在連澄清湖的水都快見底了。水公
司趕緊派員搶修，否則再這樣下去，恐怕連民生用水都會出問題，經濟部
長尹啟銘則掛保證，高雄缺水問題，在週三或週四以後，應該可以解決。
記者林珍汝陳柏諭高雄報導
