而在高雄縣六龜鄉的新開部落，107位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國
搜救人員，貼地聞味、道徒手挖掘，希望能找到埋在土石下的遺體，同時
還有五位女軍官自願加入。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的
姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協
助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，
她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早
出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村
、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹
到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八
百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。
食衣住行、在救災的現場，都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完
成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。而在高
雄縣六龜鄉的新開部落，107位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人
員，貼地聞味、道徒手挖掘，希望能找到埋在土石下的遺體，同時還有五
位女軍官自願加入。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，
貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找
罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年
紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸
的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄
那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層
樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官
兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住
行、在救災的現場，都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路
搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六
龜鄉的新開部落，107位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼
地聞味、道徒手挖掘，希望能找到埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍
官自願加入。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞
味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者
，而在這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才2
0出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍
弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏
鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，
滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分
批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在
救災的現場，都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，
讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的
新開部落，107位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味
、道徒手挖掘，希望能找到埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍官自願
加入。低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、
徒手挖掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在
這群認真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭
，卻自願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。
四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八
個部落，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的
廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐
各地災民收容中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在救災的
現場，都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災
物資順利進出災區，讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的新開部
落，107位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味、道徒
手挖掘，希望能找到埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍官自願加入。
低著頭，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖
掘、被土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認
真背影中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自
願來到這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位
陸軍官兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落
，支援鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物
、厚厚汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災
民收容中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在救災的現場，
都看得見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順
利進出災區，讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的新開部落，1
07位國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味、道徒手挖掘
，希望能找到埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍官自願加入。低著頭
，鼻子貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被
土石掩埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影
中，還有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到
這裡。而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官
兵，分批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援
鄉公所、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚
汙泥一定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容
中心，煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在救災的現場，都看得
見國軍弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出
災區，讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的新開部落，107位
國軍弟兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味、道徒手挖掘，希望
能找到埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍官自願加入。低著頭，鼻子
貼著地面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩
埋的大體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還
有這幾位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。
而同樣盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分
批搭乘直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所
、協助災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一
定要清乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，
煮飯提供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在救災的現場，都看得見國軍
弟兄的身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，
讓災民能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的新開部落，107位國軍弟
兄昨天還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味、道徒手挖掘，希望能找到
埋在土石下的遺體，同時還有五位女軍官自願加入。低著頭，鼻子貼著地
面很近。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大
體。107位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾
位身型嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣
盡力的、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘
直升機，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助
災民清運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清
乾淨。另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提
供三餐，讓災民很感動。食衣住行、在救災的現場，都看得見國軍弟兄的
身影，他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民
能早日重建家園。而在高雄縣六龜鄉的新開部落，107位國軍弟兄昨天
還是繼續跟著韓國搜救人員，貼地聞味、道徒手挖掘，希望能找到埋在土
石下的遺體，同時還有五位女軍官自願加入。低著頭，鼻子貼著地面很近
。一整天就這樣的姿勢，貼地聞味道、徒手挖掘、被土石掩埋的大體。1
07位國軍弟兄協助尋找罹難者，而在這群認真背影中，還有這幾位身型
嬌小的女軍士官，她們年紀才20出頭，卻自願來到這裡。而同樣盡力的
、還有這批每天早出晚歸的國軍弟兄。四百位陸軍官兵，分批搭乘直升機
，深入嘉義梅山村、高雄那瑪夏鄉等八個部落，支援鄉公所、協助災民清
運廢棄物。淹水淹到兩層樓高，滿街的廢棄物、厚厚汙泥一定要清乾淨。
另外，也有兩千八百位官兵，分批進駐各地災民收容中心，煮飯提供三餐
，讓災民很感動。食衣住行、在救災的現場，都看得見國軍弟兄的身影，
他們希望能早日完成道路搶修，讓救災物資順利進出災區，讓災民能早日
重建家園。
