美國總統布希，墨西哥總統福克斯，以及加拿大總理哈珀，30號在墨
西哥渡假聖地坎肯，舉行為期兩天的三國高峰會，正在美國國會熱烈
討論的移民法改革，將成為這次峰會的主要議題。
美國新移民法在全國各地引發排山倒海而來的抗議聲浪，而即使來到墨
西哥度假勝地坎肯，與加拿大墨西哥領袖舉行高峰會，布希還是無法
擺脫移民法改革爭議。
當天已經有許多聲援美國非法移民的人士，等著向布希表達抗議。
(我們要向前往美國的同胞表達支持上星期他們才舉行盛大的示威遊行
布希正企圖將許多墨西哥人入罪為何他還來墨西哥)隻韞L還來墨西
哥墨西哥政府承諾要幫在美國非法居留的墨西哥移民，爭取就地合法
這個期望也因為27號美國參議院司法委員會通過的一項修正案，出現
曙光。
墨西哥總統福克斯準備趁勝追擊，利用這次峰會，繼續為630萬的墨
西哥移民請命。
原本美國眾議院在去年十二月通過一項法案，將非法移民視為犯罪行為
，並計畫要在美墨邊界築起一道高牆，防止偷渡。
結果這項提案，引爆美國各地大規模示威抗議，最後在參議院獲得翻案
，經過修正之後，數百萬沒有登記的勞工可望就地合法，甚至申請公
民身分。
只是整個改革法案仍在國會進行辯論。
最後會如何發展，還不得而知。
美國想遏阻非法勞工，主要考量是國家安全。
不過對這群來自中美洲的勞工而言，他們到美國來，只是為了讓家人過
更好的生活。
他們每天還得靠手氣，抽籤決定誰可以有工作。
一旦美國緊縮移民政策，他們將連試手氣的機會都沒有了。
