有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的
飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在
為災區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，
也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員
，和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團
體與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐
的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋
斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不
足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分
享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊
，但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和
未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄有人坐在小凳子上挑菜、
也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這
裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民
們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫
拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救
災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，
替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這
些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶
來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當
地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重
建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工
的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張
志雄陳保羅SNG高雄有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還
有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜
鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便
當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量
國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，
也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減
輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛
起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通
相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，
讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風
災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到
，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄有
人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯
菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為
災區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也
充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，
和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體
與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的
成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷
裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足
，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享
，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，
但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未
來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄有人坐在小凳子上挑菜、也
有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡
不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民們
準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫拉
克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救災
，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，替
全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些
民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來
村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當地
居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建
的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的
付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志
雄陳保羅SNG高雄
