颱風已經過11天，現在台東的海岸，全部都被漂流木塞住了，政府清理
的速度太慢，加上現在的法律規定、漂流木是國家的財產，去撿就會被送
去法辦，所以民間也沒人敢來幫忙。美麗的東海岸，現在亂七八糟。原本
該是一片碧海藍天、美麗海灘，但風災後的杉原海岸，如今、美景卻已不
再，觸目所及，滿是七零八落的漂流木，就連外海礁石區也全部都是，當
地居民說，這次的漂流木數量之大、歷年來罕見，有民眾認存政府搶救的
動作實在太慢，大批的漂流木，已經危害到礁石區和潮間帶的生態。原本
在沙灘上覓食的招潮蟹，現在顯得寸步難行，怪手來回清理，但海灘上的
漂流木還是到處都是，看到美麗的海灣變成這副模樣，民間想幫忙，卻不
敢插手，因為根據現行法令，漂流木屬於國有財產，自行搬運會觸犯到竊
盜罪，只能期待政府加派人力。另外，颱風過後就被漂流木塞爆的富岡漁
港，漁民也是已經一個多星期無法出海，堆積如山的漂流木，打壞漁船、
也阻塞了航道，台東縣農業處過去9天、已經清除超過6萬公噸的木頭，
但至今整個漁港、依然無法疏通。記者章明哲、台東報導颱風已經過11
天，現在台東的海岸，全部都被漂流木塞住了，政府清理的速度太慢，加
上現在的法律規定、漂流木是國家的財產，去撿就會被送去法辦，所以民
間也沒人敢來幫忙。美麗的東海岸，現在亂七八糟。原本該是一片碧海藍
天、美麗海灘，但風災後的杉原海岸，如今、美景卻已不再，觸目所及，
滿是七零八落的漂流木，就連外海礁石區也全部都是，當地居民說，這次
的漂流木數量之大、歷年來罕見，有民眾認存政府搶救的動作實在太慢，
大批的漂流木，已經危害到礁石區和潮間帶的生態。原本在沙灘上覓食的
招潮蟹，現在顯得寸步難行，怪手來回清理，但海灘上的漂流木還是到處
都是，看到美麗的海灣變成這副模樣，民間想幫忙，卻不敢插手，因為根
據現行法令，漂流木屬於國有財產，自行搬運會觸犯到竊盜罪，只能期待
政府加派人力。另外，颱風過後就被漂流木塞爆的富岡漁港，漁民也是已
經一個多星期無法出海，堆積如山的漂流木，打壞漁船、也阻塞了航道，
台東縣農業處過去9天、已經清除超過6萬公噸的木頭，但至今整個漁港
、依然無法疏通。記者章明哲、台東報導颱風已經過11天，現在台東的
海岸，全部都被漂流木塞住了，政府清理的速度太慢，加上現在的法律規
定、漂流木是國家的財產，去撿就會被送去法辦，所以民間也沒人敢來幫
忙。美麗的東海岸，現在亂七八糟。原本該是一片碧海藍天、美麗海灘，
但風災後的杉原海岸，如今、美景卻已不再，觸目所及，滿是七零八落的
漂流木，就連外海礁石區也全部都是，當地居民說，這次的漂流木數量之
大、歷年來罕見，有民眾認存政府搶救的動作實在太慢，大批的漂流木，
已經危害到礁石區和潮間帶的生態。原本在沙灘上覓食的招潮蟹，現在顯
得寸步難行，怪手來回清理，但海灘上的漂流木還是到處都是，看到美麗
的海灣變成這副模樣，民間想幫忙，卻不敢插手，因為根據現行法令，漂
流木屬於國有財產，自行搬運會觸犯到竊盜罪，只能期待政府加派人力。
另外，颱風過後就被漂流木塞爆的富岡漁港，漁民也是已經一個多星期無
法出海，堆積如山的漂流木，打壞漁船、也阻塞了航道，台東縣農業處過
去9天、已經清除超過6萬公噸的木頭，但至今整個漁港、依然無法疏通
。記者章明哲、台東報導颱風已經過11天，現在台東的海岸，全部都被
漂流木塞住了，政府清理的速度太慢，加上現在的法律規定、漂流木是國
家的財產，去撿就會被送去法辦，所以民間也沒人敢來幫忙。美麗的東海
岸，現在亂七八糟。原本該是一片碧海藍天、美麗海灘，但風災後的杉原
海岸，如今、美景卻已不再，觸目所及，滿是七零八落的漂流木，就連外
海礁石區也全部都是，當地居民說，這次的漂流木數量之大、歷年來罕見
，有民眾認存政府搶救的動作實在太慢，大批的漂流木，已經危害到礁石
區和潮間帶的生態。原本在沙灘上覓食的招潮蟹，現在顯得寸步難行，怪
手來回清理，但海灘上的漂流木還是到處都是，看到美麗的海灣變成這副
模樣，民間想幫忙，卻不敢插手，因為根據現行法令，漂流木屬於國有財
產，自行搬運會觸犯到竊盜罪，只能期待政府加派人力。另外，颱風過後
就被漂流木塞爆的富岡漁港，漁民也是已經一個多星期無法出海，堆積如
山的漂流木，打壞漁船、也阻塞了航道，台東縣農業處過去9天、已經清
除超過6萬公噸的木頭，但至今整個漁港、依然無法疏通。記者章明哲、
台東報導颱風已經過11天，現在台東的海岸，全部都被漂流木塞住了，
政府清理的速度太慢，加上現在的法律規定、漂流木是國家的財產，去撿
就會被送去法辦，所以民間也沒人敢來幫忙。美麗的東海岸，現在亂七八
糟。原本該是一片碧海藍天、美麗海灘，但風災後的杉原海岸，如今、美
景卻已不再，觸目所及，滿是七零八落的漂流木，就連外海礁石區也全部
都是，當地居民說，這次的漂流木數量之大、歷年來罕見，有民眾認存政
府搶救的動作實在太慢，大批的漂流木，已經危害到礁石區和潮間帶的生
態。原本在沙灘上覓食的招潮蟹，現在顯得寸步難行，怪手來回清理，但
海灘上的漂流木還是到處都是，看到美麗的海灣變成這副模樣，民間想幫
忙，卻不敢插手，因為根據現行法令，漂流木屬於國有財產，自行搬運會
觸犯到竊盜罪，只能期待政府加派人力。另外，颱風過後就被漂流木塞爆
的富岡漁港，漁民也是已經一個多星期無法出海，堆積如山的漂流木，打
壞漁船、也阻塞了航道，台東縣農業處過去9天、已經清除超過6萬公噸
的木頭，但至今整個漁港、依然無法疏通。記者章明哲、台東報導颱風已
經過11天，現在台東的海岸，全部都被漂流木塞住了，政府清理的速度
太慢，加上現在的法律規定、漂流木是國家的財產，去撿就會被送去法辦
，所以民間也沒人敢來幫忙。美麗的東海岸，現在亂七八糟。原本該是一
片碧海藍天、美麗海灘，但風災後的杉原海岸，如今、美景卻已不再，觸
目所及，滿是七零八落的漂流木，就連外海礁石區也全部都是，當地居民
說，這次的漂流木數量之大、歷年來罕見，有民眾認存政府搶救的動作實
在太慢，大批的漂流木，已經危害到礁石區和潮間帶的生態。原本在沙灘
上覓食的招潮蟹，現在顯得寸步難行，怪手來回清理，但海灘上的漂流木
還是到處都是，看到美麗的海灣變成這副模樣，民間想幫忙，卻不敢插手
，因為根據現行法令，漂流木屬於國有財產，自行搬運會觸犯到竊盜罪，
只能期待政府加派人力。另外，颱風過後就被漂流木塞爆的富岡漁港，漁
民也是已經一個多星期無法出海，堆積如山的漂流木，打壞漁船、也阻塞
了航道，台東縣農業處過去9天、已經清除超過6萬公噸的木頭，但至今
整個漁港、依然無法疏通。記者章明哲、台東報導
