為了救援、八八水災的受災戶，許多民間團體紛紛號召民眾捐款到災區，
估計近來國內就有將近一百個單位發起勸募活動，但這樣大規模的募款動
員，許多民眾捐出來的錢，卻不一定能發揮效用。目前經由內政部和地方
政府許可，能辦理八八水災勸募的單位只有36個，其中內政部到17號
為止，已經募得超過13億9千多萬，大型的民間團體紅十字會，截至1
8號上午，也累積13億捐款，但內政部初估，這次受災的救助和重建經
費，需要50多億元，但負責統籌內政部賑災專戶的「賑災基金會」裡頭
，還有經費，會先用來做這次災民的生活救助、居家安置等計劃，目前經
費應該沒有問題同樣有募得捐款的紅十字總會，雖然已投入多樣救災項目
，不過更希望災區各縣市政府，能主動反應災民需求，讓大眾愛心能充分
利用。另外民間自律聯盟，也呼籲民眾在捐款前，一定要確認合法立案的
組織，了解勸募的計劃和對象，最重要是持續追蹤捐款的成果，才能讓付
出的愛心，真正幫助到災民。為了救援、八八水災的受災戶，許多民間團
體紛紛號召民眾捐款到災區，估計近來國內就有將近一百個單位發起勸募
活動，但這樣大規模的募款動員，許多民眾捐出來的錢，卻不一定能發揮
效用。目前經由內政部和地方政府許可，能辦理八八水災勸募的單位只有
36個，其中內政部到17號為止，已經募得超過13億9千多萬，大型
的民間團體紅十字會，截至18號上午，也累積13億捐款，但內政部初
估，這次受災的救助和重建經費，需要50多億元，但負責統籌內政部賑
災專戶的「賑災基金會」裡頭，還有經費，會先用來做這次災民的生活救
助、居家安置等計劃，目前經費應該沒有問題同樣有募得捐款的紅十字總
會，雖然已投入多樣救災項目，不過更希望災區各縣市政府，能主動反應
災民需求，讓大眾愛心能充分利用。另外民間自律聯盟，也呼籲民眾在捐
款前，一定要確認合法立案的組織，了解勸募的計劃和對象，最重要是持
續追蹤捐款的成果，才能讓付出的愛心，真正幫助到災民。為了救援、八
八水災的受災戶，許多民間團體紛紛號召民眾捐款到災區，估計近來國內
就有將近一百個單位發起勸募活動，但這樣大規模的募款動員，許多民眾
捐出來的錢，卻不一定能發揮效用。目前經由內政部和地方政府許可，能
辦理八八水災勸募的單位只有36個，其中內政部到17號為止，已經募
得超過13億9千多萬，大型的民間團體紅十字會，截至18號上午，也
累積13億捐款，但內政部初估，這次受災的救助和重建經費，需要50
多億元，但負責統籌內政部賑災專戶的「賑災基金會」裡頭，還有經費，
會先用來做這次災民的生活救助、居家安置等計劃，目前經費應該沒有問
題同樣有募得捐款的紅十字總會，雖然已投入多樣救災項目，不過更希望
災區各縣市政府，能主動反應災民需求，讓大眾愛心能充分利用。另外民
間自律聯盟，也呼籲民眾在捐款前，一定要確認合法立案的組織，了解勸
募的計劃和對象，最重要是持續追蹤捐款的成果，才能讓付出的愛心，真
正幫助到災民。
