屏東縣三地門鄉長昨天被查到、好像是偷A賑災的物資回去，今天，三地
門又有一個退休的老師，在姪子家中囤大批救災的物資，檢察官追查來源
，不排除、救災中心有人內神通外鬼。涉嫌侵吞救災物品的許姓退休老師
把大批民生物資囤積在姪子家中，檢察官查扣數量龐大，整整有兩卡車，
包括睡袋，白米，泡麵，餅乾和電池等等十多項物品，物資上都有註明給
''八八救災中心''，和''紅十字會''的字樣，這些愛心物品沒有
到災區，又流到私人住宅。村民檢察官漏夜偵訊兩名涉嫌業務侵占的嫌犯
，但奇怪的是，這些募集來的公有物資，應該是要到地方政府，現在卻在
民宅內，檢察官也不排除屏東縣救災物資中心管理流程出了問題，甚至有
人內神通外鬼，私自運出救災物，華視新聞也發現，其實在三地門國小的
地下室，就是個物資囤積中心，但整個管理卻很亂，工作人員連要送到哪
。都太不清楚，，管理的漏洞，可能會讓應該給災民的物資反而落入私人
口袋，浪費了社會大眾愛心，也讓應該被救助的人得不到幫助。屏東縣三
地門鄉長昨天被查到、好像是偷A賑災的物資回去，今天，三地門又有一
個退休的老師，在姪子家中囤大批救災的物資，檢察官追查來源，不排除
、救災中心有人內神通外鬼。涉嫌侵吞救災物品的許姓退休老師把大批民
生物資囤積在姪子家中，檢察官查扣數量龐大，整整有兩卡車，包括睡袋
，白米，泡麵，餅乾和電池等等十多項物品，物資上都有註明給''八八
救災中心''，和''紅十字會''的字樣，這些愛心物品沒有到災區，
又流到私人住宅。村民檢察官漏夜偵訊兩名涉嫌業務侵占的嫌犯，但奇怪
的是，這些募集來的公有物資，應該是要到地方政府，現在卻在民宅內，
檢察官也不排除屏東縣救災物資中心管理流程出了問題，甚至有人內神通
外鬼，私自運出救災物，華視新聞也發現，其實在三地門國小的地下室，
就是個物資囤積中心，但整個管理卻很亂，工作人員連要送到哪。都太不
清楚，，管理的漏洞，可能會讓應該給災民的物資反而落入私人口袋，浪
費了社會大眾愛心，也讓應該被救助的人得不到幫助。屏東縣三地門鄉長
昨天被查到、好像是偷A賑災的物資回去，今天，三地門又有一個退休的
老師，在姪子家中囤大批救災的物資，檢察官追查來源，不排除、救災中
心有人內神通外鬼。涉嫌侵吞救災物品的許姓退休老師把大批民生物資囤
積在姪子家中，檢察官查扣數量龐大，整整有兩卡車，包括睡袋，白米，
泡麵，餅乾和電池等等十多項物品，物資上都有註明給''八八救災中心
''，和''紅十字會''的字樣，這些愛心物品沒有到災區，又流到私
人住宅。村民檢察官漏夜偵訊兩名涉嫌業務侵占的嫌犯，但奇怪的是，這
些募集來的公有物資，應該是要到地方政府，現在卻在民宅內，檢察官也
不排除屏東縣救災物資中心管理流程出了問題，甚至有人內神通外鬼，私
自運出救災物，華視新聞也發現，其實在三地門國小的地下室，就是個物
資囤積中心，但整個管理卻很亂，工作人員連要送到哪。都太不清楚，，
管理的漏洞，可能會讓應該給災民的物資反而落入私人口袋，浪費了社會
大眾愛心，也讓應該被救助的人得不到幫助。屏東縣三地門鄉長昨天被查
到、好像是偷A賑災的物資回去，今天，三地門又有一個退休的老師，在
姪子家中囤大批救災的物資，檢察官追查來源，不排除、救災中心有人內
神通外鬼。涉嫌侵吞救災物品的許姓退休老師把大批民生物資囤積在姪子
家中，檢察官查扣數量龐大，整整有兩卡車，包括睡袋，白米，泡麵，餅
乾和電池等等十多項物品，物資上都有註明給''八八救災中心''，和
''紅十字會''的字樣，這些愛心物品沒有到災區，又流到私人住宅。
村民檢察官漏夜偵訊兩名涉嫌業務侵占的嫌犯，但奇怪的是，這些募集來
的公有物資，應該是要到地方政府，現在卻在民宅內，檢察官也不排除屏
東縣救災物資中心管理流程出了問題，甚至有人內神通外鬼，私自運出救
災物，華視新聞也發現，其實在三地門國小的地下室，就是個物資囤積中
心，但整個管理卻很亂，工作人員連要送到哪。都太不清楚，，管理的漏
洞，可能會讓應該給災民的物資反而落入私人口袋，浪費了社會大眾愛心
，也讓應該被救助的人得不到幫助。
