等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，原來木柵內
湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生異常，木柵
內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客。事發當時23部列車正在
營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車人員以手動的方式
將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，這是繼7月10號
不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月12號雷擊事件後第
四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11點。捷運公司將趁
著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站、大安站和科技大
樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀況連連，外界希望
內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成
台北報導等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，原
來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生異
常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客。事發當時23部
列車正在營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車人員以手
動的方式將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，這是繼7
月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月12號雷擊
事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11點。捷運
公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站、大安站
和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀況連連，
外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。記者林欣
儀莊志成台北報導等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上
來了，原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園站網路設
備發生異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客。事發當
時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車
人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，
這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月1
2號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11
點。捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站
、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀
況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。
記者林欣儀莊志成台北報導等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一
把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園
站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客
。事發當時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道
上，隨車人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正
常營運，這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以
及8月12號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發
車到11點。捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠
孝復興站、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面
對內捷狀況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還
不考慮。記者林欣儀莊志成台北報導等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車
，民眾一把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，
大湖公園站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600
多名旅客。事發當時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405人
卡在軌道上，隨車人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點10
分恢復正常營運，這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換
器故障以及8月12號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修
還延後發車到11點。捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國
中站、忠孝復興站、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電
系統。面對內捷狀況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市
府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成台北報導
