夏天還沒有到，市場已經開始擔心起美國煉油廠的產能，可能無法因應夏
天需求高峰，刺激國際油價漲到兩個月高點，間接刺激金價走升，每英兩
金價一度漲破600美元大關，創25年新高，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國最新公佈，上週石油庫存減少的幅度超乎市場預期
，再度讓市場燃起汽油在今年夏天需求旺季可能出現供不應求的擔憂，國
際油價在星期四的紐約商交所，大漲1%，每桶以67.94美元作收，
上探68美元的重要整數關卡。除了油價，金價也發動了新一波的漲勢，
受到油價大漲引發通膨憂慮，以及美元走跌的雙重因素影響下，避險基金
大舉買進具有避險保值功能的黃金，週四紐約商品交易所交頭最活絡的六
月黃金期貨收盤大漲7.2美元，每英兩以599.7美元作收，盤中一
度衝破六百美元大關，創下紐約商品交易所開始黃金期貨交易以來的25
年新高紀錄。遭到惠普董事會罷絀的前執行長菲奧莉娜，六號獲台灣IC
教父張忠謀聘為台積電的獨立董事。菲奧莉娜在惠普的六年，一手主導和
康柏的併購案，但是兩家公司文化不同，整合大有問題，再加上菲奧莉娜
鐵腕裁員，諸多政策引來剛愎自用的批評，而合併後獲利也未如預期出現
綜效，導致菲奧莉娜最後被惠普董事會掃地出門。張忠謀表示，將借重菲
奧莉娜豐富的領到經驗，強化台積電的公司治理，一般預期，菲奧莉娜的
年薪可能在新台幣2500萬元左右。夏天還沒有到，市場已經開始擔心
起美國煉油廠的產能，可能無法因應夏天需求高峰，刺激國際油價漲到兩
個月高點，間接刺激金價走升，每英兩金價一度漲破600美元大關，創
25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國最新公佈，
上週石油庫存減少的幅度超乎市場預期，再度讓市場燃起汽油在今年夏天
需求旺季可能出現供不應求的擔憂，國際油價在星期四的紐約商交所，大
漲1%，每桶以67.94美元作收，上探68美元的重要整數關卡。除
了油價，金價也發動了新一波的漲勢，受到油價大漲引發通膨憂慮，以及
美元走跌的雙重因素影響下，避險基金大舉買進具有避險保值功能的黃金
，週四紐約商品交易所交頭最活絡的六月黃金期貨收盤大漲7.2美元，
每英兩以599.7美元作收，盤中一度衝破六百美元大關，創下紐約商
品交易所開始黃金期貨交易以來的25年新高紀錄。遭到惠普董事會罷絀
的前執行長菲奧莉娜，六號獲台灣IC教父張忠謀聘為台積電的獨立董事
。菲奧莉娜在惠普的六年，一手主導和康柏的併購案，但是兩家公司文化
不同，整合大有問題，再加上菲奧莉娜鐵腕裁員，諸多政策引來剛愎自用
的批評，而合併後獲利也未如預期出現綜效，導致菲奧莉娜最後被惠普董
事會掃地出門。張忠謀表示，將借重菲奧莉娜豐富的領到經驗，強化台積
電的公司治理，一般預期，菲奧莉娜的年薪可能在新台幣2500萬元左
右。夏天還沒有到，市場已經開始擔心起美國煉油廠的產能，可能無法因
應夏天需求高峰，刺激國際油價漲到兩個月高點，間接刺激金價走升，每
英兩金價一度漲破600美元大關，創25年新高，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國最新公佈，上週石油庫存減少的幅度超乎市場
預期，再度讓市場燃起汽油在今年夏天需求旺季可能出現供不應求的擔憂
，國際油價在星期四的紐約商交所，大漲1%，每桶以67.94美元作
收，上探68美元的重要整數關卡。除了油價，金價也發動了新一波的漲
勢，受到油價大漲引發通膨憂慮，以及美元走跌的雙重因素影響下，避險
基金大舉買進具有避險保值功能的黃金，週四紐約商品交易所交頭最活絡
的六月黃金期貨收盤大漲7.2美元，每英兩以599.7美元作收，盤
中一度衝破六百美元大關，創下紐約商品交易所開始黃金期貨交易以來的
25年新高紀錄。遭到惠普董事會罷絀的前執行長菲奧莉娜，六號獲台灣
IC教父張忠謀聘為台積電的獨立董事。菲奧莉娜在惠普的六年，一手主
導和康柏的併購案，但是兩家公司文化不同，整合大有問題，再加上菲奧
莉娜鐵腕裁員，諸多政策引來剛愎自用的批評，而合併後獲利也未如預期
出現綜效，導致菲奧莉娜最後被惠普董事會掃地出門。張忠謀表示，將借
重菲奧莉娜豐富的領到經驗，強化台積電的公司治理，一般預期，菲奧莉
娜的年薪可能在新台幣2500萬元左右。夏天還沒有到，市場已經開始
擔心起美國煉油廠的產能，可能無法因應夏天需求高峰，刺激國際油價漲
到兩個月高點，間接刺激金價走升，每英兩金價一度漲破600美元大關
，創25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國最新公
佈，上週石油庫存減少的幅度超乎市場預期，再度讓市場燃起汽油在今年
夏天需求旺季可能出現供不應求的擔憂，國際油價在星期四的紐約商交所
，大漲1%，每桶以67.94美元作收，上探68美元的重要整數關卡
。除了油價，金價也發動了新一波的漲勢，受到油價大漲引發通膨憂慮，
以及美元走跌的雙重因素影響下，避險基金大舉買進具有避險保值功能的
黃金，週四紐約商品交易所交頭最活絡的六月黃金期貨收盤大漲7.2美
元，每英兩以599.7美元作收，盤中一度衝破六百美元大關，創下紐
約商品交易所開始黃金期貨交易以來的25年新高紀錄。遭到惠普董事會
罷絀的前執行長菲奧莉娜，六號獲台灣IC教父張忠謀聘為台積電的獨立
董事。菲奧莉娜在惠普的六年，一手主導和康柏的併購案，但是兩家公司
文化不同，整合大有問題，再加上菲奧莉娜鐵腕裁員，諸多政策引來剛愎
自用的批評，而合併後獲利也未如預期出現綜效，導致菲奧莉娜最後被惠
普董事會掃地出門。張忠謀表示，將借重菲奧莉娜豐富的領到經驗，強化
台積電的公司治理，一般預期，菲奧莉娜的年薪可能在新台幣2500萬
元左右。夏天還沒有到，市場已經開始擔心起美國煉油廠的產能，可能無
法因應夏天需求高峰，刺激國際油價漲到兩個月高點，間接刺激金價走升
，每英兩金價一度漲破600美元大關，創25年新高，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國最新公佈，上週石油庫存減少的幅度超乎
市場預期，再度讓市場燃起汽油在今年夏天需求旺季可能出現供不應求的
擔憂，國際油價在星期四的紐約商交所，大漲1%，每桶以67.94美
元作收，上探68美元的重要整數關卡。除了油價，金價也發動了新一波
的漲勢，受到油價大漲引發通膨憂慮，以及美元走跌的雙重因素影響下，
避險基金大舉買進具有避險保值功能的黃金，週四紐約商品交易所交頭最
活絡的六月黃金期貨收盤大漲7.2美元，每英兩以599.7美元作收
，盤中一度衝破六百美元大關，創下紐約商品交易所開始黃金期貨交易以
來的25年新高紀錄。遭到惠普董事會罷絀的前執行長菲奧莉娜，六號獲
台灣IC教父張忠謀聘為台積電的獨立董事。菲奧莉娜在惠普的六年，一
手主導和康柏的併購案，但是兩家公司文化不同，整合大有問題，再加上
菲奧莉娜鐵腕裁員，諸多政策引來剛愎自用的批評，而合併後獲利也未如
預期出現綜效，導致菲奧莉娜最後被惠普董事會掃地出門。張忠謀表示，
將借重菲奧莉娜豐富的領到經驗，強化台積電的公司治理，一般預期，菲
奧莉娜的年薪可能在新台幣2500萬元左右。夏天還沒有到，市場已經
開始擔心起美國煉油廠的產能，可能無法因應夏天需求高峰，刺激國際油
價漲到兩個月高點，間接刺激金價走升，每英兩金價一度漲破600美元
大關，創25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國最
新公佈，上週石油庫存減少的幅度超乎市場預期，再度讓市場燃起汽油在
今年夏天需求旺季可能出現供不應求的擔憂，國際油價在星期四的紐約商
交所，大漲1%，每桶以67.94美元作收，上探68美元的重要整數
關卡。除了油價，金價也發動了新一波的漲勢，受到油價大漲引發通膨憂
慮，以及美元走跌的雙重因素影響下，避險基金大舉買進具有避險保值功
能的黃金，週四紐約商品交易所交頭最活絡的六月黃金期貨收盤大漲7.
2美元，每英兩以599.7美元作收，盤中一度衝破六百美元大關，創
下紐約商品交易所開始黃金期貨交易以來的25年新高紀錄。遭到惠普董
事會罷絀的前執行長菲奧莉娜，六號獲台灣IC教父張忠謀聘為台積電的
獨立董事。菲奧莉娜在惠普的六年，一手主導和康柏的併購案，但是兩家
公司文化不同，整合大有問題，再加上菲奧莉娜鐵腕裁員，諸多政策引來
剛愎自用的批評，而合併後獲利也未如預期出現綜效，導致菲奧莉娜最後
被惠普董事會掃地出門。張忠謀表示，將借重菲奧莉娜豐富的領到經驗，
強化台積電的公司治理，一般預期，菲奧莉娜的年薪可能在新台幣250
0萬元左右。
