支援台灣救災的美軍直升機，今天開始飛了，因為台灣溫度跟溼度比較高
，加上是在山區飛，美軍直升機不敢掛太重，第一天是保守吊5台要5噸
的小型挖土機，去高雄縣那瑪夏，協助道路搶通。直升機飛出台南空軍基
地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53
E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線
勘察。全長有30公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點
10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶
通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援
1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我
國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為
台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第
一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，
2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會
再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還
在評估中。記者王介村孟昭權台南報導支援台灣救災的美軍直升機，今天
開始飛了，因為台灣溫度跟溼度比較高，加上是在山區飛，美軍直升機不
敢掛太重，第一天是保守吊5台要5噸的小型挖土機，去高雄縣那瑪夏，
協助道路搶通。直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任
務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH
60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有30公尺的海龍直升
機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型機具，終
於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可
達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載
送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務
要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山
區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型
挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機
發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工
兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南
報導支援台灣救災的美軍直升機，今天開始飛了，因為台灣溫度跟溼度比
較高，加上是在山區飛，美軍直升機不敢掛太重，第一天是保守吊5台要
5噸的小型挖土機，去高雄縣那瑪夏，協助道路搶通。直升機飛出台南空
軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH
53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區
路線勘察。全長有30公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午1
1點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協
助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還
支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，
在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，
因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具
，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國
中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預
定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美
軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導支援台灣救災的美軍直升機，
今天開始飛了，因為台灣溫度跟溼度比較高，加上是在山區飛，美軍直升
機不敢掛太重，第一天是保守吊5台要5噸的小型挖土機，去高雄縣那瑪
夏，協助道路搶通。直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救
災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵力的
MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有30公尺的海龍
直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型機具
，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重
量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機
，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天
任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛
行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公噸的
小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了解直
升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的多功
能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權
台南報導支援台灣救災的美軍直升機，今天開始飛了，因為台灣溫度跟溼
度比較高，加上是在山區飛，美軍直升機不敢掛太重，第一天是保守吊5
台要5噸的小型挖土機，去高雄縣那瑪夏，協助道路搶通。直升機飛出台
南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的
MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行
災區路線勘察。全長有30公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中
午11點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區
，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美
軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災
區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不
過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的
機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民
權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19
號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機
，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導支援台灣救災的美軍直升
機，今天開始飛了，因為台灣溫度跟溼度比較高，加上是在山區飛，美軍
直升機不敢掛太重，第一天是保守吊5台要5噸的小型挖土機，去高雄縣
那瑪夏，協助道路搶通。直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支
援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵
力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有30公尺的
海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型
機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊
掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直
升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第
一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加
上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公
噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了
解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的
多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟
昭權台南報導
