趁著有陽光的時候，居民在家門口曬起搶救回來的家當，河道上像山一樣
的土石，不論是居民經驗，或是從台大實驗林霍?溪上游空照圖來看，體
積將近一萬立方公尺的堰塞湖，雖然沒有潰堤危機，再不疏濬，一場颱風
，恐怕連下游的同富及和社也可能不保。沒地方去就守著家園，孩子先往
山下送，住了30年的家毀了一半，孩子的暑假作業也沒辦法交了。眼看
剩下13天就要開學，傾倒在河中的隆華國小無法再使用，只好先借用5
0坪大的活動中心，提供50位小朋友臨時上課。形容這一次對神木村的
傷害超過賀伯颱風，就算家園原地重建的機會不大，居民還是不放棄清理
家園，而現在最棘手的，就是安置的問題。在這場風災中，信義鄉估計有
四十多戶的民宅全倒、半倒，家沒了、賴以為生的田也沒了，十多年來，
土石流讓他們聽到就害怕，風災打不倒他們，但是如果離開這片熟悉的家
園，居民形容，那才真的是「永遠站不起來」趁著有陽光的時候，居民在
家門口曬起搶救回來的家當，河道上像山一樣的土石，不論是居民經驗，
或是從台大實驗林霍?溪上游空照圖來看，體積將近一萬立方公尺的堰塞
湖，雖然沒有潰堤危機，再不疏濬，一場颱風，恐怕連下游的同富及和社
也可能不保。沒地方去就守著家園，孩子先往山下送，住了30年的家毀
了一半，孩子的暑假作業也沒辦法交了。眼看剩下13天就要開學，傾倒
在河中的隆華國小無法再使用，只好先借用50坪大的活動中心，提供5
0位小朋友臨時上課。形容這一次對神木村的傷害超過賀伯颱風，就算家
園原地重建的機會不大，居民還是不放棄清理家園，而現在最棘手的，就
是安置的問題。在這場風災中，信義鄉估計有四十多戶的民宅全倒、半倒
，家沒了、賴以為生的田也沒了，十多年來，土石流讓他們聽到就害怕，
風災打不倒他們，但是如果離開這片熟悉的家園，居民形容，那才真的是
「永遠站不起來」趁著有陽光的時候，居民在家門口曬起搶救回來的家當
，河道上像山一樣的土石，不論是居民經驗，或是從台大實驗林霍?溪上
游空照圖來看，體積將近一萬立方公尺的堰塞湖，雖然沒有潰堤危機，再
不疏濬，一場颱風，恐怕連下游的同富及和社也可能不保。沒地方去就守
著家園，孩子先往山下送，住了30年的家毀了一半，孩子的暑假作業也
沒辦法交了。眼看剩下13天就要開學，傾倒在河中的隆華國小無法再使
用，只好先借用50坪大的活動中心，提供50位小朋友臨時上課。形容
這一次對神木村的傷害超過賀伯颱風，就算家園原地重建的機會不大，居
民還是不放棄清理家園，而現在最棘手的，就是安置的問題。在這場風災
中，信義鄉估計有四十多戶的民宅全倒、半倒，家沒了、賴以為生的田也
沒了，十多年來，土石流讓他們聽到就害怕，風災打不倒他們，但是如果
離開這片熟悉的家園，居民形容，那才真的是「永遠站不起來」趁著有陽
光的時候，居民在家門口曬起搶救回來的家當，河道上像山一樣的土石，
不論是居民經驗，或是從台大實驗林霍?溪上游空照圖來看，體積將近一
萬立方公尺的堰塞湖，雖然沒有潰堤危機，再不疏濬，一場颱風，恐怕連
下游的同富及和社也可能不保。沒地方去就守著家園，孩子先往山下送，
住了30年的家毀了一半，孩子的暑假作業也沒辦法交了。眼看剩下13
天就要開學，傾倒在河中的隆華國小無法再使用，只好先借用50坪大的
活動中心，提供50位小朋友臨時上課。形容這一次對神木村的傷害超過
賀伯颱風，就算家園原地重建的機會不大，居民還是不放棄清理家園，而
現在最棘手的，就是安置的問題。在這場風災中，信義鄉估計有四十多戶
的民宅全倒、半倒，家沒了、賴以為生的田也沒了，十多年來，土石流讓
他們聽到就害怕，風災打不倒他們，但是如果離開這片熟悉的家園，居民
形容，那才真的是「永遠站不起來」趁著有陽光的時候，居民在家門口曬
起搶救回來的家當，河道上像山一樣的土石，不論是居民經驗，或是從台
大實驗林霍?溪上游空照圖來看，體積將近一萬立方公尺的堰塞湖，雖然
沒有潰堤危機，再不疏濬，一場颱風，恐怕連下游的同富及和社也可能不
保。沒地方去就守著家園，孩子先往山下送，住了30年的家毀了一半，
孩子的暑假作業也沒辦法交了。眼看剩下13天就要開學，傾倒在河中的
隆華國小無法再使用，只好先借用50坪大的活動中心，提供50位小朋
友臨時上課。形容這一次對神木村的傷害超過賀伯颱風，就算家園原地重
建的機會不大，居民還是不放棄清理家園，而現在最棘手的，就是安置的
問題。在這場風災中，信義鄉估計有四十多戶的民宅全倒、半倒，家沒了
、賴以為生的田也沒了，十多年來，土石流讓他們聽到就害怕，風災打不
倒他們，但是如果離開這片熟悉的家園，居民形容，那才真的是「永遠站
不起來」
