曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日
前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給
予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國
而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。
賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的
消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也
拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。
聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他
們得面對制裁，完全沒有退路可走。
(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思
！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之霸，
挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。
而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽
為奸。
估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。
2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八
月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。
但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒
交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。
正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰
勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。
奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕
了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。
泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手
銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解
到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪
不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙
的國際法庭。
