各界都投入救災，要怎樣讓所有的救災人員跟災民、都吃飽，是一個大問
題，好家在，有民間團體很有愛心，主動來煮吃，不過買菜、買肉、買米
，所費很重，為了讓所有的人都可以吃飽飽，有力氣重建，民間團體也是
把經費的壓力，揹起來。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，不但有國軍還有
民間救難人員和各界志工一起投入救災，對災區重建的速度有很大幫助，
不過這麼多人的吃，也成了大問題，有不少民間團體與志工自願提供餐點
，給災區的救災人員與災民，也替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但
是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新
發大橋斷裂，對外交通不便的高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，因為對外交
通尚未完全搶通，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與
烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。
雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出可以讓人感
受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高
雄各界都投入救災，要怎樣讓所有的救災人員跟災民、都吃飽，是一個大
問題，好家在，有民間團體很有愛心，主動來煮吃，不過買菜、買肉、買
米，所費很重，為了讓所有的人都可以吃飽飽，有力氣重建，民間團體也
是把經費的壓力，揹起來。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，不但有國軍還
有民間救難人員和各界志工一起投入救災，對災區重建的速度有很大幫助
，不過這麼多人的吃，也成了大問題，有不少民間團體與志工自願提供餐
點，給災區的救災人員與災民，也替全力救災的公部門，減輕不少負擔，
但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。
新發大橋斷裂，對外交通不便的高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，因為對外
交通尚未完全搶通，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供
與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃
。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出可以讓人
感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG
高雄各界都投入救災，要怎樣讓所有的救災人員跟災民、都吃飽，是一個
大問題，好家在，有民間團體很有愛心，主動來煮吃，不過買菜、買肉、
買米，所費很重，為了讓所有的人都可以吃飽飽，有力氣重建，民間團體
也是把經費的壓力，揹起來。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，不但有國軍
還有民間救難人員和各界志工一起投入救災，對災區重建的速度有很大幫
助，不過這麼多人的吃，也成了大問題，有不少民間團體與志工自願提供
餐點，給災區的救災人員與災民，也替全力救災的公部門，減輕不少負擔
，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷
。新發大橋斷裂，對外交通不便的高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，因為對
外交通尚未完全搶通，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提
供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起
吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出可以讓
人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SN
G高雄各界都投入救災，要怎樣讓所有的救災人員跟災民、都吃飽，是一
個大問題，好家在，有民間團體很有愛心，主動來煮吃，不過買菜、買肉
、買米，所費很重，為了讓所有的人都可以吃飽飽，有力氣重建，民間團
體也是把經費的壓力，揹起來。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，不但有國
軍還有民間救難人員和各界志工一起投入救災，對災區重建的速度有很大
幫助，不過這麼多人的吃，也成了大問題，有不少民間團體與志工自願提
供餐點，給災區的救災人員與災民，也替全力救災的公部門，減輕不少負
擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開
銷。新發大橋斷裂，對外交通不便的高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，因為
對外交通尚未完全搶通，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行
提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一
起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出可以
讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅S
NG高雄各界都投入救災，要怎樣讓所有的救災人員跟災民、都吃飽，是
一個大問題，好家在，有民間團體很有愛心，主動來煮吃，不過買菜、買
肉、買米，所費很重，為了讓所有的人都可以吃飽飽，有力氣重建，民間
團體也是把經費的壓力，揹起來。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，不但有
國軍還有民間救難人員和各界志工一起投入救災，對災區重建的速度有很
大幫助，不過這麼多人的吃，也成了大問題，有不少民間團體與志工自願
提供餐點，給災區的救災人員與災民，也替全力救災的公部門，減輕不少
負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆
開銷。新發大橋斷裂，對外交通不便的高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，因
為對外交通尚未完全搶通，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自
行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍
一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出可
以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅
SNG高雄
