中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、各式
零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中國川
震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要組合
屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋，是在下
午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押車，
沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標準檢驗局
下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當場傻
眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把14個貨
櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只好先在馬
路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導中國捐的物資來了，14個貨櫃
浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉
公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成
懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉
說什麼也不願接受，這些組合屋，是在下午運到高雄港，海基會、營建署
都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子
。這批組合屋到底安不安全，標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看
到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給
誰也不知道，貨櫃公司只好先把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道
，第一批中國來的救援物資，只好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭
屏東報導中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層
板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導
，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急
需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋
，是在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車
隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標
準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人
員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把
14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只
好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導中國捐的物資來了，1
4個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳冬鄉，層板、各式零件，總共一百間組合
屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前媒體報導，中國川震組合屋含甲醛過量，
造成一成懷孕婦女胎死腹中，因此即使急需要組合屋，一聽到從中國來的
，佳冬鄉說什麼也不願接受，這些組合屋，是在下午運到高雄港，海基會
、營建署都不敢大意，小心翼翼還出動車隊押車，沒想到送到第一線,卻
碰了釘子。這批組合屋到底安不安全，標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗
，但一看到塑膠夾著保麗龍層板，檢驗人員當場傻眼。安不安全無法檢驗
，要送給誰也不知道，貨櫃公司只好先把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東
戰備跑道，第一批中國來的救援物資，只好先在馬路邊過夜了。記者林珍
汝陳柏諭屏東報導中國捐的物資來了，14個貨櫃浩浩蕩蕩送到屏東縣佳
冬鄉，層板、各式零件，總共一百間組合屋，但鄉公所卻拒絕接受。先前
媒體報導，中國川震組合屋含甲醛過量，造成一成懷孕婦女胎死腹中，因
此即使急需要組合屋，一聽到從中國來的，佳冬鄉說什麼也不願接受，這
些組合屋，是在下午運到高雄港，海基會、營建署都不敢大意，小心翼翼
還出動車隊押車，沒想到送到第一線,卻碰了釘子。這批組合屋到底安不
安全，標準檢驗局下午也到現場採樣檢驗，但一看到塑膠夾著保麗龍層板
，檢驗人員當場傻眼。安不安全無法檢驗，要送給誰也不知道，貨櫃公司
只好先把14個貨櫃卸下，暫時擺在屏東戰備跑道，第一批中國來的救援
物資，只好先在馬路邊過夜了。記者林珍汝陳柏諭屏東報導
