台北捷運木柵內湖線、今天上午10時35分、又凸槌了，熊熊全線停駛
，這也是7月4號、通車以來，第四次全線停駛！雖然捷運公司馬上派公
車來，不過一樣讓旅客等了半小時。這個禮拜六、禮拜日，為了抓出問題
，木柵內湖線一樣11點才通車來往動物園的這邊可以上車科技大樓大安
站請往前等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，原
來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生異
常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客。坐得很不安別的
線都不會這樣事發當時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405
人卡在軌道上，隨車人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點1
0分恢復正常營運，這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交
換器故障以及8月12號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶
修還延後發車到11點。六日延後發車會優先在24個車站做UPS2個
月捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站、
大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀況
連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。記
者林欣儀莊志成台北報導台北捷運木柵內湖線、今天上午10時35分、
又凸槌了，熊熊全線停駛，這也是7月4號、通車以來，第四次全線停駛
！雖然捷運公司馬上派公車來，不過一樣讓旅客等了半小時。這個禮拜六
、禮拜日，為了抓出問題，木柵內湖線一樣11點才通車來往動物園的這
邊可以上車科技大樓大安站請往前等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，
民眾一把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大
湖公園站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多
名旅客。坐得很不安別的線都不會這樣事發當時23部列車正在營運，停
駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車人員以手動的方式將列車駛
向車站，終於在12點10分恢復正常營運，這是繼7月10號不斷電系
統故障、8月6號網路交換器故障以及8月12號雷擊事件後第四度停駛
，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11點。六日延後發車會優先在
24個車站做UPS2個月捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中
山國中站、忠孝復興站、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不
斷電系統。面對內捷狀況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，
但市府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成台北報導台北捷運木柵內湖線、
今天上午10時35分、又凸槌了，熊熊全線停駛，這也是7月4號、通
車以來，第四次全線停駛！雖然捷運公司馬上派公車來，不過一樣讓旅客
等了半小時。這個禮拜六、禮拜日，為了抓出問題，木柵內湖線一樣11
點才通車來往動物園的這邊可以上車科技大樓大安站請往前等了三十幾分
鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀況
，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即全
線停駛，影響1600多名旅客。坐得很不安別的線都不會這樣事發當時
23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車人
員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，這
是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月12
號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11點
。六日延後發車會優先在24個車站做UPS2個月捷運公司將趁著本週
末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站、大安站和科技大樓站這
四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀況連連，外界希望內捷能
先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成台北報
導台北捷運木柵內湖線、今天上午10時35分、又凸槌了，熊熊全線停
駛，這也是7月4號、通車以來，第四次全線停駛！雖然捷運公司馬上派
公車來，不過一樣讓旅客等了半小時。這個禮拜六、禮拜日，為了抓出問
題，木柵內湖線一樣11點才通車來往動物園的這邊可以上車科技大樓大
安站請往前等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，
原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生
異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600多名旅客。坐得很不安別
的線都不會這樣事發當時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、40
5人卡在軌道上，隨車人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點
10分恢復正常營運，這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路
交換器故障以及8月12號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了
搶修還延後發車到11點。六日延後發車會優先在24個車站做UPS2
個月捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站
、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀
況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。
記者林欣儀莊志成台北報導台北捷運木柵內湖線、今天上午10時35分
、又凸槌了，熊熊全線停駛，這也是7月4號、通車以來，第四次全線停
駛！雖然捷運公司馬上派公車來，不過一樣讓旅客等了半小時。這個禮拜
六、禮拜日，為了抓出問題，木柵內湖線一樣11點才通車來往動物園的
這邊可以上車科技大樓大安站請往前等了三十幾分鐘，才終於撘上接駁車
，民眾一把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀況，早上10點35分，
大湖公園站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即全線停駛，影響1600
多名旅客。坐得很不安別的線都不會這樣事發當時23部列車正在營運，
停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車人員以手動的方式將列車
駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，這是繼7月10號不斷電
系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月12號雷擊事件後第四度停
駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11點。六日延後發車會優先
在24個車站做UPS2個月捷運公司將趁著本週末週日延後發車，先在
中山國中站、忠孝復興站、大安站和科技大樓站這四站增設第二套UPS
不斷電系統。面對內捷狀況連連，外界希望內捷能先暫停營運進行總體檢
，但市府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成台北報導台北捷運木柵內湖線
、今天上午10時35分、又凸槌了，熊熊全線停駛，這也是7月4號、
通車以來，第四次全線停駛！雖然捷運公司馬上派公車來，不過一樣讓旅
客等了半小時。這個禮拜六、禮拜日，為了抓出問題，木柵內湖線一樣1
1點才通車來往動物園的這邊可以上車科技大樓大安站請往前等了三十幾
分鐘，才終於撘上接駁車，民眾一把火都上來了，原來木柵內湖線又出狀
況，早上10點35分，大湖公園站網路設備發生異常，木柵內湖線隨即
全線停駛，影響1600多名旅客。坐得很不安別的線都不會這樣事發當
時23部列車正在營運，停駛後有3部列車、405人卡在軌道上，隨車
人員以手動的方式將列車駛向車站，終於在12點10分恢復正常營運，
這是繼7月10號不斷電系統故障、8月6號網路交換器故障以及8月1
2號雷擊事件後第四度停駛，而上週末及週日為了搶修還延後發車到11
點。六日延後發車會優先在24個車站做UPS2個月捷運公司將趁著本
週末週日延後發車，先在中山國中站、忠孝復興站、大安站和科技大樓站
這四站增設第二套UPS不斷電系統。面對內捷狀況連連，外界希望內捷
能先暫停營運進行總體檢，但市府目前還不考慮。記者林欣儀莊志成台北
報導
