因為拒絕外國援助，本來就說要擔起所有責任的外交部次長【夏立言】，
傳出昨天請辭了、也准了,不過外交部、上午開記者會卻表示，這款的消
息、完全不清楚。外交部次長夏立言傳出請辭獲准,至少兩大報都刊登這
個消息,甚至當頭版處理,上午外交部的例行記者會,原本大家還以為,
夏立言應該就是八八水災後的第一個下台負責的政務官,沒想到記者會開
始之後,大家通通傻眼夏立言請辭獲准的訊息大逆轉,讓在場媒體相當驚
訝,據了解,是高層慰留的結果.還原這起白目公文事件,八月十日,由
於南台灣災情擴大,各國透過我駐外代表處表達援助的意願,隔一天,八
月十一號,外交部次長夏立言致電行政院國土安全室主任張志宇,隨後張
志宇打給消防署長黃季敏,獲得明確訊息表示「暫無需要」,所以外交部
才通令外館婉拒外援,只不過,消防署完全否認有接到詢問電話更慘的是
,這件事情馬總統一開始完全不知情總統馬英九馬總統這一番話,等於是
公開說謊,因此各界早就預料到,外交體系一定有人得下台負責,只不過
夏立言請辭事件逆轉,那是代表該負責的不是外交部嗎?那是誰該下台負
責呢?就等政府高層給人民一個交代。因為拒絕外國援助，本來就說要擔
起所有責任的外交部次長【夏立言】，傳出昨天請辭了、也准了,不過外
交部、上午開記者會卻表示，這款的消息、完全不清楚。外交部次長夏立
言傳出請辭獲准,至少兩大報都刊登這個消息,甚至當頭版處理,上午外
交部的例行記者會,原本大家還以為,夏立言應該就是八八水災後的第一
個下台負責的政務官,沒想到記者會開始之後,大家通通傻眼夏立言請辭
獲准的訊息大逆轉,讓在場媒體相當驚訝,據了解,是高層慰留的結果.
還原這起白目公文事件,八月十日,由於南台灣災情擴大,各國透過我駐
外代表處表達援助的意願,隔一天,八月十一號,外交部次長夏立言致電
行政院國土安全室主任張志宇,隨後張志宇打給消防署長黃季敏,獲得明
確訊息表示「暫無需要」,所以外交部才通令外館婉拒外援,只不過,消
防署完全否認有接到詢問電話更慘的是,這件事情馬總統一開始完全不知
情總統馬英九馬總統這一番話,等於是公開說謊,因此各界早就預料到,
外交體系一定有人得下台負責,只不過夏立言請辭事件逆轉,那是代表該
負責的不是外交部嗎?那是誰該下台負責呢?就等政府高層給人民一個交
代。
