同樣也是前來救災的美軍直升機，昨天開始執行任務，但因為台灣溫度和
溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升機不敢展現最大吊掛16公
噸的性能，先吊掛3部小型挖土機進山。直升機飛出台南空軍基地，早上
七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直
升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全
長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，
國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。
除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH
60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導
機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼
度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運
送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民
生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛1
3部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中
。記者王介村孟昭權台南報導同樣也是前來救災的美軍直升機，昨天開始
執行任務，但因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直
升機不敢展現最大吊掛16公噸的性能，先吊掛3部小型挖土機進山。直
升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責
吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升
機，先進行災區路線勘察。全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的
挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機
更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍
直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員
一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那
瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然
吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那
瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的
情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛
大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導同樣也是前來
救災的美軍直升機，昨天開始執行任務，但因為台灣溫度和溼度都比較高
，加上是在山區飛行，美軍直升機不敢展現最大吊掛16公噸的性能，先
吊掛3部小型挖土機進山。直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍
支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送
兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有13公尺
的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大
型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大
吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹
直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，
第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，
加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8
公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此
了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重
的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村
孟昭權台南報導同樣也是前來救災的美軍直升機，昨天開始執行任務，但
因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升機不敢展現
最大吊掛16公噸的性能，先吊掛3部小型挖土機進山。直升機飛出台南
空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的M
H53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災
區路線勘察。全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午
11點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，
協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍
還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區
，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過
，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機
具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權
國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號
預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，
美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導同樣也是前來救災的美軍直
升機，昨天開始執行任務，但因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山
區飛行，美軍直升機不敢展現最大吊掛16公噸的性能，先吊掛3部小型
挖土機進山。直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務
即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH6
0S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有13公尺的海龍直升機
，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型機具，終於
可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達
16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送
工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要
先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區
，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖
土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發
動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵
車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報
導同樣也是前來救災的美軍直升機，昨天開始執行任務，但因為台灣溫度
和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升機不敢展現最大吊掛16
公噸的性能，先吊掛3部小型挖土機進山。直升機飛出台南空軍基地，早
上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍
直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。
全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分
，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路
。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架M
H60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前
導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫
溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只
運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到
民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛
13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估
中。記者王介村孟昭權台南報導
