聯合國安理會15個成員國，29號一致通過聲明，要求伊朗在30天內
放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉跟研發工作，接受國際原能總署監督。對此
美國表示肯定，伊朗則強調美國自始至終都在抹黑，伊朗絕對沒有製造核
武的企圖。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安
理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相
關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩
國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿
，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計
畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制
。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也
立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受
威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗
在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到3
0天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採
取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊
朗進行制裁的第一步。聯合國安理會15個成員國，29號一致通過聲明
，要求伊朗在30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉跟研發工作，接受國
際原能總署監督。對此美國表示肯定，伊朗則強調美國自始至終都在抹黑
，伊朗絕對沒有製造核武的企圖。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯
國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天
內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束
力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美
英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示
國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國
際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利
耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑
伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這
份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄
兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒
絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲
明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會15個成員國
，29號一致通過聲明，要求伊朗在30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的提
煉跟研發工作，接受國際原能總署監督。對此美國表示肯定，伊朗則強調
美國自始至終都在抹黑，伊朗絕對沒有製造核武的企圖。目前擔任聯合國
輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席
聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主
席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會
5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國
國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家
也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法
國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的
企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩
里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出
改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有
明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認
為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合
國安理會15個成員國，29號一致通過聲明，要求伊朗在30天內放棄
一切跟濃縮鈾相關的提煉跟研發工作，接受國際原能總署監督。對此美國
表示肯定，伊朗則強調美國自始至終都在抹黑，伊朗絕對沒有製造核武的
企圖。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會
15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的
活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負
責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終
於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的
確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美
國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻
重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅
。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在1
4天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天
，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪
些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進
行制裁的第一步。聯合國安理會15個成員國，29號一致通過聲明，要
求伊朗在30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉跟研發工作，接受國際原
能總署監督。對此美國表示肯定，伊朗則強調美國自始至終都在抹黑，伊
朗絕對沒有製造核武的企圖。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大
使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放
棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的
主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法
俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際
社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源
能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲
明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗
，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲
明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國
的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配
合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，
就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會15個成員國，2
9號一致通過聲明，要求伊朗在30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉跟
研發工作，接受國際原能總署監督。對此美國表示肯定，伊朗則強調美國
自始至終都在抹黑，伊朗絕對沒有製造核武的企圖。目前擔任聯合國輪值
主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明
，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅
約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個
常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務
卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼
籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐
聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖
，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫
事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善
報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確
指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，
安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安
理會15個成員國，29號一致通過聲明，要求伊朗在30天內放棄一切
跟濃縮鈾相關的提煉跟研發工作，接受國際原能總署監督。對此美國表示
肯定，伊朗則強調美國自始至終都在抹黑，伊朗絕對沒有製造核武的企圖
。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15
個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動
。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起
草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲
得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存
有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐
聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申
，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊
朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天
內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不
過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手
段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制
裁的第一步。
