新約聖經記載，猶大是背叛耶穌的門徒，千百年來這個名字就等於不忠欺
騙。不過一份消失將近1700年的"猶大福音"，最近完成翻譯公諸於
世，福音當中顯示，其實是耶穌要求猶大出賣他，完全顛覆了傳統的認知
，也對往後的聖經研究產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從20
01年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目
前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄
耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，
最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌
自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌
掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中
記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古
抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大
檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之
間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，
"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端
邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期
灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考
古學上的最重要成就。新約聖經記載，猶大是背叛耶穌的門徒，千百年來
這個名字就等於不忠欺騙。不過一份消失將近1700年的"猶大福音"
，最近完成翻譯公諸於世，福音當中顯示，其實是耶穌要求猶大出賣他，
完全顛覆了傳統的認知，也對往後的聖經研究產生衝擊。"猶大福音"古
抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66
頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫
在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，
才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾
爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段
落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也
就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究
指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經
過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西
元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教
只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把
"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻
案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也
無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。新約聖經記載，猶大是背叛
耶穌的門徒，千百年來這個名字就等於不忠欺騙。不過一份消失將近17
00年的"猶大福音"，最近完成翻譯公諸於世，福音當中顯示，其實是
耶穌要求猶大出賣他，完全顛覆了傳統的認知，也對往後的聖經研究產生
衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保
存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全
由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，
是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架
上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要
是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶
穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美
國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發
現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品
，出現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞
專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音
"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部
份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古
籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。新約
聖經記載，猶大是背叛耶穌的門徒，千百年來這個名字就等於不忠欺騙。
不過一份消失將近1700年的"猶大福音"，最近完成翻譯公諸於世，
福音當中顯示，其實是耶穌要求猶大出賣他，完全顛覆了傳統的認知，也
對往後的聖經研究產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001
年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只
能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌
十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後
被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己
要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫
肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載
這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本
1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗
技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。
古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬
可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說
的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸
的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學
上的最重要成就。新約聖經記載，猶大是背叛耶穌的門徒，千百年來這個
名字就等於不忠欺騙。不過一份消失將近1700年的"猶大福音"，最
近完成翻譯公諸於世，福音當中顯示，其實是耶穌要求猶大出賣他，完全
顛覆了傳統的認知，也對往後的聖經研究產生衝擊。"猶大福音"古抄本
諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的
"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎
草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會
洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼
之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯
示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是
神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出
，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放
射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元2
20到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認
可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶
太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，
顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑
是過去60年來考古學上的最重要成就。新約聖經記載，猶大是背叛耶穌
的門徒，千百年來這個名字就等於不忠欺騙。不過一份消失將近1700
年的"猶大福音"，最近完成翻譯公諸於世，福音當中顯示，其實是耶穌
要求猶大出賣他，完全顛覆了傳統的認知，也對往後的聖經研究產生衝擊
。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並
翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃
及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在
耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。
古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福
音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真
實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國
家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，
早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出
現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家
指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟
"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關
鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中
最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。新約聖經
記載，猶大是背叛耶穌的門徒，千百年來這個名字就等於不忠欺騙。不過
一份消失將近1700年的"猶大福音"，最近完成翻譯公諸於世，福音
當中顯示，其實是耶穌要求猶大出賣他，完全顛覆了傳統的認知，也對往
後的聖經研究產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開
始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉
強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二
門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅
馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求
猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體
束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓
猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本19
70年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術
證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。古抄
本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福
音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁
書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價
值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的
最重要成就。
