巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號正式宣誓就職，新政府新氣象卻面臨斷炊問題
，加拿大在哈瑪斯內閣就職後，立刻宣布切斷對巴勒斯坦的援助，而大選
剛結束、忙著籌組新內閣的以色列，也將在下週決定下一步的制裁行動。
在巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的主持下，25名以總理哈尼耶為首的哈
瑪斯內閣在29號宣誓就職。在24名閣員中，有14人曾經是以色列的
階下囚，新內閣走馬上任，收到的第一份國際賀禮，卻是加拿大宣布切斷
金錢援助的噩耗，美國總統布希也下令政府官員以及民營包商不得跟哈瑪
斯部會首長進行接觸，企圖透過孤立手段逼迫哈瑪斯放棄武力，承認以色
列，遵守和平協定。針對這點，領導前進黨贏得以色列大選的代理總理歐
默特向阿巴斯提出呼籲，歡迎以巴和談，結束數十年的衝突，不過哈瑪斯
政府並不領情。儘管面對國際社會孤立的巴勒斯坦重申絕不接受以色列的
片面行動，以色列仍然決定要在四年內完成單邊行動，劃定和巴勒斯坦的
永久邊界。為了推動和平路線，以色列一方面對巴勒斯坦釋出和談的胡蘿
蔔，一方面也亮出制裁的棍子，將在下週決定是否對巴勒斯坦實施進一步
的制裁。巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號正式宣誓就職，新政府新氣象卻面臨
斷炊問題，加拿大在哈瑪斯內閣就職後，立刻宣布切斷對巴勒斯坦的援助
，而大選剛結束、忙著籌組新內閣的以色列，也將在下週決定下一步的制
裁行動。在巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的主持下，25名以總理哈尼耶
為首的哈瑪斯內閣在29號宣誓就職。在24名閣員中，有14人曾經是
以色列的階下囚，新內閣走馬上任，收到的第一份國際賀禮，卻是加拿大
宣布切斷金錢援助的噩耗，美國總統布希也下令政府官員以及民營包商不
得跟哈瑪斯部會首長進行接觸，企圖透過孤立手段逼迫哈瑪斯放棄武力，
承認以色列，遵守和平協定。針對這點，領導前進黨贏得以色列大選的代
理總理歐默特向阿巴斯提出呼籲，歡迎以巴和談，結束數十年的衝突，不
過哈瑪斯政府並不領情。儘管面對國際社會孤立的巴勒斯坦重申絕不接受
以色列的片面行動，以色列仍然決定要在四年內完成單邊行動，劃定和巴
勒斯坦的永久邊界。為了推動和平路線，以色列一方面對巴勒斯坦釋出和
談的胡蘿蔔，一方面也亮出制裁的棍子，將在下週決定是否對巴勒斯坦實
施進一步的制裁。巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號正式宣誓就職，新政府新氣
象卻面臨斷炊問題，加拿大在哈瑪斯內閣就職後，立刻宣布切斷對巴勒斯
坦的援助，而大選剛結束、忙著籌組新內閣的以色列，也將在下週決定下
一步的制裁行動。在巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的主持下，25名以總
理哈尼耶為首的哈瑪斯內閣在29號宣誓就職。在24名閣員中，有14
人曾經是以色列的階下囚，新內閣走馬上任，收到的第一份國際賀禮，卻
是加拿大宣布切斷金錢援助的噩耗，美國總統布希也下令政府官員以及民
營包商不得跟哈瑪斯部會首長進行接觸，企圖透過孤立手段逼迫哈瑪斯放
棄武力，承認以色列，遵守和平協定。針對這點，領導前進黨贏得以色列
大選的代理總理歐默特向阿巴斯提出呼籲，歡迎以巴和談，結束數十年的
衝突，不過哈瑪斯政府並不領情。儘管面對國際社會孤立的巴勒斯坦重申
絕不接受以色列的片面行動，以色列仍然決定要在四年內完成單邊行動，
劃定和巴勒斯坦的永久邊界。為了推動和平路線，以色列一方面對巴勒斯
坦釋出和談的胡蘿蔔，一方面也亮出制裁的棍子，將在下週決定是否對巴
勒斯坦實施進一步的制裁。巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號正式宣誓就職，新
政府新氣象卻面臨斷炊問題，加拿大在哈瑪斯內閣就職後，立刻宣布切斷
對巴勒斯坦的援助，而大選剛結束、忙著籌組新內閣的以色列，也將在下
週決定下一步的制裁行動。在巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的主持下，2
5名以總理哈尼耶為首的哈瑪斯內閣在29號宣誓就職。在24名閣員中
，有14人曾經是以色列的階下囚，新內閣走馬上任，收到的第一份國際
賀禮，卻是加拿大宣布切斷金錢援助的噩耗，美國總統布希也下令政府官
員以及民營包商不得跟哈瑪斯部會首長進行接觸，企圖透過孤立手段逼迫
哈瑪斯放棄武力，承認以色列，遵守和平協定。針對這點，領導前進黨贏
得以色列大選的代理總理歐默特向阿巴斯提出呼籲，歡迎以巴和談，結束
數十年的衝突，不過哈瑪斯政府並不領情。儘管面對國際社會孤立的巴勒
斯坦重申絕不接受以色列的片面行動，以色列仍然決定要在四年內完成單
邊行動，劃定和巴勒斯坦的永久邊界。為了推動和平路線，以色列一方面
對巴勒斯坦釋出和談的胡蘿蔔，一方面也亮出制裁的棍子，將在下週決定
是否對巴勒斯坦實施進一步的制裁。巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號正式宣誓
就職，新政府新氣象卻面臨斷炊問題，加拿大在哈瑪斯內閣就職後，立刻
宣布切斷對巴勒斯坦的援助，而大選剛結束、忙著籌組新內閣的以色列，
也將在下週決定下一步的制裁行動。在巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的主
持下，25名以總理哈尼耶為首的哈瑪斯內閣在29號宣誓就職。在24
名閣員中，有14人曾經是以色列的階下囚，新內閣走馬上任，收到的第
一份國際賀禮，卻是加拿大宣布切斷金錢援助的噩耗，美國總統布希也下
令政府官員以及民營包商不得跟哈瑪斯部會首長進行接觸，企圖透過孤立
手段逼迫哈瑪斯放棄武力，承認以色列，遵守和平協定。針對這點，領導
前進黨贏得以色列大選的代理總理歐默特向阿巴斯提出呼籲，歡迎以巴和
談，結束數十年的衝突，不過哈瑪斯政府並不領情。儘管面對國際社會孤
立的巴勒斯坦重申絕不接受以色列的片面行動，以色列仍然決定要在四年
內完成單邊行動，劃定和巴勒斯坦的永久邊界。為了推動和平路線，以色
列一方面對巴勒斯坦釋出和談的胡蘿蔔，一方面也亮出制裁的棍子，將在
下週決定是否對巴勒斯坦實施進一步的制裁。巴勒斯坦哈瑪斯內閣29號
正式宣誓就職，新政府新氣象卻面臨斷炊問題，加拿大在哈瑪斯內閣就職
後，立刻宣布切斷對巴勒斯坦的援助，而大選剛結束、忙著籌組新內閣的
以色列，也將在下週決定下一步的制裁行動。在巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯的主持下，25名以總理哈尼耶為首的哈瑪斯內閣在29號宣誓就職
。在24名閣員中，有14人曾經是以色列的階下囚，新內閣走馬上任，
收到的第一份國際賀禮，卻是加拿大宣布切斷金錢援助的噩耗，美國總統
布希也下令政府官員以及民營包商不得跟哈瑪斯部會首長進行接觸，企圖
透過孤立手段逼迫哈瑪斯放棄武力，承認以色列，遵守和平協定。針對這
點，領導前進黨贏得以色列大選的代理總理歐默特向阿巴斯提出呼籲，歡
迎以巴和談，結束數十年的衝突，不過哈瑪斯政府並不領情。儘管面對國
際社會孤立的巴勒斯坦重申絕不接受以色列的片面行動，以色列仍然決定
要在四年內完成單邊行動，劃定和巴勒斯坦的永久邊界。為了推動和平路
線，以色列一方面對巴勒斯坦釋出和談的胡蘿蔔，一方面也亮出制裁的棍
子，將在下週決定是否對巴勒斯坦實施進一步的制裁。
