台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開始，陸
續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人確定
罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經有4
3起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情指揮
中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停課標準
。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感，就全
班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在上課時
發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級變多
，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，則由
指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自行決定
。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開始，
陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人確
定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經有
43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情指
揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停課標
準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感，就
全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在上課
時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級變
多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，則
由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自行決
定。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開始
，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人
確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經
有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情
指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停課
標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感，
就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在上
課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級
變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，
則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自行
決定。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開
始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81
人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已
經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫
情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停
課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感
，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在
上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班
級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課
，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自
行決定。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號
開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有8
1人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，
已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行
疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325
停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流
感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生
在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課
班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停
課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方
自行決定。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10
號開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有
81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止
，已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流
行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的32
5停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到
流感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學
生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停
課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國
停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校
方自行決定。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月1
0號開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，
有81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為
止，已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央
流行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的3
25停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染
到流感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對
學生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果
停課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全
國停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由
校方自行決定。
