小林村發現有遺體和機車被埋在土石下面，救難大隊、上午出發去救援，
不過有一個救難隊員被大水沖倒，一路一直沖了百多公尺，狀況很緊張，
好家在，最後被救起來了！為了挺進小林村，楠峰大橋已經斷了，湍急的
水流逼得台北市救難大隊的隊員范姜群文預備要游過去，但是水流是越來
越湍急，很明顯的從畫面上可以看到，范姜群文是載浮載沉的，整個這個
時候是被溪水給沖走了，他完全沒有辦法站穩，范姜群文擁有十年的救難
經驗，但是湍急的溪水，讓他沒有辦法抓到任何可以借力爬上來的東西，
這一幕驚險的畫面，讓在岸上的救難人員都看傻了眼，有人趕緊要到下游
去搶救他，我們再從畫面清楚的看到，范姜群文這個時候生命應該是沒有
危險，的，因為他豐富的經驗，讓他把頭給仰起來，不至於嗆到水，同時
他穿有救生背心，讓他可以漂浮在水面之上，還不至於遭到滅頂，就這樣
范姜群文被溪水足足沖了一兩百公尺之遠，他仍然是運用豐富的求生技能
，在溪水中漂浮，最後范姜群文終於是安全上岸，大家是鬆了一口氣。救
難大隊人員對話還好是有驚無險，不過也讓在場的所有記者以及救難人員
，大家都捏了一把冷汗，范姜群文雖然是掉了一副眼鏡，但他英勇的向災
區挺進，贏得了全國人民最高的敬意。小林村發現有遺體和機車被埋在土
石下面，救難大隊、上午出發去救援，不過有一個救難隊員被大水沖倒，
一路一直沖了百多公尺，狀況很緊張，好家在，最後被救起來了！為了挺
進小林村，楠峰大橋已經斷了，湍急的水流逼得台北市救難大隊的隊員范
姜群文預備要游過去，但是水流是越來越湍急，很明顯的從畫面上可以看
到，范姜群文是載浮載沉的，整個這個時候是被溪水給沖走了，他完全沒
有辦法站穩，范姜群文擁有十年的救難經驗，但是湍急的溪水，讓他沒有
辦法抓到任何可以借力爬上來的東西，這一幕驚險的畫面，讓在岸上的救
難人員都看傻了眼，有人趕緊要到下游去搶救他，我們再從畫面清楚的看
到，范姜群文這個時候生命應該是沒有危險，的，因為他豐富的經驗，讓
他把頭給仰起來，不至於嗆到水，同時他穿有救生背心，讓他可以漂浮在
水面之上，還不至於遭到滅頂，就這樣范姜群文被溪水足足沖了一兩百公
尺之遠，他仍然是運用豐富的求生技能，在溪水中漂浮，最後范姜群文終
於是安全上岸，大家是鬆了一口氣。救難大隊人員對話還好是有驚無險，
不過也讓在場的所有記者以及救難人員，大家都捏了一把冷汗，范姜群文
雖然是掉了一副眼鏡，但他英勇的向災區挺進，贏得了全國人民最高的敬
意。
