莫拉克颱風帶來嚴重的災情，總統府、行政院、國民黨高層昨天開會決定
，比照當年921大地震之後的做法，今年的國慶活動停辦。因為莫拉克
災情很慘重，停辦今年的國慶後，省下來的經費，建議政府撥去救災、重
建。10年前造成嚴重傷亡的921大震災，是政府第一次停辦國慶，只
有在十月十號這天、在總統府舉行國慶典禮，由當時的總統【李登輝】悼
念罹難的災民。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，總統府、行政院、國民黨高
層昨天開會決定，比照當年921大地震之後的做法，今年的國慶活動停
辦。因為莫拉克災情很慘重，停辦今年的國慶後，省下來的經費，建議政
府撥去救災、重建。10年前造成嚴重傷亡的921大震災，是政府第一
次停辦國慶，只有在十月十號這天、在總統府舉行國慶典禮，由當時的總
統【李登輝】悼念罹難的災民。莫拉克颱風帶來嚴重的災情，總統府、行
政院、國民黨高層昨天開會決定，比照當年921大地震之後的做法，今
年的國慶活動停辦。因為莫拉克災情很慘重，停辦今年的國慶後，省下來
的經費，建議政府撥去救災、重建。10年前造成嚴重傷亡的921大震
災，是政府第一次停辦國慶，只有在十月十號這天、在總統府舉行國慶典
禮，由當時的總統【李登輝】悼念罹難的災民。
