消防署長【黃季敏】今天中午、在中央災害應變中心開會的時候，熊熊昏
倒，趕緊送去萬華西園醫院急救，醫生表示，目前已經沒什麼問題。消防
署表示，署長從八月初五，風颱說要來的時候，就不休息到現在，睡眠不
足加上壓力很大,應該是太累了.可能真的累壞了，中午一點鐘左右，消
防署長黃季敏在中央災害應變中心、跟行政院副院長邱正雄報告時、突然
昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員，趕緊將他送醫，好在目前並無大礙，
正在加護病房觀察中。消防署表示，黃季敏從八月五號颱風來襲前就進駐
災害應變中心，到現在都沒有回家休息過，睡眠不足加上壓力過大，造成
他一時間、昏迷三到五分鐘，還好送到醫院時，意識清醒，連日來消防署
因為捲入拒絕國際援助事件、被指救災不力，加上今天上午也有國民黨立
委，點名消防署有全世界最先進的預警設備，卻在這次風災中閒置不用，
讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體一時難以負荷，院方表示，由於黃季敏
過去有血脂肪過高的現象，儘管目前血壓正常，但還是要留院觀察24小
時。記者台北、綜合報導消防署長【黃季敏】今天中午、在中央災害應變
中心開會的時候，熊熊昏倒，趕緊送去萬華西園醫院急救，醫生表示，目
前已經沒什麼問題。消防署表示，署長從八月初五，風颱說要來的時候，
就不休息到現在，睡眠不足加上壓力很大,應該是太累了.可能真的累壞
了，中午一點鐘左右，消防署長黃季敏在中央災害應變中心、跟行政院副
院長邱正雄報告時、突然昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員，趕緊將他送
醫，好在目前並無大礙，正在加護病房觀察中。消防署表示，黃季敏從八
月五號颱風來襲前就進駐災害應變中心，到現在都沒有回家休息過，睡眠
不足加上壓力過大，造成他一時間、昏迷三到五分鐘，還好送到醫院時，
意識清醒，連日來消防署因為捲入拒絕國際援助事件、被指救災不力，加
上今天上午也有國民黨立委，點名消防署有全世界最先進的預警設備，卻
在這次風災中閒置不用，讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體一時難以負荷
，院方表示，由於黃季敏過去有血脂肪過高的現象，儘管目前血壓正常，
但還是要留院觀察24小時。記者台北、綜合報導消防署長【黃季敏】今
天中午、在中央災害應變中心開會的時候，熊熊昏倒，趕緊送去萬華西園
醫院急救，醫生表示，目前已經沒什麼問題。消防署表示，署長從八月初
五，風颱說要來的時候，就不休息到現在，睡眠不足加上壓力很大,應該
是太累了.可能真的累壞了，中午一點鐘左右，消防署長黃季敏在中央災
害應變中心、跟行政院副院長邱正雄報告時、突然昏倒，嚇壞了一同開會
的其他官員，趕緊將他送醫，好在目前並無大礙，正在加護病房觀察中。
消防署表示，黃季敏從八月五號颱風來襲前就進駐災害應變中心，到現在
都沒有回家休息過，睡眠不足加上壓力過大，造成他一時間、昏迷三到五
分鐘，還好送到醫院時，意識清醒，連日來消防署因為捲入拒絕國際援助
事件、被指救災不力，加上今天上午也有國民黨立委，點名消防署有全世
界最先進的預警設備，卻在這次風災中閒置不用，讓連日來忙於辯解的黃
季敏，身體一時難以負荷，院方表示，由於黃季敏過去有血脂肪過高的現
象，儘管目前血壓正常，但還是要留院觀察24小時。記者台北、綜合報
導消防署長【黃季敏】今天中午、在中央災害應變中心開會的時候，熊熊
昏倒，趕緊送去萬華西園醫院急救，醫生表示，目前已經沒什麼問題。消
防署表示，署長從八月初五，風颱說要來的時候，就不休息到現在，睡眠
不足加上壓力很大,應該是太累了.可能真的累壞了，中午一點鐘左右，
消防署長黃季敏在中央災害應變中心、跟行政院副院長邱正雄報告時、突
然昏倒，嚇壞了一同開會的其他官員，趕緊將他送醫，好在目前並無大礙
，正在加護病房觀察中。消防署表示，黃季敏從八月五號颱風來襲前就進
駐災害應變中心，到現在都沒有回家休息過，睡眠不足加上壓力過大，造
成他一時間、昏迷三到五分鐘，還好送到醫院時，意識清醒，連日來消防
署因為捲入拒絕國際援助事件、被指救災不力，加上今天上午也有國民黨
立委，點名消防署有全世界最先進的預警設備，卻在這次風災中閒置不用
，讓連日來忙於辯解的黃季敏，身體一時難以負荷，院方表示，由於黃季
敏過去有血脂肪過高的現象，儘管目前血壓正常，但還是要留院觀察24
小時。記者台北、綜合報導
