到底要不要推動公營建保,歐巴馬週末的這段談話,和兩個月前的堅持差
很多歐巴馬原本全力推動醫療健保改革,承諾將會減少醫療支出，讓四千
六百萬沒有獲得醫療保險的美國民眾都獲得保障。不過有國會議員評估,
這項法案根本在參院過不了關,歐巴馬的立場似乎也因此出現鬆動跡象,
參院中有人提出由個人組成非營利保險合作社的概念,不需由國家來經營
健保,歐巴馬政府正在評估這種可能性.不過放棄公營建保的主張,卻引
發自由派民主黨人的反彈,揚言在眾院杯葛拿掉公營健保的醫改法案.至
於民間支持和反對醫療改革的群眾依然分歧,歐巴馬改變立場,兩邊都不
討好,最新的民調也顯示他的支持度已經掉到5成左右.到底要不要推動
公營建保,歐巴馬週末的這段談話,和兩個月前的堅持差很多歐巴馬原本
全力推動醫療健保改革,承諾將會減少醫療支出，讓四千六百萬沒有獲得
醫療保險的美國民眾都獲得保障。不過有國會議員評估,這項法案根本在
參院過不了關,歐巴馬的立場似乎也因此出現鬆動跡象,參院中有人提出
由個人組成非營利保險合作社的概念,不需由國家來經營健保,歐巴馬政
府正在評估這種可能性.不過放棄公營建保的主張,卻引發自由派民主黨
人的反彈,揚言在眾院杯葛拿掉公營健保的醫改法案.至於民間支持和反
對醫療改革的群眾依然分歧,歐巴馬改變立場,兩邊都不討好,最新的民
調也顯示他的支持度已經掉到5成左右.
