除了風災，大家還要警覺的是新流感，台中縣成功嶺爆發新流感最大規模
群聚感染，374名新訓替代役男出現類流感症狀，經過篩檢後確認4人
感染新流感，而為了降低這樣的群聚感染，今天中央疫情指揮中心也公布
了學校停課標準。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個
月10號開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢
後，有81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目
前為止，已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，
中央流行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新
的325停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，
感染到流感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是
針對學生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，
如果停課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果
是全國停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準
則由校方自行決定。除了風災，大家還要警覺的是新流感，台中縣成功嶺
爆發新流感最大規模群聚感染，374名新訓替代役男出現類流感症狀，
經過篩檢後確認4人感染新流感，而為了降低這樣的群聚感染，今天中央
疫情指揮中心也公布了學校停課標準。台中成功嶺爆發了國內最大規模的
流感群聚感染！這個月10號開始，陸續有374名替代役男出現類流感
症狀，經過快速篩檢後，有81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新
流感。群聚感染到目前為止，已經有43起，面對九月即將開學，為了降
低群聚感染的機率，中央流行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以
班級為主，訂出了新的325停課標準。從8月31號開始，3天內如果
有2個以上的學生，感染到流感，就全班停課5天。而325停課標準，
有地點限制，主要是針對學生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的
就不算在內。另外，如果停課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市
政府自行決定。如果是全國停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以
上的學校，停課標準則由校方自行決定。除了風災，大家還要警覺的是新
流感，台中縣成功嶺爆發新流感最大規模群聚感染，374名新訓替代役
男出現類流感症狀，經過篩檢後確認4人感染新流感，而為了降低這樣的
群聚感染，今天中央疫情指揮中心也公布了學校停課標準。台中成功嶺爆
發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開始，陸續有374名
替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人確定罹患A型流感
，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經有43起，面對九
月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情指揮中心今天針對
高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停課標準。從8月31
號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感，就全班停課5天。
而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在上課時發病，如果回
家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級變多，是否也要全
校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，則由指揮中心對外
宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自行決定。除了風災，
大家還要警覺的是新流感，台中縣成功嶺爆發新流感最大規模群聚感染，
374名新訓替代役男出現類流感症狀，經過篩檢後確認4人感染新流感
，而為了降低這樣的群聚感染，今天中央疫情指揮中心也公布了學校停課
標準。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開
始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81
人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已
經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫
情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停
課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感
，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在
上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班
級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課
，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自
行決定。除了風災，大家還要警覺的是新流感，台中縣成功嶺爆發新流感
最大規模群聚感染，374名新訓替代役男出現類流感症狀，經過篩檢後
確認4人感染新流感，而為了降低這樣的群聚感染，今天中央疫情指揮中
心也公布了學校停課標準。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感
染！這個月10號開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過
快速篩檢後，有81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚
感染到目前為止，已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染
的機率，中央流行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，
訂出了新的325停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上
的學生，感染到流感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制
，主要是針對學生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內
。另外，如果停課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決
定。如果是全國停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，
停課標準則由校方自行決定。除了風災，大家還要警覺的是新流感，台中
縣成功嶺爆發新流感最大規模群聚感染，374名新訓替代役男出現類流
感症狀，經過篩檢後確認4人感染新流感，而為了降低這樣的群聚感染，
今天中央疫情指揮中心也公布了學校停課標準。台中成功嶺爆發了國內最
大規模的流感群聚感染！這個月10號開始，陸續有374名替代役男出
現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人確定罹患A型流感，其中四人
確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經有43起，面對九月即將開學
，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情指揮中心今天針對高中職以下
學校，以班級為主，訂出了新的325停課標準。從8月31號開始，3
天內如果有2個以上的學生，感染到流感，就全班停課5天。而325停
課標準，有地點限制，主要是針對學生在上課時發病，如果回家後，在家
裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級變多，是否也要全校停課，將
由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，則由指揮中心對外宣布。至於
，大學以上的學校，停課標準則由校方自行決定。除了風災，大家還要警
覺的是新流感，台中縣成功嶺爆發新流感最大規模群聚感染，374名新
訓替代役男出現類流感症狀，經過篩檢後確認4人感染新流感，而為了降
低這樣的群聚感染，今天中央疫情指揮中心也公布了學校停課標準。台中
成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月10號開始，陸續有
374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後，有81人確定罹患
A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前為止，已經有43起
，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中央流行疫情指揮中心
今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的325停課標準。從
8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感染到流感，就全班停
課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針對學生在上課時發病
，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如果停課班級變多，是
否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是全國停課，則由指揮
中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則由校方自行決定。除
了風災，大家還要警覺的是新流感，台中縣成功嶺爆發新流感最大規模群
聚感染，374名新訓替代役男出現類流感症狀，經過篩檢後確認4人感
染新流感，而為了降低這樣的群聚感染，今天中央疫情指揮中心也公布了
學校停課標準。台中成功嶺爆發了國內最大規模的流感群聚感染！這個月
10號開始，陸續有374名替代役男出現類流感症狀，經過快速篩檢後
，有81人確定罹患A型流感，其中四人確定是新流感。群聚感染到目前
為止，已經有43起，面對九月即將開學，為了降低群聚感染的機率，中
央流行疫情指揮中心今天針對高中職以下學校，以班級為主，訂出了新的
325停課標準。從8月31號開始，3天內如果有2個以上的學生，感
染到流感，就全班停課5天。而325停課標準，有地點限制，主要是針
對學生在上課時發病，如果回家後，在家裡發病的就不算在內。另外，如
果停課班級變多，是否也要全校停課，將由各縣市政府自行決定。如果是
全國停課，則由指揮中心對外宣布。至於，大學以上的學校，停課標準則
由校方自行決定。
