全球天氣變得很不正常。美國今年的【颶風】季節慢了2個多月。不過大
西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其中有一個已經變作今年第一
個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出現38度的高溫，法國也很熱，熱
到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華
頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里
，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。
至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來
豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美
國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈
颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17
號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，
路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法
國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫
都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000
人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好
幾天。全球天氣變得很不正常。美國今年的【颶風】季節慢了2個多月。
不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其中有一個已經變作今
年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出現38度的高溫，法國也很
熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達
州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時4
8公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比
前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，
並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並
直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上
的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人
，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里
市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。
至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地
區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5
000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會
持續好幾天。全球天氣變得很不正常。美國今年的【颶風】季節慢了2個
多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其中有一個已經
變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出現38度的高溫，法
國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛
羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每
小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密
西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒
比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形
成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為三
級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷
暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，
馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法
入睡。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，
里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近
1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫
，還會持續好幾天。全球天氣變得很不正常。美國今年的【颶風】季節慢
了2個多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其中有一
個已經變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出現38度的高
溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨
，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也
降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴
馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各
的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號
正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號可能增
強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西班牙，
則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑
人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到
沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發布熱浪
警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法國，造
成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣
的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變得很不正常。美國今年的【颶風】
季節慢了2個多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其
中有一個已經變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出現38
度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂
風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，
風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西北方的
阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位置在波
多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風比爾，
17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾19號
可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐洲的西
班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠
滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡
直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部地區發
布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪襲擊法
國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工作，預
估這樣的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變得很不正常。美國今年的【
颶風】季節慢了2個多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個熱帶風
暴，其中有一個已經變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班牙，出
現38度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，17號
夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱帶性低
氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持續往西
北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17號的位
置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一個颶風
比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出，比爾
19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。至於歐
洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞隆納的
海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫。昨天
晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，17號則是針對東南部
地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993年熱浪
襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好避暑工
作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變得很不正常。美國今
年的【颶風】季節慢了2個多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出現3個
熱帶風暴，其中有一個已經變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲的西班
牙，出現38度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克勞蒂，
17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減弱為熱
帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情，並持
續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜，17
號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今年第一
個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中心指出
，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177公里。
至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度，巴塞
隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴水降溫
。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，17號則是針對
東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1993
年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民眾做好
避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變得很不正常。
美國今年的【颶風】季節慢了2個多月。不過大西洋，目前卻一口氣、出
現3個熱帶風暴，其中有一個已經變作今年第一個【颶風】。另外，歐洲
的西班牙，出現38度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶風暴克
勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強度隨減
弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴重災情
，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風暴安娜
，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西洋上今
年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家颶風中
心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達177
公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏38度
，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往身上噴
水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，17號則
是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以上，1
993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局呼籲民
眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變得很不
正常。美國今年的【颶風】季節慢了2個多月。不過大西洋，目前卻一口
氣、出現3個熱帶風暴，其中有一個已經變作今年第一個【颶風】。另外
，歐洲的西班牙，出現38度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報。熱帶
風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸，但強
度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有造成嚴
重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個熱帶風
暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外，大西
洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美國國家
颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速將高達
177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來到攝氏
38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還不停往
身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單位，1
7號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏30度以
上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法國當局
呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。全球天氣變
得很不正常。美國今年的【颶風】季節慢了2個多月。不過大西洋，目前
卻一口氣、出現3個熱帶風暴，其中有一個已經變作今年第一個【颶風】
。另外，歐洲的西班牙，出現38度的高溫，法國也很熱，熱到發出警報
。熱帶風暴克勞蒂，17號夾帶狂風豪雨，在佛羅里達州的華頓攤堡登陸
，但強度隨減弱為熱帶性低氣壓，風速也降為每小時48公里，所幸沒有
造成嚴重災情，並持續往西北方的阿拉巴馬跟密西西比前進。至於另一個
熱帶風暴安娜，17號的位置在波多黎各的加勒比海，並帶來豪雨。此外
，大西洋上今年第一個颶風比爾，17號正式形成，並直撲美國東岸，美
國國家颶風中心指出，比爾19號可能增強為三級以上的強烈颶風，時速
將高達177公里。至於歐洲的西班牙，則是酷暑逼人，17號最高溫來
到攝氏38度，巴塞隆納的海灘擠滿消暑人潮，馬德里市區，路上民眾還
不停往身上噴水降溫。昨天晚上簡直熱到沒辦法入睡。至於法國的氣象單
位，17號則是針對東南部地區發布熱浪警報，里昂地區氣溫都在攝氏3
0度以上，1993年熱浪襲擊法國，造成將近1萬5000人死亡，法
國當局呼籲民眾做好避暑工作，預估這樣的高溫，還會持續好幾天。
