直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負
責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直
升機，先進行災區路線勘察。全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面
的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升
機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海
龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人
員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣
那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒
然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到
那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力
的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊
掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導直升機飛出
台南空軍基地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具
的MH53E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進
行災區路線勘察。全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，
中午11點10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災
區，協助搶通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，
美軍還支援1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入
災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。
不過，因為台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重
的機具，第一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的
民權國中，2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，1
9號預定會再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土
機，美軍還在評估中。記者王介村孟昭權台南報導直升機飛出台南空軍基
地，早上七點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53
E海龍直升機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線
勘察。全長有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點
10分，國軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶
通道路。除了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援
1架MH60S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我
國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為
台灣溫溼度都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第
一天只運送5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，
2部到民生國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會
再吊掛13部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還
在評估中。記者王介村孟昭權台南報導直升機飛出台南空軍基地，早上七
點多，美軍支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升
機，和運送兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長
有13公尺的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國
軍集結的大型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除
了2架最大吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH6
0S騎士鷹直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機
的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度
都比較高，加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送
5台4.8公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生
國小，藉此了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13
部7公噸重的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。
記者王介村孟昭權台南報導直升機飛出台南空軍基地，早上七點多，美軍
支援救災任務即將開始，負責吊掛機具的MH53E海龍直升機，和運送
兵力的MH60S騎士鷹直升機，先進行災區路線勘察。全長有13公尺
的海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，中午11點10分，國軍集結的大
型機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。除了2架最大
吊掛重量可達16公噸的海龍直升機，美軍還支援1架MH60S騎士鷹
直升機，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，
第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。不過，因為台灣溫溼度都比較高，
加上飛行山區，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，第一天只運送5台4.8
公噸的小型挖土機，3部到那瑪夏鄉的民權國中，2部到民生國小，藉此
了解直升機發動機實際推力的情況，19號預定會再吊掛13部7公噸重
的多功能工兵車，但能否吊掛大型挖土機，美軍還在評估中。記者王介村
孟昭權台南報導
