莫拉克颱風造成127人死亡，307人失蹤，現在傳出有災民想幫失蹤
的家人，辦理手機停話、還是停止信用卡的服務，卻被電信業者和銀行刁
難，說一定要本人、才有法度辦理。莫拉克颱風重創台灣，山區災民仍有
數百人至今下落不明，南部現在卻傳出有災民想要幫失蹤的親人辦理手機
停話，卻遭到刁難，還要求必須要本人出面辦理！中華電信今天表示，災
民眷屬只要提供災民身分證號碼，以及電話號碼，就可先辦停話。如果沒
有雙證件..眷屬可先口頭告知…先辦停話不過遠傳及台灣大哥大則表示
，為避免影響用戶權益，必須要有死亡證明，還有戶籍謄本，證明災民眷
屬和門號使用者之間的親屬關係，才能夠辦理停話。另外也有災民反映，
無法幫失蹤的家人辦理信用卡中止服務，金管會表示，目前正協調內政部
做出失蹤死亡名單，給各銀行業者做認定。003539此外，稅務機關
辦理災區相關減免，規定必須在災後30天內「拍照存證」，但是許多災
民的房子都在土堆下，根本無法拍照，對此國稅局高雄縣分局表示，將依
據村里長，或相關單位提供的災害資料協助辦理，希望程序盡量簡化，方
便災民申請。記者賴淑敏郭俊麟台北報導莫拉克颱風造成127人死亡，
307人失蹤，現在傳出有災民想幫失蹤的家人，辦理手機停話、還是停
止信用卡的服務，卻被電信業者和銀行刁難，說一定要本人、才有法度辦
理。莫拉克颱風重創台灣，山區災民仍有數百人至今下落不明，南部現在
卻傳出有災民想要幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難，還要求必須
要本人出面辦理！中華電信今天表示，災民眷屬只要提供災民身分證號碼
，以及電話號碼，就可先辦停話。如果沒有雙證件..眷屬可先口頭告知
…先辦停話不過遠傳及台灣大哥大則表示，為避免影響用戶權益，必須要
有死亡證明，還有戶籍謄本，證明災民眷屬和門號使用者之間的親屬關係
，才能夠辦理停話。另外也有災民反映，無法幫失蹤的家人辦理信用卡中
止服務，金管會表示，目前正協調內政部做出失蹤死亡名單，給各銀行業
者做認定。003539此外，稅務機關辦理災區相關減免，規定必須在
災後30天內「拍照存證」，但是許多災民的房子都在土堆下，根本無法
拍照，對此國稅局高雄縣分局表示，將依據村里長，或相關單位提供的災
害資料協助辦理，希望程序盡量簡化，方便災民申請。記者賴淑敏郭俊麟
台北報導莫拉克颱風造成127人死亡，307人失蹤，現在傳出有災民
想幫失蹤的家人，辦理手機停話、還是停止信用卡的服務，卻被電信業者
和銀行刁難，說一定要本人、才有法度辦理。莫拉克颱風重創台灣，山區
災民仍有數百人至今下落不明，南部現在卻傳出有災民想要幫失蹤的親人
辦理手機停話，卻遭到刁難，還要求必須要本人出面辦理！中華電信今天
表示，災民眷屬只要提供災民身分證號碼，以及電話號碼，就可先辦停話
。如果沒有雙證件..眷屬可先口頭告知…先辦停話不過遠傳及台灣大哥
大則表示，為避免影響用戶權益，必須要有死亡證明，還有戶籍謄本，證
明災民眷屬和門號使用者之間的親屬關係，才能夠辦理停話。另外也有災
民反映，無法幫失蹤的家人辦理信用卡中止服務，金管會表示，目前正協
調內政部做出失蹤死亡名單，給各銀行業者做認定。003539此外，
稅務機關辦理災區相關減免，規定必須在災後30天內「拍照存證」，但
是許多災民的房子都在土堆下，根本無法拍照，對此國稅局高雄縣分局表
示，將依據村里長，或相關單位提供的災害資料協助辦理，希望程序盡量
簡化，方便災民申請。記者賴淑敏郭俊麟台北報導莫拉克颱風造成127
人死亡，307人失蹤，現在傳出有災民想幫失蹤的家人，辦理手機停話
、還是停止信用卡的服務，卻被電信業者和銀行刁難，說一定要本人、才
有法度辦理。莫拉克颱風重創台灣，山區災民仍有數百人至今下落不明，
南部現在卻傳出有災民想要幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難，還
要求必須要本人出面辦理！中華電信今天表示，災民眷屬只要提供災民身
分證號碼，以及電話號碼，就可先辦停話。如果沒有雙證件..眷屬可先
口頭告知…先辦停話不過遠傳及台灣大哥大則表示，為避免影響用戶權益
，必須要有死亡證明，還有戶籍謄本，證明災民眷屬和門號使用者之間的
親屬關係，才能夠辦理停話。另外也有災民反映，無法幫失蹤的家人辦理
信用卡中止服務，金管會表示，目前正協調內政部做出失蹤死亡名單，給
各銀行業者做認定。003539此外，稅務機關辦理災區相關減免，規
定必須在災後30天內「拍照存證」，但是許多災民的房子都在土堆下，
根本無法拍照，對此國稅局高雄縣分局表示，將依據村里長，或相關單位
提供的災害資料協助辦理，希望程序盡量簡化，方便災民申請。記者賴淑
敏郭俊麟台北報導莫拉克颱風造成127人死亡，307人失蹤，現在傳
出有災民想幫失蹤的家人，辦理手機停話、還是停止信用卡的服務，卻被
電信業者和銀行刁難，說一定要本人、才有法度辦理。莫拉克颱風重創台
灣，山區災民仍有數百人至今下落不明，南部現在卻傳出有災民想要幫失
蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難，還要求必須要本人出面辦理！中華
電信今天表示，災民眷屬只要提供災民身分證號碼，以及電話號碼，就可
先辦停話。如果沒有雙證件..眷屬可先口頭告知…先辦停話不過遠傳及
台灣大哥大則表示，為避免影響用戶權益，必須要有死亡證明，還有戶籍
謄本，證明災民眷屬和門號使用者之間的親屬關係，才能夠辦理停話。另
外也有災民反映，無法幫失蹤的家人辦理信用卡中止服務，金管會表示，
目前正協調內政部做出失蹤死亡名單，給各銀行業者做認定。00353
9此外，稅務機關辦理災區相關減免，規定必須在災後30天內「拍照存
證」，但是許多災民的房子都在土堆下，根本無法拍照，對此國稅局高雄
縣分局表示，將依據村里長，或相關單位提供的災害資料協助辦理，希望
程序盡量簡化，方便災民申請。記者賴淑敏郭俊麟台北報導莫拉克颱風造
成127人死亡，307人失蹤，現在傳出有災民想幫失蹤的家人，辦理
手機停話、還是停止信用卡的服務，卻被電信業者和銀行刁難，說一定要
本人、才有法度辦理。莫拉克颱風重創台灣，山區災民仍有數百人至今下
落不明，南部現在卻傳出有災民想要幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到
刁難，還要求必須要本人出面辦理！中華電信今天表示，災民眷屬只要提
供災民身分證號碼，以及電話號碼，就可先辦停話。如果沒有雙證件..
眷屬可先口頭告知…先辦停話不過遠傳及台灣大哥大則表示，為避免影響
用戶權益，必須要有死亡證明，還有戶籍謄本，證明災民眷屬和門號使用
者之間的親屬關係，才能夠辦理停話。另外也有災民反映，無法幫失蹤的
家人辦理信用卡中止服務，金管會表示，目前正協調內政部做出失蹤死亡
名單，給各銀行業者做認定。003539此外，稅務機關辦理災區相關
減免，規定必須在災後30天內「拍照存證」，但是許多災民的房子都在
土堆下，根本無法拍照，對此國稅局高雄縣分局表示，將依據村里長，或
相關單位提供的災害資料協助辦理，希望程序盡量簡化，方便災民申請。
記者賴淑敏郭俊麟台北報導
