中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了
一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150
億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界
人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人
採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約
簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各
不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉
，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採
礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元
，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們
認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是
不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技
與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創
下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造
訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差
。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高
達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國
展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤
鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最
為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的
規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，
到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主
席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來
最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大
採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的
歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在
副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。
中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽
署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二
十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產
廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築
用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦
率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的
。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很
重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了197
9年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三
個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項
目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十
億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以
來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。
特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至
於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，
但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一
響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪
美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的
採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大採購。第一
站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政
府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀
的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部
副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合
約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價
值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷
克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同
，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重
要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為
這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約
時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建
交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四
個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業
，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。中
國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪
美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方
勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排在2
0號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強
烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以
及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有
中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準
備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大採購。第一站是加州的
洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國
營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，
六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬
秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的
美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美
元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行
長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當
滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們
商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要
的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導
指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最
。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市
，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，
通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家主席
胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳
儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的
四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排在20號登場的
布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情
況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎
午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子
之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十
四個城市，進行價值150億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳
儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大
企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉
磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下
來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包
括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合
約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方
達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷
克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔
離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界
流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國
這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星
期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採
購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等
高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫
這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採
購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，
又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原
先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了
解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格
將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總
理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，
進行價值150億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到
了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，
所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第
一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我
們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、
思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第
三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項
一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長
，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以
及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全
球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的
採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，
吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平
衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業
，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八
號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了
就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問
題在華府看來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒
有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面
也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不
少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率
領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值1
50億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商
業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩
百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購
合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美
國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托
羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機
械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬
美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:
我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文
化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看
科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模
，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人
將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易
順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金
額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往
美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡
錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看
來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪
問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調
整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國
家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷
年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元
的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱
烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團
，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活
動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地
點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署
了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備
生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型
建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩
國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接
受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享
也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1
979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美
十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購
的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百
五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上
任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖
場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要
。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規
畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二
十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦
濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規
模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大採購。
第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。
由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理
吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商
業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60
項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項
，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，
特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車
合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往
很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們
認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。
紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中
美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，
十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及
農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元
。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首
場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是
雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排
在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中
方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲
，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕
，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團
，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大採購。第一站是加
州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員
和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領
下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長
，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受
惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十
億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的
執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到
相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就
我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很
重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的
報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來
之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同
城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧
業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家
主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行
。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰
觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排在20號登
場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求
的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮
歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵
娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美
國十四個城市，進行價值150億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯
，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營
兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在
洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:
接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企
業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交
易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對
雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。
特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來
說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本
跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，
中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期
一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大
量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航
空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤
計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個
大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議
題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會
，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，
據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等
規格將一樣也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的
副總理吳儀，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城
市，進行價值150億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人
受到了官方和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人
士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展
開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週
，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微
軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全
球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了
一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執
行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態
度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，
就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派
出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行
程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方
式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技
產業，總採購金額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月
十八號，將前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺
明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經
貿問題在華府看來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方
並沒有朝國是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮
方面也做出了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣
也不少。中國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀
，率領了一個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價
值150億美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方
和商業界人士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成
的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的
採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將
在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、
摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工
程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五
千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲
歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間
異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易
來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團
規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一
行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美
貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採
購金額高達一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將
前往美國展開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要
為胡錦濤鋪路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華
府看來最為重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國
是訪問的規格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出
了調整，到時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中
國國家主席胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一
個歷年來最大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億
美元的大採購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人
士熱烈的歡迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採
購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽
署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不
同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，
簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦
設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，
重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認
為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不
被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與
分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下
了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪
全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。
採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達
一百五十億美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展
開上任以來，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪
路暖場。特別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為
重要。至於安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規
格規畫，但在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到
時二十一響禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。中國國家主席
胡錦濤訪美前夕，有中國鐵娘子之稱的副總理吳儀，率領了一個歷年來最
大規模的採購團，準備在美國十四個城市，進行價值150億美元的大採
購。第一站是加州的洛杉磯，吳儀等人受到了官方和商業界人士熱烈的歡
迎。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副
總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中
國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署
60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十
七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠
商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用
卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率
交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。
我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重
要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979
年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個
州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目
遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億
美元。中國國家主席胡錦濤計畫這個月十八號，將前往美國展開上任以來
，首場訪美之行。吳儀這個大採購團擺明了就是要為胡錦濤鋪路暖場。特
別是雙方勢必碰觸的四大議題，又以經貿問題在華府看來最為重要。至於
安排在20號登場的布胡會，原先美方並沒有朝國是訪問的規格規畫，但
在中方強烈要求的情況下，據了解白宮方面也做出了調整，到時二十一響
禮砲，以及白宮歡迎午宴等規格將一樣也不少。
