當各界全力投入救災，要如何讓所有的救災人員以及災民都吃飽，是個大
問題。有不少民間機構協助供餐，但龐大的食材支出，也讓這些民間機構
想辦法扛起這筆開銷，讓所有災民和救災人員能夠填飽肚子、進行災後重
建。有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做
好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，
正在為災區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐
富，也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難
人員，和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民
間團體與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是
供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發
大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物
資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一
起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的
打擊，但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情
味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄當各界全力投入救災
，要如何讓所有的救災人員以及災民都吃飽，是個大問題。有不少民間機
構協助供餐，但龐大的食材支出，也讓這些民間機構想辦法扛起這筆開銷
，讓所有災民和救災人員能夠填飽肚子、進行災後重建。有人坐在小凳子
上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當
盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人
員與災民們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為
了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一
起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提
供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少
，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣
六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材
則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當
地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團
體與志工的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的
希望。張志雄陳保羅SNG高雄當各界全力投入救災，要如何讓所有的救
災人員以及災民都吃飽，是個大問題。有不少民間機構協助供餐，但龐大
的食材支出，也讓這些民間機構想辦法扛起這筆開銷，讓所有災民和救災
人員能夠填飽肚子、進行災後重建。有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著
鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當
店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民們準備便當
，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴
重災情，大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救災，不過這
麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，替全力救災
的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體
，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃
村，對外交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行
提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一
起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出，可
以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅
SNG高雄當各界全力投入救災，要如何讓所有的救災人員以及災民都吃
飽，是個大問題。有不少民間機構協助供餐，但龐大的食材支出，也讓這
些民間機構想辦法扛起這筆開銷，讓所有災民和救災人員能夠填飽肚子、
進行災後重建。有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群
人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的
一群志工，正在為災區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便當裡，
除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還
有民間救難人員，和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了
大問題，民間團體與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少
負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆
開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困
難，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村
莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給
台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到，民間
濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄當各界全
力投入救災，要如何讓所有的救災人員以及災民都吃飽，是個大問題。有
不少民間機構協助供餐，但龐大的食材支出，也讓這些民間機構想辦法扛
起這筆開銷，讓所有災民和救災人員能夠填飽肚子、進行災後重建。有人
坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜
，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災
區的救災人員與災民們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充
滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，和
各界志工一起投入救災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與
志工自願提供餐點，替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成
本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂
，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足，
三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，
還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但
這些民間團體與志工的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來
重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高雄當各界全力投入救災，要如何
讓所有的救災人員以及災民都吃飽，是個大問題。有不少民間機構協助供
餐，但龐大的食材支出，也讓這些民間機構想辦法扛起這筆開銷，讓所有
災民和救災人員能夠填飽肚子、進行災後重建。有人坐在小凳子上挑菜、
也有人拿著鍋鏟炒菜，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這
裡不是便當店，這是六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民
們準備便當，在這個素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫
拉克颱風嚴重災情，大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救
災，不過這麼多人的吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，
替全力救災的公部門，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這
些民間團體，要想辦法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶
來村與荖濃村，對外交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當
地居民自行提供與烹調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重
建的國軍一起吃。雖然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工
的付出，可以讓人感受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張
志雄陳保羅SNG高雄當各界全力投入救災，要如何讓所有的救災人員以
及災民都吃飽，是個大問題。有不少民間機構協助供餐，但龐大的食材支
出，也讓這些民間機構想辦法扛起這筆開銷，讓所有災民和救災人員能夠
填飽肚子、進行災後重建。有人坐在小凳子上挑菜、也有人拿著鍋鏟炒菜
，還有一群人分工把做好的飯菜，裝入便當盒裡，這裡不是便當店，這是
六龜鄉裡的一群志工，正在為災區的救災人員與災民們準備便當，在這個
素便當裡，除了菜色豐富，也充滿愛心。為了搶救莫拉克颱風嚴重災情，
大量國軍還有民間救難人員，和各界志工一起投入救災，不過這麼多人的
吃，也成了大問題，民間團體與志工自願提供餐點，替全力救災的公部門
，減輕不少負擔，但是供餐的成本確實不少，也讓這些民間團體，要想辦
法扛起這筆開銷。新發大橋斷裂，讓高雄縣六龜鄉寶來村與荖濃村，對外
交通相當困難，生活物資不足，三餐的食材則是由當地居民自行提供與烹
調，讓全村莊的居民一起分享，還提供給當地協助重建的國軍一起吃。雖
然風災帶給台灣重大的打擊，但這些民間團體與志工的付出，可以讓人感
受到，民間濃濃的人情味和未來重建家園的希望。張志雄陳保羅SNG高
雄
