曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前
在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政
治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受
國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，
第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被
送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，
隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的
軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一
天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他
們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從19
89年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為
總統。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍
狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子
山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協
助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力
下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27
號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因
此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總
統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的
人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊
界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣
送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項
戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議
應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內
戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但
是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回
國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及
開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲
國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際
法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，
同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:
對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有
退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千
萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之
霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。而1991年到200
2年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈
死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他
發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給
予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號
同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正
在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串
通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有
這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道
歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上
手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到
獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判
。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙
的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追
緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不
僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和
國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也
是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統
泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國
秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所
有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項
警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子
已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日
子，要從1989年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，19
97年當選為總統。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山
共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2
003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，
奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國
際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭
處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧
巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉
。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕
了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊
，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押
送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國
際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上
有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國
家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出
行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利
亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項
違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法
庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和
國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發
展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘
書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制
裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的
冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當
時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。而199
1年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算
有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰
爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞
內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當
局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失
蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，
暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:
如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們
應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並
隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，
然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反
人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往
位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒
，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方
發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押
往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的
審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴
比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息
一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做
例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來
說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可
免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒
為非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞
亞內戰，1997年當選為總統。而1991年到2002年之間，他還
和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的
親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;
同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護
。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒
交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈
及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴
山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰
勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九
號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國
維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城
，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方
面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾
經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在
奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治
庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國
際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第
一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送
往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨
及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍
頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天
他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們
在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從198
9年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總
統。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼
狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山
追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助
終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下
，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號
就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此
被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統
，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人
是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界
地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送
回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰
爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應
該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰
的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是
隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國
，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開
啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國
家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法
庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同
時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對
所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退
路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬
要三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之霸
，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。而1991年到2002
年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死
於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發
佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予
泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同
意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在
華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通
一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這
麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉
。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手
銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅
子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。
不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的
國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝
多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅
從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國
，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是
非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰
勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘
書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有
為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警
訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已
經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子
，要從1989年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，199
7年當選為總統。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共
和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。20
03年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈
及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際
社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處
置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴
山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。
奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了
講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，
在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送
下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際
法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有
顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家
賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行
蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞
，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違
反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭
受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國
，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展
表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書
長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁
，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒
險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當時
他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。而1991
年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有
三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭
罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內
戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局
也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤
的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗
中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如
果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應
該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨
及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然
後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人
道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位
在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，
因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發
現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往
獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審
判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比
瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一
出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例
子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說
，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免
罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為
非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞
內戰，1997年當選為總統。而1991年到2002年之間，他還和
鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親
信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同
年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。
但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交
給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及
利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山
約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒
就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號
被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維
和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，
準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面
認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經
發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈
及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇
護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際
法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一
位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往
獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及
對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭
。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他
們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在
進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989
年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統
。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽
為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追
究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終
止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，
奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就
傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被
外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，
奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是
錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地
區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回
賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭
罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該
把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的
前總統泰勒，因為遭到追緝多年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨
即遭到官方發現，泰勒不僅從給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，
也立刻被押往獅子山共和國，準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟
戰爭罪名的審判。而這也是非洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家
前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭
發落的消息一出，聯合國秘書長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時
也拿泰勒做例子，警告所有為非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所
有的軍閥來說，這是一項警訊，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路
可走。(可免罪)的日子已經不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要
三思！泰勒為非作歹的日子，要從1989年算起，當時他是一方之霸，
挑起賴比瑞亞內戰，1997年當選為總統。而1991年到2002年
之間，他還和鄰國獅子山共和國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於
泰勒和他的親信之手。2003年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈
了逮補令;同年的八月，奈及利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰
勒政治庇護。但近來在國際社會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意
，將把泰勒交給國際法庭處置，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華
府訪問的奈及利亞總統奧巴山約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一
氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼
做的話，泰勒就不會被捕了講那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。
泰勒二十九號被安全部隊，在喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬
，在聯合國維和部隊的押送下，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子
山的自由城，準備接受國際法庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不
過，美國方面認為安全上有顧慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國
際法庭。曾經發動非洲國家賴比瑞亞內戰的前總統泰勒，因為遭到追緝多
年，日前在奈及利亞傳出行蹤不明，但是隨即遭到官方發現，泰勒不僅從
給予他政治庇護的奈及利亞，給遞解回國，也立刻被押往獅子山共和國，
準備接受國際法庭十一項違反人道以及開啟戰爭罪名的審判。而這也是非
洲地區，第一位在國際法庭受審的非洲國家前領袖。賴比瑞亞前總統泰勒
，已經被送往獅子山共和國，交由國際法庭發落的消息一出，聯合國秘書
長安南，隨及對事態的發展表示欣慰，同時也拿泰勒做例子，警告所有為
非作歹的軍頭。聯合國秘書長，安南:對所有的軍閥來說，這是一項警訊
，終有一天他們得面對制裁，完全沒有退路可走。(可免罪)的日子已經
不再，他們在進行這樣的冒險之前，千萬要三思！泰勒為非作歹的日子，
要從1989年算起，當時他是一方之霸，挑起賴比瑞亞內戰，1997
年當選為總統。而1991年到2002年之間，他還和鄰國獅子山共和
國的叛軍狼狽為奸。估算有三十萬生靈死於泰勒和他的親信之手。200
3年獅子山追究泰勒的戰爭罪行，對他發佈了逮補令;同年的八月，奈及
利亞以協助終止賴比瑞亞內戰為名，給予泰勒政治庇護。但近來在國際社
會的壓力下，奈及利亞當局也在25號同意，將把泰勒交給國際法庭處置
，而27號就傳出泰勒失蹤的消息。正在華府訪問的奈及利亞總統奧巴山
約，也因此被外界懷疑，暗中和泰勒串通一氣，讓奧巴山約大呼冤枉。奈
及利亞總統，奧巴山約:如果我們真有這麼做的話，泰勒就不會被捕了講
那種話的人是錯的，他們應該對我們道歉。泰勒二十九號被安全部隊，在
喀麥隆邊界地區逮捕，並隨及把他戴上手銬，在聯合國維和部隊的押送下
，先是遣送回賴比瑞亞，然後又遞解到獅子山的自由城，準備接受國際法
庭十一項戰爭罪以及違反人道罪的審判。不過，美國方面認為安全上有顧
慮，建議應該把泰勒送往位在荷蘭海牙的國際法庭。
