許多民眾都發揮愛心、捐物資、捐錢去災區，目前有要一百個單位發起勸
募，不過有去內政部登記的只有36個，民眾在捐錢的時候，要先查清楚
。為了救援、八八水災的受災戶，許多單位舉辦音樂會募款、民間團體也
紛紛號召民眾捐款到災區，估計近來國內就有將近一百個單位發起勸募活
動，但這樣大規模的募款動員，許多民眾捐出來的錢，卻不一定能發揮效
用。目前經由內政部和地方政府許可，能辦理八八水災勸募的單位只有3
6個，其中內政部到17號為止，已經募得超過13億9千多萬，大型的
民間團體紅十字會，截至18號上午，也累積13億捐款，但內政部初估
，這次受災的救助和重建經費，需要50多億元，但內政部賑災專戶的「
賑災基金會」裡頭，還有經費，會先用來做這次災民的生活救助、居家安
置等計劃，目前經費應該沒有問題同樣有募得捐款的紅十字總會，雖然已
投入多樣救災項目，不過更希望災區各縣市政府，能主動反應災民需求，
讓大眾愛心能充分利用。另外民間自律聯盟，也呼籲民眾在捐款前，一定
要確認合法立案的組織，了解勸募的計劃和對象，最重要是持續追蹤捐款
的成果，才能讓付出的愛心，真正幫助到災民。許多民眾都發揮愛心、捐
物資、捐錢去災區，目前有要一百個單位發起勸募，不過有去內政部登記
的只有36個，民眾在捐錢的時候，要先查清楚。為了救援、八八水災的
受災戶，許多單位舉辦音樂會募款、民間團體也紛紛號召民眾捐款到災區
，估計近來國內就有將近一百個單位發起勸募活動，但這樣大規模的募款
動員，許多民眾捐出來的錢，卻不一定能發揮效用。目前經由內政部和地
方政府許可，能辦理八八水災勸募的單位只有36個，其中內政部到17
號為止，已經募得超過13億9千多萬，大型的民間團體紅十字會，截至
18號上午，也累積13億捐款，但內政部初估，這次受災的救助和重建
經費，需要50多億元，但內政部賑災專戶的「賑災基金會」裡頭，還有
經費，會先用來做這次災民的生活救助、居家安置等計劃，目前經費應該
沒有問題同樣有募得捐款的紅十字總會，雖然已投入多樣救災項目，不過
更希望災區各縣市政府，能主動反應災民需求，讓大眾愛心能充分利用。
另外民間自律聯盟，也呼籲民眾在捐款前，一定要確認合法立案的組織，
了解勸募的計劃和對象，最重要是持續追蹤捐款的成果，才能讓付出的愛
心，真正幫助到災民。許多民眾都發揮愛心、捐物資、捐錢去災區，目前
有要一百個單位發起勸募，不過有去內政部登記的只有36個，民眾在捐
錢的時候，要先查清楚。為了救援、八八水災的受災戶，許多單位舉辦音
樂會募款、民間團體也紛紛號召民眾捐款到災區，估計近來國內就有將近
一百個單位發起勸募活動，但這樣大規模的募款動員，許多民眾捐出來的
錢，卻不一定能發揮效用。目前經由內政部和地方政府許可，能辦理八八
水災勸募的單位只有36個，其中內政部到17號為止，已經募得超過1
3億9千多萬，大型的民間團體紅十字會，截至18號上午，也累積13
億捐款，但內政部初估，這次受災的救助和重建經費，需要50多億元，
但內政部賑災專戶的「賑災基金會」裡頭，還有經費，會先用來做這次災
民的生活救助、居家安置等計劃，目前經費應該沒有問題同樣有募得捐款
的紅十字總會，雖然已投入多樣救災項目，不過更希望災區各縣市政府，
能主動反應災民需求，讓大眾愛心能充分利用。另外民間自律聯盟，也呼
籲民眾在捐款前，一定要確認合法立案的組織，了解勸募的計劃和對象，
最重要是持續追蹤捐款的成果，才能讓付出的愛心，真正幫助到災民。許
多民眾都發揮愛心、捐物資、捐錢去災區，目前有要一百個單位發起勸募
，不過有去內政部登記的只有36個，民眾在捐錢的時候，要先查清楚。
為了救援、八八水災的受災戶，許多單位舉辦音樂會募款、民間團體也紛
紛號召民眾捐款到災區，估計近來國內就有將近一百個單位發起勸募活動
，但這樣大規模的募款動員，許多民眾捐出來的錢，卻不一定能發揮效用
。目前經由內政部和地方政府許可，能辦理八八水災勸募的單位只有36
個，其中內政部到17號為止，已經募得超過13億9千多萬，大型的民
間團體紅十字會，截至18號上午，也累積13億捐款，但內政部初估，
這次受災的救助和重建經費，需要50多億元，但內政部賑災專戶的「賑
災基金會」裡頭，還有經費，會先用來做這次災民的生活救助、居家安置
等計劃，目前經費應該沒有問題同樣有募得捐款的紅十字總會，雖然已投
入多樣救災項目，不過更希望災區各縣市政府，能主動反應災民需求，讓
大眾愛心能充分利用。另外民間自律聯盟，也呼籲民眾在捐款前，一定要
確認合法立案的組織，了解勸募的計劃和對象，最重要是持續追蹤捐款的
成果，才能讓付出的愛心，真正幫助到災民。
