緊接著新聞焦點，來看八八水災搶救進度。遭到土石流淹埋、幾乎滅村的
甲仙鄉/小林村，目前總共有433個人失聯。幸運逃過一劫的40多位
村民，現在被安置在甲仙鄉的龍鳳寺。村民昨天成立重建委員會，希望團
結建立新的家園，不過在此之前，他們還是希望能夠把親人的遺體挖出來
，蓋一座公祠。曾經繚繞在小林村內的平埔族傳統歌謠，可能很難再原音
重現，而影片中笑得開懷的臉龐，也已經埋在土石推下，想到小林村曾經
美好的風景，一夕間消失，還是有村民難以承受，哭到整個人癱倒。家園
全毀，失去至親的哀痛，恐怕一輩子都難以抹滅，不過活下來的人還是得
面對未來，因此小林村村民在今天組成了重建委員會，更要恢復平埔族文
化，不過在重建之前，村民希望要先挖出罹難者的遺體，而且要先回到現
場辦一場盛大莊嚴的法會，還要蓋一座公祠目前40多位幸運生還的村民
，被安置在甲仙的龍鳳寺，不過大部分的村民都希望回到小林村的五里埔
，重起爐灶，而自救會也公佈自己的重建專戶帳號，希望外界資助他們，
而他們也承諾會振作再站起來小林自救會會長蔡松諭：我們自己甲仙鄉的
人三民鄉的人，我們自己蓋自己的房子，麻煩政府機關給我們以供代賑，
我們不要同情在說著加油的同時，不少小林村村民其實是紅著眼眶，強忍
著眼淚是因為不能讓悲傷潰提，畢竟重建之路還很漫長，現在只能先把創
傷放在一邊，團結起來，真心希望劫後餘生的他們能夠讓幾乎滅村的小林
村走上再生之路。林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導緊接著新聞焦點，來
看八八水災搶救進度。遭到土石流淹埋、幾乎滅村的甲仙鄉/小林村，目
前總共有433個人失聯。幸運逃過一劫的40多位村民，現在被安置在
甲仙鄉的龍鳳寺。村民昨天成立重建委員會，希望團結建立新的家園，不
過在此之前，他們還是希望能夠把親人的遺體挖出來，蓋一座公祠。曾經
繚繞在小林村內的平埔族傳統歌謠，可能很難再原音重現，而影片中笑得
開懷的臉龐，也已經埋在土石推下，想到小林村曾經美好的風景，一夕間
消失，還是有村民難以承受，哭到整個人癱倒。家園全毀，失去至親的哀
痛，恐怕一輩子都難以抹滅，不過活下來的人還是得面對未來，因此小林
村村民在今天組成了重建委員會，更要恢復平埔族文化，不過在重建之前
，村民希望要先挖出罹難者的遺體，而且要先回到現場辦一場盛大莊嚴的
法會，還要蓋一座公祠目前40多位幸運生還的村民，被安置在甲仙的龍
鳳寺，不過大部分的村民都希望回到小林村的五里埔，重起爐灶，而自救
會也公佈自己的重建專戶帳號，希望外界資助他們，而他們也承諾會振作
再站起來小林自救會會長蔡松諭：我們自己甲仙鄉的人三民鄉的人，我們
自己蓋自己的房子，麻煩政府機關給我們以供代賑，我們不要同情在說著
加油的同時，不少小林村村民其實是紅著眼眶，強忍著眼淚是因為不能讓
悲傷潰提，畢竟重建之路還很漫長，現在只能先把創傷放在一邊，團結起
來，真心希望劫後餘生的他們能夠讓幾乎滅村的小林村走上再生之路。林
靜梅陳信隆SNG小組高雄報導緊接著新聞焦點，來看八八水災搶救進度
。遭到土石流淹埋、幾乎滅村的甲仙鄉/小林村，目前總共有433個人
失聯。幸運逃過一劫的40多位村民，現在被安置在甲仙鄉的龍鳳寺。村
民昨天成立重建委員會，希望團結建立新的家園，不過在此之前，他們還
是希望能夠把親人的遺體挖出來，蓋一座公祠。曾經繚繞在小林村內的平
埔族傳統歌謠，可能很難再原音重現，而影片中笑得開懷的臉龐，也已經
埋在土石推下，想到小林村曾經美好的風景，一夕間消失，還是有村民難
以承受，哭到整個人癱倒。家園全毀，失去至親的哀痛，恐怕一輩子都難
以抹滅，不過活下來的人還是得面對未來，因此小林村村民在今天組成了
重建委員會，更要恢復平埔族文化，不過在重建之前，村民希望要先挖出
罹難者的遺體，而且要先回到現場辦一場盛大莊嚴的法會，還要蓋一座公
祠目前40多位幸運生還的村民，被安置在甲仙的龍鳳寺，不過大部分的
村民都希望回到小林村的五里埔，重起爐灶，而自救會也公佈自己的重建
專戶帳號，希望外界資助他們，而他們也承諾會振作再站起來小林自救會
會長蔡松諭：我們自己甲仙鄉的人三民鄉的人，我們自己蓋自己的房子，
麻煩政府機關給我們以供代賑，我們不要同情在說著加油的同時，不少小
林村村民其實是紅著眼眶，強忍著眼淚是因為不能讓悲傷潰提，畢竟重建
之路還很漫長，現在只能先把創傷放在一邊，團結起來，真心希望劫後餘
生的他們能夠讓幾乎滅村的小林村走上再生之路。林靜梅陳信隆SNG小
組高雄報導緊接著新聞焦點，來看八八水災搶救進度。遭到土石流淹埋、
幾乎滅村的甲仙鄉/小林村，目前總共有433個人失聯。幸運逃過一劫
的40多位村民，現在被安置在甲仙鄉的龍鳳寺。村民昨天成立重建委員
會，希望團結建立新的家園，不過在此之前，他們還是希望能夠把親人的
遺體挖出來，蓋一座公祠。曾經繚繞在小林村內的平埔族傳統歌謠，可能
很難再原音重現，而影片中笑得開懷的臉龐，也已經埋在土石推下，想到
小林村曾經美好的風景，一夕間消失，還是有村民難以承受，哭到整個人
癱倒。家園全毀，失去至親的哀痛，恐怕一輩子都難以抹滅，不過活下來
的人還是得面對未來，因此小林村村民在今天組成了重建委員會，更要恢
復平埔族文化，不過在重建之前，村民希望要先挖出罹難者的遺體，而且
要先回到現場辦一場盛大莊嚴的法會，還要蓋一座公祠目前40多位幸運
生還的村民，被安置在甲仙的龍鳳寺，不過大部分的村民都希望回到小林
村的五里埔，重起爐灶，而自救會也公佈自己的重建專戶帳號，希望外界
資助他們，而他們也承諾會振作再站起來小林自救會會長蔡松諭：我們自
己甲仙鄉的人三民鄉的人，我們自己蓋自己的房子，麻煩政府機關給我們
以供代賑，我們不要同情在說著加油的同時，不少小林村村民其實是紅著
眼眶，強忍著眼淚是因為不能讓悲傷潰提，畢竟重建之路還很漫長，現在
只能先把創傷放在一邊，團結起來，真心希望劫後餘生的他們能夠讓幾乎
滅村的小林村走上再生之路。林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導緊接著新
聞焦點，來看八八水災搶救進度。遭到土石流淹埋、幾乎滅村的甲仙鄉/
小林村，目前總共有433個人失聯。幸運逃過一劫的40多位村民，現
在被安置在甲仙鄉的龍鳳寺。村民昨天成立重建委員會，希望團結建立新
的家園，不過在此之前，他們還是希望能夠把親人的遺體挖出來，蓋一座
公祠。曾經繚繞在小林村內的平埔族傳統歌謠，可能很難再原音重現，而
影片中笑得開懷的臉龐，也已經埋在土石推下，想到小林村曾經美好的風
景，一夕間消失，還是有村民難以承受，哭到整個人癱倒。家園全毀，失
去至親的哀痛，恐怕一輩子都難以抹滅，不過活下來的人還是得面對未來
，因此小林村村民在今天組成了重建委員會，更要恢復平埔族文化，不過
在重建之前，村民希望要先挖出罹難者的遺體，而且要先回到現場辦一場
盛大莊嚴的法會，還要蓋一座公祠目前40多位幸運生還的村民，被安置
在甲仙的龍鳳寺，不過大部分的村民都希望回到小林村的五里埔，重起爐
灶，而自救會也公佈自己的重建專戶帳號，希望外界資助他們，而他們也
承諾會振作再站起來小林自救會會長蔡松諭：我們自己甲仙鄉的人三民鄉
的人，我們自己蓋自己的房子，麻煩政府機關給我們以供代賑，我們不要
同情在說著加油的同時，不少小林村村民其實是紅著眼眶，強忍著眼淚是
因為不能讓悲傷潰提，畢竟重建之路還很漫長，現在只能先把創傷放在一
邊，團結起來，真心希望劫後餘生的他們能夠讓幾乎滅村的小林村走上再
生之路。林靜梅陳信隆SNG小組高雄報導緊接著新聞焦點，來看八八水
災搶救進度。遭到土石流淹埋、幾乎滅村的甲仙鄉/小林村，目前總共有
433個人失聯。幸運逃過一劫的40多位村民，現在被安置在甲仙鄉的
龍鳳寺。村民昨天成立重建委員會，希望團結建立新的家園，不過在此之
前，他們還是希望能夠把親人的遺體挖出來，蓋一座公祠。曾經繚繞在小
林村內的平埔族傳統歌謠，可能很難再原音重現，而影片中笑得開懷的臉
龐，也已經埋在土石推下，想到小林村曾經美好的風景，一夕間消失，還
是有村民難以承受，哭到整個人癱倒。家園全毀，失去至親的哀痛，恐怕
一輩子都難以抹滅，不過活下來的人還是得面對未來，因此小林村村民在
今天組成了重建委員會，更要恢復平埔族文化，不過在重建之前，村民希
望要先挖出罹難者的遺體，而且要先回到現場辦一場盛大莊嚴的法會，還
要蓋一座公祠目前40多位幸運生還的村民，被安置在甲仙的龍鳳寺，不
過大部分的村民都希望回到小林村的五里埔，重起爐灶，而自救會也公佈
自己的重建專戶帳號，希望外界資助他們，而他們也承諾會振作再站起來
小林自救會會長蔡松諭：我們自己甲仙鄉的人三民鄉的人，我們自己蓋自
己的房子，麻煩政府機關給我們以供代賑，我們不要同情在說著加油的同
時，不少小林村村民其實是紅著眼眶，強忍著眼淚是因為不能讓悲傷潰提
，畢竟重建之路還很漫長，現在只能先把創傷放在一邊，團結起來，真心
希望劫後餘生的他們能夠讓幾乎滅村的小林村走上再生之路。林靜梅陳信
隆SNG小組高雄報導緊接著新聞焦點，來看八八水災搶救進度。遭到土
石流淹埋、幾乎滅村的甲仙鄉/小林村，目前總共有433個人失聯。幸
運逃過一劫的40多位村民，現在被安置在甲仙鄉的龍鳳寺。村民昨天成
立重建委員會，希望團結建立新的家園，不過在此之前，他們還是希望能
夠把親人的遺體挖出來，蓋一座公祠。曾經繚繞在小林村內的平埔族傳統
歌謠，可能很難再原音重現，而影片中笑得開懷的臉龐，也已經埋在土石
推下，想到小林村曾經美好的風景，一夕間消失，還是有村民難以承受，
哭到整個人癱倒。家園全毀，失去至親的哀痛，恐怕一輩子都難以抹滅，
不過活下來的人還是得面對未來，因此小林村村民在今天組成了重建委員
會，更要恢復平埔族文化，不過在重建之前，村民希望要先挖出罹難者的
遺體，而且要先回到現場辦一場盛大莊嚴的法會，還要蓋一座公祠目前4
0多位幸運生還的村民，被安置在甲仙的龍鳳寺，不過大部分的村民都希
望回到小林村的五里埔，重起爐灶，而自救會也公佈自己的重建專戶帳號
，希望外界資助他們，而他們也承諾會振作再站起來小林自救會會長蔡松
諭：我們自己甲仙鄉的人三民鄉的人，我們自己蓋自己的房子，麻煩政府
機關給我們以供代賑，我們不要同情在說著加油的同時，不少小林村村民
其實是紅著眼眶，強忍著眼淚是因為不能讓悲傷潰提，畢竟重建之路還很
漫長，現在只能先把創傷放在一邊，團結起來，真心希望劫後餘生的他們
能夠讓幾乎滅村的小林村走上再生之路。林靜梅陳信隆SNG小組高雄報
導
