新聞一開始，先關心，台北捷運木柵內湖線又出包了！昨天上午才發生了
全線停駛的狀況，想不晚間七點43分，列車又出現了訊號異常，全線停
駛。一天之內當了兩次，民眾氣的大罵，以後不搭捷運了。又來了，這是
柵湖線一天內當的第二次，民眾還是不能習慣柵湖線停擺，沒辦法行程還
是得走下去，但是來到接駁車這裡，人龍排的好長，乘客的怒氣也飆的好
高。想不發火都很難，上午十點半才當了一次，這一次選了個尖峰時刻七
點43分，總共影響了一千多人，搭捷運本來是想圖個方便，現在真的很
不方便。實在搞不懂柵湖線永遠在突槌，到底問題出在哪裡。市府副秘書
長譚國光又是訊號異常、又是網路的問題，老是要求廠商要徹底檢修，卻
像放羊的孩子，民眾期待落空了一次又一次。難道白板上寫了個設備異常
，就要乘客吃下柵湖線當機的苦果，大家只想問柵湖線，什麼時候能別再
詐糊了。新聞一開始，先關心，台北捷運木柵內湖線又出包了！昨天上午
才發生了全線停駛的狀況，想不晚間七點43分，列車又出現了訊號異常
，全線停駛。一天之內當了兩次，民眾氣的大罵，以後不搭捷運了。又來
了，這是柵湖線一天內當的第二次，民眾還是不能習慣柵湖線停擺，沒辦
法行程還是得走下去，但是來到接駁車這裡，人龍排的好長，乘客的怒氣
也飆的好高。想不發火都很難，上午十點半才當了一次，這一次選了個尖
峰時刻七點43分，總共影響了一千多人，搭捷運本來是想圖個方便，現
在真的很不方便。實在搞不懂柵湖線永遠在突槌，到底問題出在哪裡。市
府副秘書長譚國光又是訊號異常、又是網路的問題，老是要求廠商要徹底
檢修，卻像放羊的孩子，民眾期待落空了一次又一次。難道白板上寫了個
設備異常，就要乘客吃下柵湖線當機的苦果，大家只想問柵湖線，什麼時
候能別再詐糊了。新聞一開始，先關心，台北捷運木柵內湖線又出包了！
昨天上午才發生了全線停駛的狀況，想不晚間七點43分，列車又出現了
訊號異常，全線停駛。一天之內當了兩次，民眾氣的大罵，以後不搭捷運
了。又來了，這是柵湖線一天內當的第二次，民眾還是不能習慣柵湖線停
擺，沒辦法行程還是得走下去，但是來到接駁車這裡，人龍排的好長，乘
客的怒氣也飆的好高。想不發火都很難，上午十點半才當了一次，這一次
選了個尖峰時刻七點43分，總共影響了一千多人，搭捷運本來是想圖個
方便，現在真的很不方便。實在搞不懂柵湖線永遠在突槌，到底問題出在
哪裡。市府副秘書長譚國光又是訊號異常、又是網路的問題，老是要求廠
商要徹底檢修，卻像放羊的孩子，民眾期待落空了一次又一次。難道白板
上寫了個設備異常，就要乘客吃下柵湖線當機的苦果，大家只想問柵湖線
，什麼時候能別再詐糊了。新聞一開始，先關心，台北捷運木柵內湖線又
出包了！昨天上午才發生了全線停駛的狀況，想不晚間七點43分，列車
又出現了訊號異常，全線停駛。一天之內當了兩次，民眾氣的大罵，以後
不搭捷運了。又來了，這是柵湖線一天內當的第二次，民眾還是不能習慣
柵湖線停擺，沒辦法行程還是得走下去，但是來到接駁車這裡，人龍排的
好長，乘客的怒氣也飆的好高。想不發火都很難，上午十點半才當了一次
，這一次選了個尖峰時刻七點43分，總共影響了一千多人，搭捷運本來
是想圖個方便，現在真的很不方便。實在搞不懂柵湖線永遠在突槌，到底
問題出在哪裡。市府副秘書長譚國光又是訊號異常、又是網路的問題，老
是要求廠商要徹底檢修，卻像放羊的孩子，民眾期待落空了一次又一次。
難道白板上寫了個設備異常，就要乘客吃下柵湖線當機的苦果，大家只想
問柵湖線，什麼時候能別再詐糊了。新聞一開始，先關心，台北捷運木柵
內湖線又出包了！昨天上午才發生了全線停駛的狀況，想不晚間七點43
分，列車又出現了訊號異常，全線停駛。一天之內當了兩次，民眾氣的大
罵，以後不搭捷運了。又來了，這是柵湖線一天內當的第二次，民眾還是
不能習慣柵湖線停擺，沒辦法行程還是得走下去，但是來到接駁車這裡，
人龍排的好長，乘客的怒氣也飆的好高。想不發火都很難，上午十點半才
當了一次，這一次選了個尖峰時刻七點43分，總共影響了一千多人，搭
捷運本來是想圖個方便，現在真的很不方便。實在搞不懂柵湖線永遠在突
槌，到底問題出在哪裡。市府副秘書長譚國光又是訊號異常、又是網路的
問題，老是要求廠商要徹底檢修，卻像放羊的孩子，民眾期待落空了一次
又一次。難道白板上寫了個設備異常，就要乘客吃下柵湖線當機的苦果，
大家只想問柵湖線，什麼時候能別再詐糊了。新聞一開始，先關心，台北
捷運木柵內湖線又出包了！昨天上午才發生了全線停駛的狀況，想不晚間
七點43分，列車又出現了訊號異常，全線停駛。一天之內當了兩次，民
眾氣的大罵，以後不搭捷運了。又來了，這是柵湖線一天內當的第二次，
民眾還是不能習慣柵湖線停擺，沒辦法行程還是得走下去，但是來到接駁
車這裡，人龍排的好長，乘客的怒氣也飆的好高。想不發火都很難，上午
十點半才當了一次，這一次選了個尖峰時刻七點43分，總共影響了一千
多人，搭捷運本來是想圖個方便，現在真的很不方便。實在搞不懂柵湖線
永遠在突槌，到底問題出在哪裡。市府副秘書長譚國光又是訊號異常、又
是網路的問題，老是要求廠商要徹底檢修，卻像放羊的孩子，民眾期待落
空了一次又一次。難道白板上寫了個設備異常，就要乘客吃下柵湖線當機
的苦果，大家只想問柵湖線，什麼時候能別再詐糊了。新聞一開始，先關
心，台北捷運木柵內湖線又出包了！昨天上午才發生了全線停駛的狀況，
想不晚間七點43分，列車又出現了訊號異常，全線停駛。一天之內當了
兩次，民眾氣的大罵，以後不搭捷運了。又來了，這是柵湖線一天內當的
第二次，民眾還是不能習慣柵湖線停擺，沒辦法行程還是得走下去，但是
來到接駁車這裡，人龍排的好長，乘客的怒氣也飆的好高。想不發火都很
難，上午十點半才當了一次，這一次選了個尖峰時刻七點43分，總共影
響了一千多人，搭捷運本來是想圖個方便，現在真的很不方便。實在搞不
懂柵湖線永遠在突槌，到底問題出在哪裡。市府副秘書長譚國光又是訊號
異常、又是網路的問題，老是要求廠商要徹底檢修，卻像放羊的孩子，民
眾期待落空了一次又一次。難道白板上寫了個設備異常，就要乘客吃下柵
湖線當機的苦果，大家只想問柵湖線，什麼時候能別再詐糊了。
