莫拉克風災後，山區還有好幾百人下落不明，南部現在卻傳出，有災民想
幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難，甚至要求必須要本人出面辦理
！對此中華電信表示，災民眷屬只要提供災民的身分證號碼及電話號碼，
就可先辦停話。不過遠傳及台灣大哥大則堅持，為避免影響用戶權益，必
須要有死亡證明，才能夠辦理停話和退租。事實上同樣的問題，在辦理失
蹤者信用卡中止時，不少災民也遇到，關鍵就在於官方開立的死亡證明書
，為了加速災區死亡及失蹤人口認定，法務部也緊急宣布簡化程序，只要
家屬提出罹難聲請，核發死亡證明書的時程，將可從一年縮短為三個月。
法務部表示，這次風災，將比照民國91年澎湖華航空難的方式，從寬認
定、簽發死亡證明書，方便罹難者家屬辦理死者銓敘、保險理賠、以及除
戶等相關事宜，希望盡量減少民眾的不便。綜合報導莫拉克風災後，山區
還有好幾百人下落不明，南部現在卻傳出，有災民想幫失蹤的親人辦理手
機停話，卻遭到刁難，甚至要求必須要本人出面辦理！對此中華電信表示
，災民眷屬只要提供災民的身分證號碼及電話號碼，就可先辦停話。不過
遠傳及台灣大哥大則堅持，為避免影響用戶權益，必須要有死亡證明，才
能夠辦理停話和退租。事實上同樣的問題，在辦理失蹤者信用卡中止時，
不少災民也遇到，關鍵就在於官方開立的死亡證明書，為了加速災區死亡
及失蹤人口認定，法務部也緊急宣布簡化程序，只要家屬提出罹難聲請，
核發死亡證明書的時程，將可從一年縮短為三個月。法務部表示，這次風
災，將比照民國91年澎湖華航空難的方式，從寬認定、簽發死亡證明書
，方便罹難者家屬辦理死者銓敘、保險理賠、以及除戶等相關事宜，希望
盡量減少民眾的不便。綜合報導莫拉克風災後，山區還有好幾百人下落不
明，南部現在卻傳出，有災民想幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難
，甚至要求必須要本人出面辦理！對此中華電信表示，災民眷屬只要提供
災民的身分證號碼及電話號碼，就可先辦停話。不過遠傳及台灣大哥大則
堅持，為避免影響用戶權益，必須要有死亡證明，才能夠辦理停話和退租
。事實上同樣的問題，在辦理失蹤者信用卡中止時，不少災民也遇到，關
鍵就在於官方開立的死亡證明書，為了加速災區死亡及失蹤人口認定，法
務部也緊急宣布簡化程序，只要家屬提出罹難聲請，核發死亡證明書的時
程，將可從一年縮短為三個月。法務部表示，這次風災，將比照民國91
年澎湖華航空難的方式，從寬認定、簽發死亡證明書，方便罹難者家屬辦
理死者銓敘、保險理賠、以及除戶等相關事宜，希望盡量減少民眾的不便
。綜合報導莫拉克風災後，山區還有好幾百人下落不明，南部現在卻傳出
，有災民想幫失蹤的親人辦理手機停話，卻遭到刁難，甚至要求必須要本
人出面辦理！對此中華電信表示，災民眷屬只要提供災民的身分證號碼及
電話號碼，就可先辦停話。不過遠傳及台灣大哥大則堅持，為避免影響用
戶權益，必須要有死亡證明，才能夠辦理停話和退租。事實上同樣的問題
，在辦理失蹤者信用卡中止時，不少災民也遇到，關鍵就在於官方開立的
死亡證明書，為了加速災區死亡及失蹤人口認定，法務部也緊急宣布簡化
程序，只要家屬提出罹難聲請，核發死亡證明書的時程，將可從一年縮短
為三個月。法務部表示，這次風災，將比照民國91年澎湖華航空難的方
式，從寬認定、簽發死亡證明書，方便罹難者家屬辦理死者銓敘、保險理
賠、以及除戶等相關事宜，希望盡量減少民眾的不便。綜合報導莫拉克風
災後，山區還有好幾百人下落不明，南部現在卻傳出，有災民想幫失蹤的
親人辦理手機停話，卻遭到刁難，甚至要求必須要本人出面辦理！對此中
華電信表示，災民眷屬只要提供災民的身分證號碼及電話號碼，就可先辦
停話。不過遠傳及台灣大哥大則堅持，為避免影響用戶權益，必須要有死
亡證明，才能夠辦理停話和退租。事實上同樣的問題，在辦理失蹤者信用
卡中止時，不少災民也遇到，關鍵就在於官方開立的死亡證明書，為了加
速災區死亡及失蹤人口認定，法務部也緊急宣布簡化程序，只要家屬提出
罹難聲請，核發死亡證明書的時程，將可從一年縮短為三個月。法務部表
示，這次風災，將比照民國91年澎湖華航空難的方式，從寬認定、簽發
死亡證明書，方便罹難者家屬辦理死者銓敘、保險理賠、以及除戶等相關
事宜，希望盡量減少民眾的不便。綜合報導
