樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到。現在正值暑假，但是
對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只好天天站在河床邊，隔
空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上一眼，就覺得很開心了
。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的孩子，只能站在山的這
頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間隔著一條被土石埋沒的
長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人揮揮手，同學彼此看一
眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學手指的方向就是同學的
家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木村經常在颱風過後，橋
斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小年紀的孩子，看一眼就
知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳就陷進去，帶著記者避
開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經驗，看到倒塌的電線桿
，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊戲，玩得笑嘻嘻，外人
眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中作樂。記者黃炫瑞南投
報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到。現在正值暑假，
但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只好天天站在河床邊
，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上一眼，就覺得很開
心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的孩子，只能站在山
的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間隔著一條被土石埋
沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人揮揮手，同學彼此
看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學手指的方向就是同
學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木村經常在颱風過後
，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小年紀的孩子，看一
眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳就陷進去，帶著記
者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經驗，看到倒塌的電
線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊戲，玩得笑嘻嘻，
外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中作樂。記者黃炫瑞
南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到。現在正值暑
假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只好天天站在河
床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上一眼，就覺得
很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的孩子，只能站
在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間隔著一條被土
石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人揮揮手，同學
彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學手指的方向就
是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木村經常在颱風
過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小年紀的孩子，
看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳就陷進去，帶
著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經驗，看到倒塌
的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊戲，玩得笑嘻
嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中作樂。記者黃
炫瑞南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到。現在正
值暑假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只好天天站
在河床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上一眼，就
覺得很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的孩子，只
能站在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間隔著一條
被土石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人揮揮手，
同學彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學手指的方
向就是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木村經常在
颱風過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小年紀的孩
子，看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳就陷進去
，帶著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經驗，看到
倒塌的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊戲，玩得
笑嘻嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中作樂。記
者黃炫瑞南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到。現
在正值暑假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只好天
天站在河床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上一眼
，就覺得很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的孩子
，只能站在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間隔著
一條被土石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人揮揮
手，同學彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學手指
的方向就是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木村經
常在颱風過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小年紀
的孩子，看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳就陷
進去，帶著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經驗，
看到倒塌的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊戲，
玩得笑嘻嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中作樂
。記者黃炫瑞南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看的到
。現在正值暑假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去，只
好天天站在河床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，看上
一眼，就覺得很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木村的
孩子，只能站在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。中間
隔著一條被土石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方有人
揮揮手，同學彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個同學
手指的方向就是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。神木
村經常在颱風過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，小小
年紀的孩子，看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然一腳
就陷進去，帶著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出的經
驗，看到倒塌的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈跳遊
戲，玩得笑嘻嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，苦中
作樂。記者黃炫瑞南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身上看
的到。現在正值暑假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路可去
，只好天天站在河床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出來，
看上一眼，就覺得很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，神木
村的孩子，只能站在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不好。
中間隔著一條被土石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要對方
有人揮揮手，同學彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我兩個
同學手指的方向就是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距離。
神木村經常在颱風過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥濘，
小小年紀的孩子，看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，果然
一腳就陷進去，帶著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練就出
的經驗，看到倒塌的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成玩彈
跳遊戲，玩得笑嘻嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為常，
苦中作樂。記者黃炫瑞南投報導樂觀面對風災，也在南投神木村的孩子身
上看的到。現在正值暑假，但是對外，橋斷路塌，孩子想找同學玩卻無路
可去，只好天天站在河床邊，隔空呼喊同學的名字，希望對岸的同學走出
來，看上一眼，就覺得很開心了。喂xxx是你們在那邊嗎..橋斷了，
神木村的孩子，只能站在山的這頭，隔空問候住在對岸的同學，過的好不
好。中間隔著一條被土石埋沒的長長河道，看不太見也聽不清楚，但只要
對方有人揮揮手，同學彼此看一眼，孩子們就開心的露出笑顏。對面是我
兩個同學手指的方向就是同學的家，只有一百公尺的路，卻是到不了的距
離。神木村經常在颱風過後，橋斷路塌，哪裡的路可以走，哪裡會踩進泥
濘，小小年紀的孩子，看一眼就知道。不相信嗎？孩子說不要踩的地方，
果然一腳就陷進去，帶著記者避開危險，是這群孩子歷經多少風災水患練
就出的經驗，看到倒塌的電線桿，兩個男生馬上跳上去，把兩條電線當成
玩彈跳遊戲，玩得笑嘻嘻，外人眼中悽慘的災情，神木村的孩子，習以為
常，苦中作樂。記者黃炫瑞南投報導
