根據我們所學的生物學，大約在三、四億年前，海裡的魚類爬上陸地，然
後演化成兩棲類，最後進化為其他陸生動物，不過科學家一直沒有發現有
力的證據來證明這個演化過程。不過隨著一個魚類化石的出土，進化史上
這個失落的環節可能被發現了。畫面中這個看起來類似鱷魚的東西，就是
科學家在加拿大北極圈挖掘出來，距今三億7500萬年的魚化石。除了
頭部之外，魚鰭也演化成擁有骨關節、可以支撐身體的腳，科學家相信這
個化石就是解開魚類演化成兩棲類的重要關鍵，將像始祖鳥一樣，成為進
化論的重要表徵。根據我們所學的生物學，大約在三、四億年前，海裡的
魚類爬上陸地，然後演化成兩棲類，最後進化為其他陸生動物，不過科學
家一直沒有發現有力的證據來證明這個演化過程。不過隨著一個魚類化石
的出土，進化史上這個失落的環節可能被發現了。畫面中這個看起來類似
鱷魚的東西，就是科學家在加拿大北極圈挖掘出來，距今三億7500萬
年的魚化石。除了頭部之外，魚鰭也演化成擁有骨關節、可以支撐身體的
腳，科學家相信這個化石就是解開魚類演化成兩棲類的重要關鍵，將像始
祖鳥一樣，成為進化論的重要表徵。根據我們所學的生物學，大約在三、
四億年前，海裡的魚類爬上陸地，然後演化成兩棲類，最後進化為其他陸
生動物，不過科學家一直沒有發現有力的證據來證明這個演化過程。不過
隨著一個魚類化石的出土，進化史上這個失落的環節可能被發現了。畫面
中這個看起來類似鱷魚的東西，就是科學家在加拿大北極圈挖掘出來，距
今三億7500萬年的魚化石。除了頭部之外，魚鰭也演化成擁有骨關節
、可以支撐身體的腳，科學家相信這個化石就是解開魚類演化成兩棲類的
重要關鍵，將像始祖鳥一樣，成為進化論的重要表徵。根據我們所學的生
物學，大約在三、四億年前，海裡的魚類爬上陸地，然後演化成兩棲類，
最後進化為其他陸生動物，不過科學家一直沒有發現有力的證據來證明這
個演化過程。不過隨著一個魚類化石的出土，進化史上這個失落的環節可
能被發現了。畫面中這個看起來類似鱷魚的東西，就是科學家在加拿大北
極圈挖掘出來，距今三億7500萬年的魚化石。除了頭部之外，魚鰭也
演化成擁有骨關節、可以支撐身體的腳，科學家相信這個化石就是解開魚
類演化成兩棲類的重要關鍵，將像始祖鳥一樣，成為進化論的重要表徵。
