前青瓦臺秘書室室長朴智元：大韓民國第15任總統及諾貝爾和平獎得
主，前大統領金大中，在8月18日下午1點43分，病逝於延世大
學附設醫院。
金大中的前半生，幾乎就是韓國民主化運動的縮影。
從朴正熙到全斗煥的軍事獨裁，金大中幾度進出白色恐怖的黑牢。
直到1997年，金大中四度挑戰青瓦台的寶座，才成為朴正熙以來首
位全羅道出身的韓國總統。
韓國前總統金大中：我當選大統領後聽了IMF接管的簡報，真是令人
難以相信啊，所有的資金都沒有了，一毛錢也不剩。
金大中一上任，就遇到亞洲金融風暴，韓國經濟瀕臨崩盤。
不過藉著國際援助，以及憲法賦予他的總統大權，金大中推動改革，韓
國經濟終於脫胎換骨，三星電子、現代汽車，成為國際級的品牌，而
他任內推動的民主開放，也對後來韓國文化創意產業大放異彩，有著
公元2000年的南北韓高峰會，以及後來贏得諾貝爾和平獎，堪稱是
金大中政治生涯的高峰。
美國前總統柯林頓：今天站在我旁邊的，就是活生生的例證，金大中先
生，一位人權運動先鋒，一位勇敢的倖存者，也是美國建立美麗新世
界的好夥伴。
雖然金大中總統任期內，兒子和親信因為涉嫌貪汙遭到收押判刑，南北
韓高峰會，也被指控是5億美元買來的世紀大騙局，但是他在韓國現
代史上還是有難以取代的地位。
記者徐家仁報導
