下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經
十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損
最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消
費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜
批發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號
的21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲
到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。
貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，
現在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，
不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會
再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收
供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等
上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。下午的
黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天
，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重
，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都
只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價
為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21
.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到17
0塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓
人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆
到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批
發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上
飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上
市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩
個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市
場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜
市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看
攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改
買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公
斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元
，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，
今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不
下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到75
00元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每
台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農
產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民
眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，
眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市場，人
潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡
的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上
擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果
根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35
.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了
14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價
格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的
還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元
。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已
經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷
公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以
多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中
元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市場，人潮還是
不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜
水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青
菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類
蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊
，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.
5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍
下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬
肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉
價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了
十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預
估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇
根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就
快到來，消費者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市場，人潮還是不少，
但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，
還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣
相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。
而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前
一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、
漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，
但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端
午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相
對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊
，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復
耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類
蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來
，消費者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看
的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲
個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太
好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要
消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天小
跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅將
近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公
斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前
每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還算
穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販
說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜
類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。
農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費
者買菜更得要精打細算。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比
買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停
。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但
價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地
的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊
多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成
。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是
要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公
斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，
一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到
了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大
約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品
價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜
更得要精打細算。
