小小的手，開心的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要
上一年級了，可是莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。
來吉村在這一次風災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成
了這次土石流的第一個受災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民
宅淹沒街道，把圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室
，地上滿是泥巴，藍球場也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子
沒水沒電、也沒有人力和機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還
說要九月如期開學，學校直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有
當地居民質疑，可能是上方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大
家都很擔心，加上道路還沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小
已經向嘉義縣教育處報備延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，
教室裡的黑板上還寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為
到底何時才能上學，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導小小的手
，開心的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級
了，可是莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在
這一次風災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土
石流的第一個受災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街
道，把圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿
是泥巴，藍球場也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電
、也沒有人力和機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月
如期開學，學校直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民
質疑，可能是上方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔
心，加上道路還沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉
義縣教育處報備延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的
黑板上還寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時
才能上學，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導小小的手，開心的
彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級了，可是
莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在這一次風
災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的第
一個受災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍
牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，
藍球場也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有
人力和機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月如期開學
，學校直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民質疑，可
能是上方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔心，加上
道路還沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育
處報備延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的黑板上還
寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時才能上學
，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導小小的手，開心的彈著鋼琴
，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級了，可是莫拉克風
災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在這一次風災水創嚴
重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的第一個受災
戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆都弄壞
，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍球場也
不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有人力和機
具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月如期開學，學校直
說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民質疑，可能是上方
種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔心，加上道路還沒
修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育處報備延
後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的黑板上還寫著"受
傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時才能上學，大家都
不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導
