引發法國學生與工會一連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，
總統席哈克宣佈予以廢除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問
題，向國會遞交一份新的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內
閣重要成員，在總統府商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公
開宣佈，將撤銷四月二號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞
交一份新的替代方案，內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理
戴維拉平一手推動的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富
工作經驗的社會新鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需
任何理由，可以隨時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上
街頭示威抗議，工會還發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八
天，就宣告壽終正寢，對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此
事，戴維拉平認為外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法
國總理，戴維拉平:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，
以及許多青年人強烈的需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相
信除去國家介入，只有在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，
才有可能削減國家失業率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。
就業法將被撤消的消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政
府的做法與以肯定，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發
法國學生與工會一連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統
席哈克宣佈予以廢除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，
向國會遞交一份新的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重
要成員，在總統府商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣
佈，將撤銷四月二號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一
份新的替代方案，內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維
拉平一手推動的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作
經驗的社會新鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何
理由，可以隨時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭
示威抗議，工會還發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，
就宣告壽終正寢，對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，
戴維拉平認為外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總
理，戴維拉平:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及
許多青年人強烈的需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除
去國家介入，只有在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有
可能削減國家失業率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業
法將被撤消的消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的
做法與以肯定，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國
學生與工會一連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈
克宣佈予以廢除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國
會遞交一份新的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成
員，在總統府商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，
將撤銷四月二號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新
的替代方案，內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平
一手推動的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗
的社會新鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由
，可以隨時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威
抗議，工會還發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣
告壽終正寢，對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維
拉平認為外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，
戴維拉平:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多
青年人強烈的需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國
家介入，只有在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能
削減國家失業率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將
被撤消的消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法
與以肯定，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生
與工會一連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣
佈予以廢除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞
交一份新的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，
在總統府商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤
銷四月二號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替
代方案，內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手
推動的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社
會新鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可
以隨時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議
，工會還發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽
終正寢，對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平
認為外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維
拉平:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年
人強烈的需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介
入，只有在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減
國家失業率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤
消的消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以
肯定，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工
會一連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予
以廢除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一
份新的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總
統府商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四
月二號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方
案，內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動
的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新
鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨
時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工
會還發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正
寢，對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為
外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平
:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強
烈的需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，
只有在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家
失業率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的
消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定
，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工會一
連串街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予以廢
除。席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一份新
的替代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府
商討青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二
號已經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方案，
內容將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動的C
PE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新鮮人
，大膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨時解
顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工會還
發起了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，
對戴維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為外界
不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平:我
想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強烈的
需求。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有
在聘雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業
率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的消息
傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定，還
稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工會一連串
街頭示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予以廢除。
席哈克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一份新的替
代方案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府商討
青年初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二號已
經推行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方案，內容
將特別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動的CPE
法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新鮮人，大
膽設立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨時解顧勞
工的條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工會還發起
了全國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，對戴
維拉平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為外界不瞭
解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平:我想要
採取快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強烈的需求
。我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有在聘
雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業率，
不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的消息傳出
後，法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定，還稱這
是勞工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工會一連串街頭
示威、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予以廢除。席哈
克還表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一份新的替代方
案。法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府商討青年
初次就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二號已經推
行的這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方案，內容將特
別放在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動的CPE法案
，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新鮮人，大膽設
立了26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨時解顧勞工的
條文，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工會還發起了全
國大罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，對戴維拉
平的政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為外界不瞭解，
他企圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平:我想要採取
快速的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強烈的需求。我
想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有在聘雇的
彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業率，不是
所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的消息傳出後，
法國第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定，還稱這是勞
工與學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工會一連串街頭示威
、和全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予以廢除。席哈克還
表示，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一份新的替代方案。
法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府商討青年初次
就業法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二號已經推行的
這項法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方案，內容將特別放
在解決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動的CPE法案，為
了鼓勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新鮮人，大膽設立了
26歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨時解顧勞工的條文
，遭遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工會還發起了全國大
罷工與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，對戴維拉平的
政治生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為外界不瞭解，他企
圖給低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平:我想要採取快速
的行動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強烈的需求。我想要
提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有在聘雇的彈性
與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業率，不是所有
人都理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的消息傳出後，法國
第二大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定，還稱這是勞工與
學生通力合作，所取得的勝利。引發法國學生與工會一連串街頭示威、和
全國大罷工的青年初次就業法，總統席哈克宣佈予以廢除。席哈克還表示
，要另外針對弱勢青年就業的問題，向國會遞交一份新的替代方案。法國
總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府商討青年初次就業
法CPE的問題。會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二號已經推行的這項
法案，他還表示將馬上向國會遞交一份新的替代方案，內容將特別放在解
決弱勢青年就業的問題上。總理戴維拉平一手推動的CPE法案，為了鼓
勵企業敞開大門，聘用沒有豐富工作經驗的社會新鮮人，大膽設立了26
歲以下，兩年適用期，雇主不需任何理由，可以隨時解顧勞工的條文，遭
遇強烈的反彈，有數百萬人走上街頭示威抗議，工會還發起了全國大罷工
與以抵制。如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，對戴維拉平的政治
生命，無疑是一大打擊。談到此事，戴維拉平認為外界不瞭解，他企圖給
低迷的就業市場鬆綁的努力。法國總理，戴維拉平:我想要採取快速的行
動，因為(就業)惡化的情形，以及許多青年人強烈的需求。我想要提供
一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有在聘雇的彈性與保
障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業率，不是所有人都
理解這一點，我對此深感遺憾。就業法將被撤消的消息傳出後，法國第二
大工會組織CGT副主席，對政府的做法與以肯定，還稱這是勞工與學生
通力合作，所取得的勝利。
