中心十幾天，東西帶沒有、開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他們東
西種類買++、解決一口氣。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的太麻
里鄉和金峰鄉、很多兒童連家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已經在
收容中心待了十幾天，身上什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上學，
台東縣政府趕緊幫他們準備一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世界展
望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭
鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀
家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒
了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不
過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包
可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以
渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過
，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導中心十幾天，
東西帶沒有、開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他們東西種類買++
、解決一口氣。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的太麻里鄉和金峰鄉
、很多兒童連家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已經在收容中心待了
十幾天，身上什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上學，台東縣政府趕
緊幫他們準備一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世界展望會大哥哥大
姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有人陪
伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的
驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心衣服
送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就快開
學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學，還
好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可是重
建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各界的
愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導中心十幾天，東西帶沒有、
開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他們東西種類買++、解決一口氣
。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的太麻里鄉和金峰鄉、很多兒童連
家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已經在收容中心待了十幾天，身上
什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上學，台東縣政府趕緊幫他們準備
一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下
，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，
他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的驚恐，現在只
想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心衣服送了進來，學
童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就快開學了，他們的
煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學，還好已經有人注
意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可是重建家園是一段
漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各界的愛心又能陪伴
他們多久。記者章明哲台東報導中心十幾天，東西帶沒有、開學去上學怎
麼辦，台東縣政府準備幫他們東西種類買++、解決一口氣。)快開學了
，可是這次風災讓台東縣的太麻里鄉和金峰鄉、很多兒童連家都沒有了，
從颱風過境到現在、他們已經在收容中心待了十幾天，身上什麼也沒有帶
、也不知道開學後要如何上學，台東縣政府趕緊幫他們準備一些相關用品
、先渡過眼前的難關。在世界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻
里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑
的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金
峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家
人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，
擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學，還好已經有人注意到他們的困
境，開學這一道難關，應該可以渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學
童們也不知道還有多少難關要過，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記
者章明哲台東報導中心十幾天，東西帶沒有、開學去上學怎麼辦，台東縣
政府準備幫他們東西種類買++、解決一口氣。)快開學了，可是這次風
災讓台東縣的太麻里鄉和金峰鄉、很多兒童連家都沒有了，從颱風過境到
現在、他們已經在收容中心待了十幾天，身上什麼也沒有帶、也不知道開
學後要如何上學，台東縣政府趕緊幫他們準備一些相關用品、先渡過眼前
的難關。在世界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學
童，正在學做木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像
已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的
災區，學童的家沒了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了
幾件拿回家穿。不過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服
沒有鞋子沒有書包可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一
道難關，應該可以渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道
還有多少難關要過，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東
報導中心十幾天，東西帶沒有、開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他
們東西種類買++、解決一口氣。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的
太麻里鄉和金峰鄉、很多兒童連家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已
經在收容中心待了十幾天，身上什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上
學，台東縣政府趕緊幫他們準備一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世
界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做
木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水
沖毀家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的
家沒了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿
。不過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有
書包可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該
可以渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關
要過，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導中心十幾
天，東西帶沒有、開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他們東西種類買
++、解決一口氣。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的太麻里鄉和金
峰鄉、很多兒童連家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已經在收容中心
待了十幾天，身上什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上學，台東縣政
府趕緊幫他們準備一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世界展望會大哥
哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有
人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一
刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心
衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就
快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學
，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可
是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各
界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導中心十幾天，東西帶沒
有、開學去上學怎麼辦，台東縣政府準備幫他們東西種類買++、解決一
口氣。)快開學了，可是這次風災讓台東縣的太麻里鄉和金峰鄉、很多兒
童連家都沒有了，從颱風過境到現在、他們已經在收容中心待了十幾天，
身上什麼也沒有帶、也不知道開學後要如何上學，台東縣政府趕緊幫他們
準備一些相關用品、先渡過眼前的難關。在世界展望會大哥哥大姊姊的陪
伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有人陪伴又有得
玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的驚恐，現
在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心衣服送了進來
，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就快開學了，他
們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學，還好已經有
人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可是重建家園是
一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各界的愛心又能
陪伴他們多久。記者章明哲台東報導
