全國最大規模的交通轉運站「台北市交九」，在今天凌晨已正式啟用，截
至早上十點，發出440班次，整體交通和流量，都算順暢，不過還是有
不少乘客反應，因為宣導不夠，讓他們不知如何搭車，只能在新舊站間跑
來跑去。Ns乘客上車交九特定區的台北轉運站，正式啟用，花費上億元
打造的內部空間，不僅規劃寬敞明亮，還設有先進班表顯示，和查詢班車
的系統，不過新的轉運站，卻讓許多搭車乘客搞不清楚動線。Bite民
眾：宣導的很糟糕，害我們跑來跑去宣導不周，讓部份乘客在新舊轉運站
，跑來跑去，這座號稱國內最大的交通轉運站，動線是一進二出，承德路
這一面是進出口，另一個出口是市民大道匝道，可能因為非假日，人車不
算多，在上午發出的440班次，整體交通和流量，還算順暢，但在承德
路的客運進出口前，卻因為剛好是行人斑馬線，民眾要通行都得小心翼翼
。Bite民眾：明明是綠燈，還要得，如果趕時間很麻煩不只乘客有抱
怨，連客運司機對於新的立體轉運站，也有許多不習慣的地方。Bite
客運司機陳先生：之前平面當然比較好開…..現在立體都要要爬坡Bi
te轉運站營運業者而這四層樓的轉運站，每個月台，最多停放發車，以
及下一個班次，如果車次出現誤點，恐怕會出現三、四台回堵的情況，影
響乘客上下車，公共運輸處只表示，會再和客運業者溝通，控制流量。全
國最大規模的交通轉運站「台北市交九」，在今天凌晨已正式啟用，截至
早上十點，發出440班次，整體交通和流量，都算順暢，不過還是有不
少乘客反應，因為宣導不夠，讓他們不知如何搭車，只能在新舊站間跑來
跑去。Ns乘客上車交九特定區的台北轉運站，正式啟用，花費上億元打
造的內部空間，不僅規劃寬敞明亮，還設有先進班表顯示，和查詢班車的
系統，不過新的轉運站，卻讓許多搭車乘客搞不清楚動線。Bite民眾
：宣導的很糟糕，害我們跑來跑去宣導不周，讓部份乘客在新舊轉運站，
跑來跑去，這座號稱國內最大的交通轉運站，動線是一進二出，承德路這
一面是進出口，另一個出口是市民大道匝道，可能因為非假日，人車不算
多，在上午發出的440班次，整體交通和流量，還算順暢，但在承德路
的客運進出口前，卻因為剛好是行人斑馬線，民眾要通行都得小心翼翼。
Bite民眾：明明是綠燈，還要得，如果趕時間很麻煩不只乘客有抱怨
，連客運司機對於新的立體轉運站，也有許多不習慣的地方。Bite客
運司機陳先生：之前平面當然比較好開…..現在立體都要要爬坡Bit
e轉運站營運業者而這四層樓的轉運站，每個月台，最多停放發車，以及
下一個班次，如果車次出現誤點，恐怕會出現三、四台回堵的情況，影響
乘客上下車，公共運輸處只表示，會再和客運業者溝通，控制流量。全國
最大規模的交通轉運站「台北市交九」，在今天凌晨已正式啟用，截至早
上十點，發出440班次，整體交通和流量，都算順暢，不過還是有不少
乘客反應，因為宣導不夠，讓他們不知如何搭車，只能在新舊站間跑來跑
去。Ns乘客上車交九特定區的台北轉運站，正式啟用，花費上億元打造
的內部空間，不僅規劃寬敞明亮，還設有先進班表顯示，和查詢班車的系
統，不過新的轉運站，卻讓許多搭車乘客搞不清楚動線。Bite民眾：
宣導的很糟糕，害我們跑來跑去宣導不周，讓部份乘客在新舊轉運站，跑
來跑去，這座號稱國內最大的交通轉運站，動線是一進二出，承德路這一
面是進出口，另一個出口是市民大道匝道，可能因為非假日，人車不算多
，在上午發出的440班次，整體交通和流量，還算順暢，但在承德路的
客運進出口前，卻因為剛好是行人斑馬線，民眾要通行都得小心翼翼。B
ite民眾：明明是綠燈，還要得，如果趕時間很麻煩不只乘客有抱怨，
連客運司機對於新的立體轉運站，也有許多不習慣的地方。Bite客運
司機陳先生：之前平面當然比較好開…..現在立體都要要爬坡Bite
轉運站營運業者而這四層樓的轉運站，每個月台，最多停放發車，以及下
一個班次，如果車次出現誤點，恐怕會出現三、四台回堵的情況，影響乘
客上下車，公共運輸處只表示，會再和客運業者溝通，控制流量。全國最
大規模的交通轉運站「台北市交九」，在今天凌晨已正式啟用，截至早上
十點，發出440班次，整體交通和流量，都算順暢，不過還是有不少乘
客反應，因為宣導不夠，讓他們不知如何搭車，只能在新舊站間跑來跑去
。Ns乘客上車交九特定區的台北轉運站，正式啟用，花費上億元打造的
內部空間，不僅規劃寬敞明亮，還設有先進班表顯示，和查詢班車的系統
，不過新的轉運站，卻讓許多搭車乘客搞不清楚動線。Bite民眾：宣
導的很糟糕，害我們跑來跑去宣導不周，讓部份乘客在新舊轉運站，跑來
跑去，這座號稱國內最大的交通轉運站，動線是一進二出，承德路這一面
是進出口，另一個出口是市民大道匝道，可能因為非假日，人車不算多，
在上午發出的440班次，整體交通和流量，還算順暢，但在承德路的客
運進出口前，卻因為剛好是行人斑馬線，民眾要通行都得小心翼翼。Bi
te民眾：明明是綠燈，還要得，如果趕時間很麻煩不只乘客有抱怨，連
客運司機對於新的立體轉運站，也有許多不習慣的地方。Bite客運司
機陳先生：之前平面當然比較好開…..現在立體都要要爬坡Bite轉
運站營運業者而這四層樓的轉運站，每個月台，最多停放發車，以及下一
個班次，如果車次出現誤點，恐怕會出現三、四台回堵的情況，影響乘客
上下車，公共運輸處只表示，會再和客運業者溝通，控制流量。全國最大
規模的交通轉運站「台北市交九」，在今天凌晨已正式啟用，截至早上十
點，發出440班次，整體交通和流量，都算順暢，不過還是有不少乘客
反應，因為宣導不夠，讓他們不知如何搭車，只能在新舊站間跑來跑去。
Ns乘客上車交九特定區的台北轉運站，正式啟用，花費上億元打造的內
部空間，不僅規劃寬敞明亮，還設有先進班表顯示，和查詢班車的系統，
不過新的轉運站，卻讓許多搭車乘客搞不清楚動線。Bite民眾：宣導
的很糟糕，害我們跑來跑去宣導不周，讓部份乘客在新舊轉運站，跑來跑
去，這座號稱國內最大的交通轉運站，動線是一進二出，承德路這一面是
進出口，另一個出口是市民大道匝道，可能因為非假日，人車不算多，在
上午發出的440班次，整體交通和流量，還算順暢，但在承德路的客運
進出口前，卻因為剛好是行人斑馬線，民眾要通行都得小心翼翼。Bit
e民眾：明明是綠燈，還要得，如果趕時間很麻煩不只乘客有抱怨，連客
運司機對於新的立體轉運站，也有許多不習慣的地方。Bite客運司機
陳先生：之前平面當然比較好開…..現在立體都要要爬坡Bite轉運
站營運業者而這四層樓的轉運站，每個月台，最多停放發車，以及下一個
班次，如果車次出現誤點，恐怕會出現三、四台回堵的情況，影響乘客上
下車，公共運輸處只表示，會再和客運業者溝通，控制流量。
