澳洲西海岸是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜
跟綠蠵龜雖然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅
海龜要強，究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物
學家所紀錄的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們
推測，綠蠵龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生
物學家麥可相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲
殼植物，加上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的
推論，生物學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在
海中移動的速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，
畫面左邊的綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，
而通常，這個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對
於長期觀察澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。澳
洲西海岸是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜跟
綠蠵龜雖然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅海
龜要強，究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物學
家所紀錄的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們推
測，綠蠵龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生物
學家麥可相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲殼
植物，加上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的推
論，生物學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在海
中移動的速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，畫
面左邊的綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，而
通常，這個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對於
長期觀察澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。澳洲
西海岸是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜跟綠
蠵龜雖然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅海龜
要強，究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物學家
所紀錄的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們推測
，綠蠵龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生物學
家麥可相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲殼植
物，加上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的推論
，生物學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在海中
移動的速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，畫面
左邊的綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，而通
常，這個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對於長
期觀察澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。澳洲西
海岸是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜跟綠蠵
龜雖然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅海龜要
強，究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物學家所
紀錄的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們推測，
綠蠵龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生物學家
麥可相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲殼植物
，加上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的推論，
生物學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在海中移
動的速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，畫面左
邊的綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，而通常
，這個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對於長期
觀察澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。澳洲西海
岸是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜跟綠蠵龜
雖然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅海龜要強
，究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物學家所紀
錄的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們推測，綠
蠵龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生物學家麥
可相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲殼植物，
加上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的推論，生
物學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在海中移動
的速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，畫面左邊
的綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，而通常，
這個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對於長期觀
察澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。澳洲西海岸
是海龜的主要棲息地，不過研究人員發現，海岸週邊的紅海龜跟綠蠵龜雖
然都是虎鯊主要獵食的對象，但綠蠵龜虎口逃生的能力要比紅海龜要強，
究竟是什麼原因，一塊去瞭解。長期在澳洲西岸鯊魚灣的生物學家所紀錄
的數據顯示，紅海龜被虎鯊吃掉的數量是綠蠵龜的5倍，他們推測，綠蠵
龜光滑的外殼以及長長的前蹼，是牠們逃過鯊吻最佳武器。生物學家麥可
相對於紅海龜，牠們的外殼不夠光滑，上面經常佈滿海藻跟甲殼植物，加
上牠們的蹼比較短，增加虎口逃生的困難度。為了證實這樣的推論，生物
學家分別在兩種海龜的外殼裝上海底攝影機，仔細紀錄牠們在海中移動的
速度，事後取下攝影機來證實之前的推論。觀察兩邊的影像，畫面左邊的
綠蠵龜浮出水面換氣的速度明顯比右邊紅海龜要快上好幾倍，而通常，這
個時候就是虎鯊悄悄從底下咬住海龜的致命時刻。這項紀錄對於長期觀察
澳洲海岸海龜生態的專家而言，無疑提供了新的研究方向。
