這次風災讓很多人沒厝可以住，像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞
，屏東縣之前已經有2年、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安
置計劃，要在平地、為霧台鄉、五個村、成立一個融合部落特色的安
原本上課用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及
悶熱天氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離
開臨時安置場所。
因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家
的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗
的屏東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安
工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將
在一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興
建保留部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤
生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持功能，不
致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災戶。
整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼近
大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許
能成為其它縣市的借鏡。
記者王介村孟昭權屏東報導
