馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災
民面對面。
今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。
不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、
完成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺
，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道
等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民
話說得很直接。
更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行
政院長下台。
不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域
引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有
人負責。
也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域
引水工程。
儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總
統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小
林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持
而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，
一定會做到。
也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。
在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛
批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統
重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。
記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。
