用手語也能夠飆戲，在聽奧電影"聽說"裡面，男女主角不能說話，要比
手語來溝通，片場還有手語老師來盯場，對男女主角來說，真的是一大考
驗。這是一段愛情故事，不過男女主角，和我們所熟悉的，不太一樣。男
主角天闊，是便當店小開！在一次送便當的過程中，認識了一對姊妹花，
妹妹秧秧，獨立照顧著立志要參加聽障奧運的游泳選手姊姊！秧秧是聾人
，聽不見聲音。言語的隔閡卻無法阻撓愛情的火苗。這是一部強調愛和溝
通的力量的故事，片中最重要的元素，就是手語了！導演最希望的，也是
從這部電影中，讓大家發現手語的優美。bite不過對三位新生代演員
來說，要熟練又正確的比出動作，真的要訓練！三位演員都密集訓練了兩
個月時間，在片場，還有手語老師叮著瞧！bite電影最希望以聽障朋
友人文關懷的角度，讓社會更瞭解聽障文化，更瞭解聽障朋友的感受，這
部結合台北聽奧的電影，有溫馨有感動，是很是合現在台灣需要的清新溫
暖風格。用手語也能夠飆戲，在聽奧電影"聽說"裡面，男女主角不能說
話，要比手語來溝通，片場還有手語老師來盯場，對男女主角來說，真的
是一大考驗。這是一段愛情故事，不過男女主角，和我們所熟悉的，不太
一樣。男主角天闊，是便當店小開！在一次送便當的過程中，認識了一對
姊妹花，妹妹秧秧，獨立照顧著立志要參加聽障奧運的游泳選手姊姊！秧
秧是聾人，聽不見聲音。言語的隔閡卻無法阻撓愛情的火苗。這是一部強
調愛和溝通的力量的故事，片中最重要的元素，就是手語了！導演最希望
的，也是從這部電影中，讓大家發現手語的優美。bite不過對三位新
生代演員來說，要熟練又正確的比出動作，真的要訓練！三位演員都密集
訓練了兩個月時間，在片場，還有手語老師叮著瞧！bite電影最希望
以聽障朋友人文關懷的角度，讓社會更瞭解聽障文化，更瞭解聽障朋友的
感受，這部結合台北聽奧的電影，有溫馨有感動，是很是合現在台灣需要
的清新溫暖風格。用手語也能夠飆戲，在聽奧電影"聽說"裡面，男女主
角不能說話，要比手語來溝通，片場還有手語老師來盯場，對男女主角來
說，真的是一大考驗。這是一段愛情故事，不過男女主角，和我們所熟悉
的，不太一樣。男主角天闊，是便當店小開！在一次送便當的過程中，認
識了一對姊妹花，妹妹秧秧，獨立照顧著立志要參加聽障奧運的游泳選手
姊姊！秧秧是聾人，聽不見聲音。言語的隔閡卻無法阻撓愛情的火苗。這
是一部強調愛和溝通的力量的故事，片中最重要的元素，就是手語了！導
演最希望的，也是從這部電影中，讓大家發現手語的優美。bite不過
對三位新生代演員來說，要熟練又正確的比出動作，真的要訓練！三位演
員都密集訓練了兩個月時間，在片場，還有手語老師叮著瞧！bite電
影最希望以聽障朋友人文關懷的角度，讓社會更瞭解聽障文化，更瞭解聽
障朋友的感受，這部結合台北聽奧的電影，有溫馨有感動，是很是合現在
台灣需要的清新溫暖風格。用手語也能夠飆戲，在聽奧電影"聽說"裡面
，男女主角不能說話，要比手語來溝通，片場還有手語老師來盯場，對男
女主角來說，真的是一大考驗。這是一段愛情故事，不過男女主角，和我
們所熟悉的，不太一樣。男主角天闊，是便當店小開！在一次送便當的過
程中，認識了一對姊妹花，妹妹秧秧，獨立照顧著立志要參加聽障奧運的
游泳選手姊姊！秧秧是聾人，聽不見聲音。言語的隔閡卻無法阻撓愛情的
火苗。這是一部強調愛和溝通的力量的故事，片中最重要的元素，就是手
語了！導演最希望的，也是從這部電影中，讓大家發現手語的優美。bi
te不過對三位新生代演員來說，要熟練又正確的比出動作，真的要訓練
！三位演員都密集訓練了兩個月時間，在片場，還有手語老師叮著瞧！b
ite電影最希望以聽障朋友人文關懷的角度，讓社會更瞭解聽障文化，
更瞭解聽障朋友的感受，這部結合台北聽奧的電影，有溫馨有感動，是很
是合現在台灣需要的清新溫暖風格。用手語也能夠飆戲，在聽奧電影"聽
說"裡面，男女主角不能說話，要比手語來溝通，片場還有手語老師來盯
場，對男女主角來說，真的是一大考驗。這是一段愛情故事，不過男女主
角，和我們所熟悉的，不太一樣。男主角天闊，是便當店小開！在一次送
便當的過程中，認識了一對姊妹花，妹妹秧秧，獨立照顧著立志要參加聽
障奧運的游泳選手姊姊！秧秧是聾人，聽不見聲音。言語的隔閡卻無法阻
撓愛情的火苗。這是一部強調愛和溝通的力量的故事，片中最重要的元素
，就是手語了！導演最希望的，也是從這部電影中，讓大家發現手語的優
美。bite不過對三位新生代演員來說，要熟練又正確的比出動作，真
的要訓練！三位演員都密集訓練了兩個月時間，在片場，還有手語老師叮
著瞧！bite電影最希望以聽障朋友人文關懷的角度，讓社會更瞭解聽
障文化，更瞭解聽障朋友的感受，這部結合台北聽奧的電影，有溫馨有感
動，是很是合現在台灣需要的清新溫暖風格。用手語也能夠飆戲，在聽奧
電影"聽說"裡面，男女主角不能說話，要比手語來溝通，片場還有手語
老師來盯場，對男女主角來說，真的是一大考驗。這是一段愛情故事，不
過男女主角，和我們所熟悉的，不太一樣。男主角天闊，是便當店小開！
在一次送便當的過程中，認識了一對姊妹花，妹妹秧秧，獨立照顧著立志
要參加聽障奧運的游泳選手姊姊！秧秧是聾人，聽不見聲音。言語的隔閡
卻無法阻撓愛情的火苗。這是一部強調愛和溝通的力量的故事，片中最重
要的元素，就是手語了！導演最希望的，也是從這部電影中，讓大家發現
手語的優美。bite不過對三位新生代演員來說，要熟練又正確的比出
動作，真的要訓練！三位演員都密集訓練了兩個月時間，在片場，還有手
語老師叮著瞧！bite電影最希望以聽障朋友人文關懷的角度，讓社會
更瞭解聽障文化，更瞭解聽障朋友的感受，這部結合台北聽奧的電影，有
溫馨有感動，是很是合現在台灣需要的清新溫暖風格。
