台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原因又是出在網路系統異常，雖然緊
急修復後，全線正常行駛，但是因為系統不穩定，這個星期六和星期天、
將要停駛、進行檢修。市政府更表示、在萬不得己時、不排除棄內湖線、
保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而這已經
不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄
,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午10點3
5分當機停駛，晚上7點43分再度停擺,沒想到到了晚間11點16分
又當機,乾脆收班停駛,三次停駛5000名乘客受影響,而當機原因又
是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行駛，不
過，由於系統不穩定，原本這個週末將延後發車檢修，進行24個車站的
網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星期五最
後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否恢復木
柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直接否認
。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府希望不
會輕易早到這一步台北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照合約在
11月中旬前進行調整，並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖保木柵
線，後續的改裝費用，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。記者綜
合報導台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原因又是出在網路系統異常，
雖然緊急修復後，全線正常行駛，但是因為系統不穩定，這個星期六和星
期天、將要停駛、進行檢修。市政府更表示、在萬不得己時、不排除棄內
湖線、保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而
這已經不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣
的紀錄,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午1
0點35分當機停駛，晚上7點43分再度停擺,沒想到到了晚間11點
16分又當機,乾脆收班停駛,三次停駛5000名乘客受影響,而當機
原因又是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行
駛，不過，由於系統不穩定，原本這個週末將延後發車檢修，進行24個
車站的網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星
期五最後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否
恢復木柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直
接否認。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府
希望不會輕易早到這一步台北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照
合約在11月中旬前進行調整，並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖
保木柵線，後續的改裝費用，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。
記者綜合報導台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原因又是出在網路系統
異常，雖然緊急修復後，全線正常行駛，但是因為系統不穩定，這個星期
六和星期天、將要停駛、進行檢修。市政府更表示、在萬不得己時、不排
除棄內湖線、保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又
氣,而這已經不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.
破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.
上午10點35分當機停駛，晚上7點43分再度停擺,沒想到到了晚間
11點16分又當機,乾脆收班停駛,三次停駛5000名乘客受影響,
而當機原因又是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線
正常行駛，不過，由於系統不穩定，原本這個週末將延後發車檢修，進行
24個車站的網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停
駛，星期五最後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未
來是否恢復木柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府
沒有直接否認。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項
，市府希望不會輕易早到這一步台北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間
，按照合約在11月中旬前進行調整，並評估各種可能的方案，若真的要
棄內湖保木柵線，後續的改裝費用，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到
這點。記者綜合報導台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原因又是出在網
路系統異常，雖然緊急修復後，全線正常行駛，但是因為系統不穩定，這
個星期六和星期天、將要停駛、進行檢修。市政府更表示、在萬不得己時
、不排除棄內湖線、保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客
又急又氣,而這已經不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天連當三次,破
紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三度全線
停駛.上午10點35分當機停駛，晚上7點43分再度停擺,沒想到到
了晚間11點16分又當機,乾脆收班停駛,三次停駛5000名乘客受
影響,而當機原因又是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖
木柵線正常行駛，不過，由於系統不穩定，原本這個週末將延後發車檢修
，進行24個車站的網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日
全線停駛，星期五最後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出
包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公車疏運，台北
市政府沒有直接否認。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已
的選項，市府希望不會輕易早到這一步台北市政府強調，會給予龐巴迪公
司時間，按照合約在11月中旬前進行調整，並評估各種可能的方案，若
真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝費用，該由誰負責，台北市政府還沒
考慮到這點。記者綜合報導台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原因又是
出在網路系統異常，雖然緊急修復後，全線正常行駛，但是因為系統不穩
定，這個星期六和星期天、將要停駛、進行檢修。市政府更表示、在萬不
得己時、不排除棄內湖線、保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺
,乘客又急又氣,而這已經不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天連當三
次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三
度全線停駛.上午10點35分當機停駛，晚上7點43分再度停擺,沒
想到到了晚間11點16分又當機,乾脆收班停駛,三次停駛5000名
乘客受影響,而當機原因又是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復後，今
天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系統不穩定，原本這個週末將延後發
車檢修，進行24個車站的網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜
六、日全線停駛，星期五最後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖木柵線
頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公車疏運
，台北市政府沒有直接否認。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最
不得已的選項，市府希望不會輕易早到這一步台北市政府強調，會給予龐
巴迪公司時間，按照合約在11月中旬前進行調整，並評估各種可能的方
案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝費用，該由誰負責，台北市政
府還沒考慮到這點。記者綜合報導台北捷運木柵內湖線前天三度停駛，原
因又是出在網路系統異常，雖然緊急修復後，全線正常行駛，但是因為系
統不穩定，這個星期六和星期天、將要停駛、進行檢修。市政府更表示、
在萬不得己時、不排除棄內湖線、保木柵線。下班要搭捷運,內湖木柵線
又停擺,乘客又急又氣,而這已經不是第一次,內湖木柵線光是昨天一天
連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興,內湖木柵線昨天
先後三度全線停駛.上午10點35分當機停駛，晚上7點43分再度停
擺,沒想到到了晚間11點16分又當機,乾脆收班停駛,三次停駛50
00名乘客受影響,而當機原因又是網路設備異常，雖然龐巴迪公司修復
後，今天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系統不穩定，原本這個週末將
延後發車檢修，進行24個車站的網路改善，市府下午乾脆宣佈內湖線這
個禮拜六、日全線停駛，星期五最後一班提早到晚間十點發車。捷運內湖
木柵線頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統，內湖線則改由接駁公
車疏運，台北市政府沒有直接否認。台北市政府副秘書長譚國光：棄湖保
柵是最不得已的選項，市府希望不會輕易早到這一步台北市政府強調，會
給予龐巴迪公司時間，按照合約在11月中旬前進行調整，並評估各種可
能的方案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝費用，該由誰負責，台
北市政府還沒考慮到這點。記者綜合報導
