國家交響樂團首度和無獨有偶工作室合作，製作出國內第一齣交響樂偶戲
，這齣大型偶戲取材自俄羅斯古老的火鳥傳說，結合偶戲的童話氣氛和交
響樂的磅礡氣勢，要帶給觀眾不一樣的視覺和聽覺的享受。古老的俄羅斯
，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子與公主，對抗森林裡
的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白或唱辭的音樂偶劇火
鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一大嘗試。這齣強調視
覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴特表示，要讓坐在樂
池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出，對演員對音樂家來
說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演員，操著比人還高的
木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成員，則是賣力演奏，
交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連在國外，也很少見。
色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響樂和偶劇的火鳥，不
但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導國家交響樂團首度和無獨有偶工作室合作，製作出國
內第一齣交響樂偶戲，這齣大型偶戲取材自俄羅斯古老的火鳥傳說，結合
偶戲的童話氣氛和交響樂的磅礡氣勢，要帶給觀眾不一樣的視覺和聽覺的
享受。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子
與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白
或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一
大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴
特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出
，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演
員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成
員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連
在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響
樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇
感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國家交響樂團首度和無獨有偶工
作室合作，製作出國內第一齣交響樂偶戲，這齣大型偶戲取材自俄羅斯古
老的火鳥傳說，結合偶戲的童話氣氛和交響樂的磅礡氣勢，要帶給觀眾不
一樣的視覺和聽覺的享受。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛
翔在天空，幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿
全場，沒有半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶
劇團，跨界合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶
戲大師巴特執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂
團和大型偶一同演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19
位身穿黑衣的專業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡
，81位交響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是
國內的第一次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的
舞台設計，結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也
帶給觀眾全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國家交響樂
團首度和無獨有偶工作室合作，製作出國內第一齣交響樂偶戲，這齣大型
偶戲取材自俄羅斯古老的火鳥傳說，結合偶戲的童話氣氛和交響樂的磅礡
氣勢，要帶給觀眾不一樣的視覺和聽覺的享受。古老的俄羅斯，象徵著自
由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這
齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立
交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，
特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不
到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出，對演員對音樂家來說，都是一
大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演員，操著比人還高的木偶，來回
奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶
戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的
燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特
殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導國家交響樂團首度和無獨有偶工作室合作，製作出國內第一齣交
響樂偶戲，這齣大型偶戲取材自俄羅斯古老的火鳥傳說，結合偶戲的童話
氣氛和交響樂的磅礡氣勢，要帶給觀眾不一樣的視覺和聽覺的享受。古老
的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子與公主，對
抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白或唱辭的音
樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一大嘗試。這
齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴特表示，要
讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出，對演員對
音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演員，操著比
人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成員，則是賣
力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連在國外，也
很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響樂和偶劇的
火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇感受。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國家交響樂團首度和無獨有偶工作室合作，
製作出國內第一齣交響樂偶戲，這齣大型偶戲取材自俄羅斯古老的火鳥傳
說，結合偶戲的童話氣氛和交響樂的磅礡氣勢，要帶給觀眾不一樣的視覺
和聽覺的享受。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，
幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有
半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界
合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特
執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶
一同演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣
的專業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交
響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一
次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，
結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全
新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
