下班要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而這已經不是第一次
,內湖木柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不
怎麼高興,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午10點35分當機停
駛，晚上7點43分再度停擺,沒想到到了晚間11點16分又當機,乾
脆收班停駛,三次停駛5000名乘客受影響,而當機原因又是網路設備
異常，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系
統不穩定，原本這個週末將延後發車檢修，進行24個車站的網路改善，
市府下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星期五最後一班提早
到晚間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉
系統，內湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直接否認。台北市政
府副秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府希望不會輕易早到
這一步台北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照合約在11月中旬
前進行調整，並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的
改裝費用，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。記者綜合報導下班
要搭捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而這已經不是第一次,內
湖木柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼
高興,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午10點35分當機停駛，
晚上7點43分再度停擺,沒想到到了晚間11點16分又當機,乾脆收
班停駛,三次停駛5000名乘客受影響,而當機原因又是網路設備異常
，雖然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系統不
穩定，原本這個週末將延後發車檢修，進行24個車站的網路改善，市府
下午乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星期五最後一班提早到晚
間十點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統
，內湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直接否認。台北市政府副
秘書長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府希望不會輕易早到這一
步台北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照合約在11月中旬前進
行調整，並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝
費用，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。記者綜合報導下班要搭
捷運,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而這已經不是第一次,內湖木
柵線光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興
,內湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午10點35分當機停駛，晚上
7點43分再度停擺,沒想到到了晚間11點16分又當機,乾脆收班停
駛,三次停駛5000名乘客受影響,而當機原因又是網路設備異常，雖
然龐巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系統不穩定
，原本這個週末將延後發車檢修，進行24個車站的網路改善，市府下午
乾脆宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星期五最後一班提早到晚間十
點發車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統，內
湖線則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直接否認。台北市政府副秘書
長譚國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府希望不會輕易早到這一步台
北市政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照合約在11月中旬前進行調
整，並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝費用
，該由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。記者綜合報導下班要搭捷運
,內湖木柵線又停擺,乘客又急又氣,而這已經不是第一次,內湖木柵線
光是昨天一天連當三次,破紀錄.破這樣的紀錄,乘客可不怎麼高興,內
湖木柵線昨天先後三度全線停駛.上午10點35分當機停駛，晚上7點
43分再度停擺,沒想到到了晚間11點16分又當機,乾脆收班停駛,
三次停駛5000名乘客受影響,而當機原因又是網路設備異常，雖然龐
巴迪公司修復後，今天內湖木柵線正常行駛，不過，由於系統不穩定，原
本這個週末將延後發車檢修，進行24個車站的網路改善，市府下午乾脆
宣佈內湖線這個禮拜六、日全線停駛，星期五最後一班提早到晚間十點發
車。捷運內湖木柵線頻頻出包，未來是否恢復木柵線馬特拉系統，內湖線
則改由接駁公車疏運，台北市政府沒有直接否認。台北市政府副秘書長譚
國光：棄湖保柵是最不得已的選項，市府希望不會輕易早到這一步台北市
政府強調，會給予龐巴迪公司時間，按照合約在11月中旬前進行調整，
並評估各種可能的方案，若真的要棄內湖保木柵線，後續的改裝費用，該
由誰負責，台北市政府還沒考慮到這點。記者綜合報導
