風災過後第12天，馬總統舉行中外記者會第一次帶領第一線救災官員鞠
躬道歉，獨缺行政院長劉兆玄，今天劉兆玄在行政院災後重建委員會後的
記者會上，也首度向民眾道歉。抱歉再抱歉還是擋不住內閣改組的聲浪，
行政院秘書長薛香川在八八水災當天晚上和家人上飯店晚餐共度親，遭外
界撻伐，不管是CALLIN到電視台說明，還是傳簡訊向立委解釋，都
沒獲得認同在，今天向劉兆玄口頭請辭而。被批評指揮國軍救災不力的國
防部長陳肇敏，18號在記者會上的發言也無法獲得民眾認同，不到24
小時、也在今天向劉兆玄口頭請辭。劉兆玄強調，已經和馬總統達成共識
，在九月初一定會提出內閣改組計畫，而現階段將優先處理四項救災工作
，分別是國土保育區域發展、基礎建設、家園和產業的重建。記者林欣儀
謝其文台北報導風災過後第12天，馬總統舉行中外記者會第一次帶領第
一線救災官員鞠躬道歉，獨缺行政院長劉兆玄，今天劉兆玄在行政院災後
重建委員會後的記者會上，也首度向民眾道歉。抱歉再抱歉還是擋不住內
閣改組的聲浪，行政院秘書長薛香川在八八水災當天晚上和家人上飯店晚
餐共度親，遭外界撻伐，不管是CALLIN到電視台說明，還是傳簡訊
向立委解釋，都沒獲得認同在，今天向劉兆玄口頭請辭而。被批評指揮國
軍救災不力的國防部長陳肇敏，18號在記者會上的發言也無法獲得民眾
認同，不到24小時、也在今天向劉兆玄口頭請辭。劉兆玄強調，已經和
馬總統達成共識，在九月初一定會提出內閣改組計畫，而現階段將優先處
理四項救災工作，分別是國土保育區域發展、基礎建設、家園和產業的重
建。記者林欣儀謝其文台北報導風災過後第12天，馬總統舉行中外記者
會第一次帶領第一線救災官員鞠躬道歉，獨缺行政院長劉兆玄，今天劉兆
玄在行政院災後重建委員會後的記者會上，也首度向民眾道歉。抱歉再抱
歉還是擋不住內閣改組的聲浪，行政院秘書長薛香川在八八水災當天晚上
和家人上飯店晚餐共度親，遭外界撻伐，不管是CALLIN到電視台說
明，還是傳簡訊向立委解釋，都沒獲得認同在，今天向劉兆玄口頭請辭而
。被批評指揮國軍救災不力的國防部長陳肇敏，18號在記者會上的發言
也無法獲得民眾認同，不到24小時、也在今天向劉兆玄口頭請辭。劉兆
玄強調，已經和馬總統達成共識，在九月初一定會提出內閣改組計畫，而
現階段將優先處理四項救災工作，分別是國土保育區域發展、基礎建設、
家園和產業的重建。記者林欣儀謝其文台北報導風災過後第12天，馬總
統舉行中外記者會第一次帶領第一線救災官員鞠躬道歉，獨缺行政院長劉
兆玄，今天劉兆玄在行政院災後重建委員會後的記者會上，也首度向民眾
道歉。抱歉再抱歉還是擋不住內閣改組的聲浪，行政院秘書長薛香川在八
八水災當天晚上和家人上飯店晚餐共度親，遭外界撻伐，不管是CALL
IN到電視台說明，還是傳簡訊向立委解釋，都沒獲得認同在，今天向劉
兆玄口頭請辭而。被批評指揮國軍救災不力的國防部長陳肇敏，18號在
記者會上的發言也無法獲得民眾認同，不到24小時、也在今天向劉兆玄
口頭請辭。劉兆玄強調，已經和馬總統達成共識，在九月初一定會提出內
閣改組計畫，而現階段將優先處理四項救災工作，分別是國土保育區域發
展、基礎建設、家園和產業的重建。記者林欣儀謝其文台北報導風災過後
第12天，馬總統舉行中外記者會第一次帶領第一線救災官員鞠躬道歉，
獨缺行政院長劉兆玄，今天劉兆玄在行政院災後重建委員會後的記者會上
，也首度向民眾道歉。抱歉再抱歉還是擋不住內閣改組的聲浪，行政院秘
書長薛香川在八八水災當天晚上和家人上飯店晚餐共度親，遭外界撻伐，
不管是CALLIN到電視台說明，還是傳簡訊向立委解釋，都沒獲得認
同在，今天向劉兆玄口頭請辭而。被批評指揮國軍救災不力的國防部長陳
肇敏，18號在記者會上的發言也無法獲得民眾認同，不到24小時、也
在今天向劉兆玄口頭請辭。劉兆玄強調，已經和馬總統達成共識，在九月
初一定會提出內閣改組計畫，而現階段將優先處理四項救災工作，分別是
國土保育區域發展、基礎建設、家園和產業的重建。記者林欣儀謝其文台
北報導
