消防署長黃季敏昨天開會開到一半、突然昏倒送醫，經過一個晚上的休息
今天情況比較穩定但還在加護病房繼續觀察。而根據了解黃季敏其實上個
月就已經向內政部申請退休正在等待批准。消防署幕僚表示，黃季敏從8
月5號莫拉克颱風的海上警報發布後，就進駐應變中心，坐鎮長達14天
，讓他體力透支，加上他本來就有高血脂和心臟病等問題、7月份曾經住
院治療、休養，出院後、黃季敏在家人強烈要求下、當時就已經向內政部
申請退休，不過目前還有待批准。消防署長黃季敏昨天開會開到一半、突
然昏倒送醫，經過一個晚上的休息今天情況比較穩定但還在加護病房繼續
觀察。而根據了解黃季敏其實上個月就已經向內政部申請退休正在等待批
准。消防署幕僚表示，黃季敏從8月5號莫拉克颱風的海上警報發布後，
就進駐應變中心，坐鎮長達14天，讓他體力透支，加上他本來就有高血
脂和心臟病等問題、7月份曾經住院治療、休養，出院後、黃季敏在家人
強烈要求下、當時就已經向內政部申請退休，不過目前還有待批准。消防
署長黃季敏昨天開會開到一半、突然昏倒送醫，經過一個晚上的休息今天
情況比較穩定但還在加護病房繼續觀察。而根據了解黃季敏其實上個月就
已經向內政部申請退休正在等待批准。消防署幕僚表示，黃季敏從8月5
號莫拉克颱風的海上警報發布後，就進駐應變中心，坐鎮長達14天，讓
他體力透支，加上他本來就有高血脂和心臟病等問題、7月份曾經住院治
療、休養，出院後、黃季敏在家人強烈要求下、當時就已經向內政部申請
退休，不過目前還有待批准。
