莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、家
畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等
一個多月才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下
午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十
多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最
嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費
者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批
發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的
21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到
170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴
得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現
在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不
過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再
往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供
應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上
一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱
風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、家畜大量死
亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等一個多月
才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏
市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但
菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看
看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好
改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每
公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1
元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊
，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買
不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7
500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價
每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。
農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，
民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月
，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱風在全台
灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、家畜大量死亡，肉品
和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等一個多月才能回穩
。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏市場，人
潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡
的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上
擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果
根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35
.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了
14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價
格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的
還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元
。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已
經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷
公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以
多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中
元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱風在全台灣各地造
成的農業損失、已經超過130億，家禽、家畜大量死亡，肉品和蔬果價
格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等一個多月才能回穩。今年中
元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏市場，人潮還是不
少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水
果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜
，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬
菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，
比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5
元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下
跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉
，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價
格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十
幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估
，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根
莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快
到來，消費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業
損失、已經超過130億，家禽、家畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面
上漲、至少貴了一到兩成，可能要等一個多月才能回穩。今年中元節、民
眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是
看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是
漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不
太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主
要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天
小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅
將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每
公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節
前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還
算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉
販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉
菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜
。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消
費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已
經超過130億，家禽、家畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至
少貴了一到兩成，可能要等一個多月才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的
花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比
買的人多，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停
。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但
價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地
的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊
多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成
。而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是
要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公
斤批發價才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，
一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到
了下個月，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大
約要三個星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品
價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜
更得要精打細算。莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過1
30億，家禽、家畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一
到兩成，可能要等一個多月才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐
怕要增加不少。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多
，風災過後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風
災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴
得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北
地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是
仍比風災前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星
期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130
塊,貴得嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價
才6100元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞
大約四百多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月
，價格更可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個
星期後才能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完
全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精
打細算。莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，
家禽、家畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，
可能要等一個多月才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加
不少。下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過
後已經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜
類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，
很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今
天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災
前5號的21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜
一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得
嚇人。貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才610
0元，現在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百
多元，不過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更
可能會再往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才
能採收供應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至
少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。
莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、家
畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等
一個多月才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下
午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十
多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最
嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費
者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批
發價為每公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的
21.1元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到
170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴
得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現
在飆到7500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不
過批發價每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再
往上飆。農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供
應上市，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上
一兩個月，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。莫拉克颱
風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、家畜大量死
亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可能要等一個多月
才能回穩。今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。下午的黃昏
市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已經十多天，但
菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。這次風災，葉菜類受損最嚴重，看
看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好
改買瓜果根莖類蔬菜。而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每
公斤35.6塊，比前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1
元，漲了14.5元、漲幅將近七成。而上星期小黃瓜一度漲到170塊
，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是要130塊,貴得嚇人。貴得讓人買
不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元，現在飆到7
500元。雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價
每台斤已經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。
農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市，
民眾可以多選擇根莖類蔬菜。農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月
，眼看中元節就快到來，消費者買菜更得要精打細算。
