這次災區有很多學校壞掉，要趕在九月份開學，實在很困難。嘉義阿里山
、來吉村、受害很嚴重，對外道路勉強搶通之後，公視的記者進去裡面，
發現學校已經被土石沖壞，目前也沒水沒電、沒大型的機具、搶救道路，
完全沒辦法重建，九月若要開學，根本不可能。小小的手，開心的彈著鋼
琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級了，可是莫拉克
風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在這一次風災水創
嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的第一個受
災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆都弄
壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍球場
也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有人力和
機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月如期開學，學校
直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民質疑，可能是上
方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔心，加上道路還
沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育處報備
延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的黑板上還寫著"
受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時才能上學，大家
都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這次災區有很多學校壞掉，要趕在
九月份開學，實在很困難。嘉義阿里山、來吉村、受害很嚴重，對外道路
勉強搶通之後，公視的記者進去裡面，發現學校已經被土石沖壞，目前也
沒水沒電、沒大型的機具、搶救道路，完全沒辦法重建，九月若要開學，
根本不可能。小小的手，開心的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開
學，因為她要上一年級了，可是莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心
願不能實現。來吉村在這一次風災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來
吉國小，也成了這次土石流的第一個受災戶，8月8號清晨的一場土石流
，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡
道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍球場也不能打球了，球只能放在一旁的
架子上，村子沒水沒電、也沒有人力和機具進到學校協助清理，這樣的情
況，教育部還說要九月如期開學，學校直說不可能。學校就在這次土石流
的危險區，有當地居民質疑，可能是上方種植茶園所導致，未來會不會再
有土石流，大家都很擔心，加上道路還沒修好，學童上學路途危機四伏，
目前來吉國小已經向嘉義縣教育處報備延後開學，而最壞的情況學校可能
得易地重建，教室裡的黑板上還寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒
法回答，因為到底何時才能上學，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義
報導這次災區有很多學校壞掉，要趕在九月份開學，實在很困難。嘉義阿
里山、來吉村、受害很嚴重，對外道路勉強搶通之後，公視的記者進去裡
面，發現學校已經被土石沖壞，目前也沒水沒電、沒大型的機具、搶救道
路，完全沒辦法重建，九月若要開學，根本不可能。小小的手，開心的彈
著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級了，可是莫
拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在這一次風災
水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的第一
個受災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆
都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍
球場也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有人
力和機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月如期開學，
學校直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民質疑，可能
是上方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔心，加上道
路還沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育處
報備延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的黑板上還寫
著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時才能上學，
大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這次災區有很多學校壞掉，要
趕在九月份開學，實在很困難。嘉義阿里山、來吉村、受害很嚴重，對外
道路勉強搶通之後，公視的記者進去裡面，發現學校已經被土石沖壞，目
前也沒水沒電、沒大型的機具、搶救道路，完全沒辦法重建，九月若要開
學，根本不可能。小小的手，開心的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九
月開學，因為她要上一年級了，可是莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小
小心願不能實現。來吉村在這一次風災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲
的來吉國小，也成了這次土石流的第一個受災戶，8月8號清晨的一場土
石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順
著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍球場也不能打球了，球只能放在一
旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有人力和機具進到學校協助清理，這樣
的情況，教育部還說要九月如期開學，學校直說不可能。學校就在這次土
石流的危險區，有當地居民質疑，可能是上方種植茶園所導致，未來會不
會再有土石流，大家都很擔心，加上道路還沒修好，學童上學路途危機四
伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育處報備延後開學，而最壞的情況學校
可能得易地重建，教室裡的黑板上還寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子
們沒法回答，因為到底何時才能上學，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄
嘉義報導這次災區有很多學校壞掉，要趕在九月份開學，實在很困難。嘉
義阿里山、來吉村、受害很嚴重，對外道路勉強搶通之後，公視的記者進
去裡面，發現學校已經被土石沖壞，目前也沒水沒電、沒大型的機具、搶
救道路，完全沒辦法重建，九月若要開學，根本不可能。小小的手，開心
的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期待九月開學，因為她要上一年級了，可
是莫拉克風災帶來的土石流，讓她的小小心願不能實現。來吉村在這一次
風災水創嚴重，連從來沒被土石流侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的
第一個受災戶，8月8號清晨的一場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把
圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴
，藍球場也不能打球了，球只能放在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒
有人力和機具進到學校協助清理，這樣的情況，教育部還說要九月如期開
學，學校直說不可能。學校就在這次土石流的危險區，有當地居民質疑，
可能是上方種植茶園所導致，未來會不會再有土石流，大家都很擔心，加
上道路還沒修好，學童上學路途危機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教
育處報備延後開學，而最壞的情況學校可能得易地重建，教室裡的黑板上
還寫著"受傷的地球心裡的話"，孩子們沒法回答，因為到底何時才能上
學，大家都不知道。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這次災區有很多學校壞掉
，要趕在九月份開學，實在很困難。嘉義阿里山、來吉村、受害很嚴重，
對外道路勉強搶通之後，公視的記者進去裡面，發現學校已經被土石沖壞
，目前也沒水沒電、沒大型的機具、搶救道路，完全沒辦法重建，九月若
要開學，根本不可能。小小的手，開心的彈著鋼琴，七歲的陳小妹妹很期
待九月開學，因為她要上一年級了，可是莫拉克風災帶來的土石流，讓她
的小小心願不能實現。來吉村在這一次風災水創嚴重，連從來沒被土石流
侵襲的來吉國小，也成了這次土石流的第一個受災戶，8月8號清晨的一
場土石流，不僅沖進民宅淹沒街道，把圍牆都弄壞，還流進來吉國小，土
石順著坡道再沖進教室，地上滿是泥巴，藍球場也不能打球了，球只能放
在一旁的架子上，村子沒水沒電、也沒有人力和機具進到學校協助清理，
這樣的情況，教育部還說要九月如期開學，學校直說不可能。學校就在這
次土石流的危險區，有當地居民質疑，可能是上方種植茶園所導致，未來
會不會再有土石流，大家都很擔心，加上道路還沒修好，學童上學路途危
機四伏，目前來吉國小已經向嘉義縣教育處報備延後開學，而最壞的情況
學校可能得易地重建，教室裡的黑板上還寫著"受傷的地球心裡的話"，
孩子們沒法回答，因為到底何時才能上學，大家都不知道。記者冉瑞雯王
威雄嘉義報導
