在世界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在
學做木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉
洪水沖毀家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學
童的家沒了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回
家穿。不過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子
沒有書包可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，
應該可以渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少
難關要過，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導在世
界展望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做
木頭鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水
沖毀家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的
家沒了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿
。不過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有
書包可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該
可以渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關
要過，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導在世界展
望會大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭
鉛筆。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀
家園那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒
了，愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不
過學校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包
可以上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以
渡過。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過
，社會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導在世界展望會
大哥哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆
。有人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園
那一刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，
愛心衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學
校就快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以
上學，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過
。可是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社
會各界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導在世界展望會大哥
哥大姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有
人陪伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一
刻的驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心
衣服送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就
快開學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學
，還好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可
是重建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各
界的愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導在世界展望會大哥哥大
姊姊的陪伴下，台東縣太麻里鄉災區的學童，正在學做木頭鉛筆。有人陪
伴又有得玩，他們開懷大笑的臉龐，好像已經忘掉洪水沖毀家園那一刻的
驚恐，現在只想好好玩。金峰鄉嘉蘭村的災區，學童的家沒了，愛心衣服
送了進來，學童們趕快替家人和自己挑了幾件拿回家穿。不過學校就快開
學了，他們的煩惱又來了，擔心沒有制服沒有鞋子沒有書包可以上學，還
好已經有人注意到他們的困境，開學這一道難關，應該可以渡過。可是重
建家園是一段漫長的路，學童們也不知道還有多少難關要過，社會各界的
愛心又能陪伴他們多久。記者章明哲台東報導
