至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國華府惡
名昭彰的說客阿博拉莫夫，因為在2000年以偽造文件騙取金融公司貸
款六千萬美元，購買佛羅里達州賭船船隊，29號被邁阿密法院以詐欺等
罪名，判處有期徒刑五年十個月，並須與另一名被告，共同償還詐欺所得
款項約二千一百萬美元。阿博拉莫夫還涉嫌對國會議員及助理行賄，換取
議員承諾通過特定法案，目前檢方已經鎖定前眾院多數黨領袖迪雷等人進
行調查。阿富汗南部大城坎達哈，30號又傳出自殺炸彈攻擊，一部滿載
炸藥的車輛，在靠近加拿大駐軍車隊時，因為遭到計程車擦撞突然引爆，
造成七名阿富汗平民受傷，加拿大駐軍車隊則僥倖逃過一劫。事後塔利班
武裝份子出面坦承犯案。在此同時，也有一名警長及他的兄弟遭到塔利班
殘餘勢力暗殺身亡強烈颶風葛蘭達30號以風速達到每小時235公里的
威力，橫掃澳洲西部油產及礦產城鎮，強風豪雨迫使好幾百名居民緊急疏
散，主要工業區也被迫關閉，救難官員指出，葛蘭達在沿岸掀起10公尺
高的巨浪，使得近幾個星期來飽受暴風雨之苦的西部地區，水患更加嚴重
。有關當局也呼籲來不及疏散的民眾，趕快就地尋求庇護。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國華府惡名昭彰的說客
阿博拉莫夫，因為在2000年以偽造文件騙取金融公司貸款六千萬美元
，購買佛羅里達州賭船船隊，29號被邁阿密法院以詐欺等罪名，判處有
期徒刑五年十個月，並須與另一名被告，共同償還詐欺所得款項約二千一
百萬美元。阿博拉莫夫還涉嫌對國會議員及助理行賄，換取議員承諾通過
特定法案，目前檢方已經鎖定前眾院多數黨領袖迪雷等人進行調查。阿富
汗南部大城坎達哈，30號又傳出自殺炸彈攻擊，一部滿載炸藥的車輛，
在靠近加拿大駐軍車隊時，因為遭到計程車擦撞突然引爆，造成七名阿富
汗平民受傷，加拿大駐軍車隊則僥倖逃過一劫。事後塔利班武裝份子出面
坦承犯案。在此同時，也有一名警長及他的兄弟遭到塔利班殘餘勢力暗殺
身亡強烈颶風葛蘭達30號以風速達到每小時235公里的威力，橫掃澳
洲西部油產及礦產城鎮，強風豪雨迫使好幾百名居民緊急疏散，主要工業
區也被迫關閉，救難官員指出，葛蘭達在沿岸掀起10公尺高的巨浪，使
得近幾個星期來飽受暴風雨之苦的西部地區，水患更加嚴重。有關當局也
呼籲來不及疏散的民眾，趕快就地尋求庇護。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。美國華府惡名昭彰的說客阿博拉莫夫，
因為在2000年以偽造文件騙取金融公司貸款六千萬美元，購買佛羅里
達州賭船船隊，29號被邁阿密法院以詐欺等罪名，判處有期徒刑五年十
個月，並須與另一名被告，共同償還詐欺所得款項約二千一百萬美元。阿
博拉莫夫還涉嫌對國會議員及助理行賄，換取議員承諾通過特定法案，目
前檢方已經鎖定前眾院多數黨領袖迪雷等人進行調查。阿富汗南部大城坎
達哈，30號又傳出自殺炸彈攻擊，一部滿載炸藥的車輛，在靠近加拿大
駐軍車隊時，因為遭到計程車擦撞突然引爆，造成七名阿富汗平民受傷，
加拿大駐軍車隊則僥倖逃過一劫。事後塔利班武裝份子出面坦承犯案。在
此同時，也有一名警長及他的兄弟遭到塔利班殘餘勢力暗殺身亡強烈颶風
葛蘭達30號以風速達到每小時235公里的威力，橫掃澳洲西部油產及
礦產城鎮，強風豪雨迫使好幾百名居民緊急疏散，主要工業區也被迫關閉
，救難官員指出，葛蘭達在沿岸掀起10公尺高的巨浪，使得近幾個星期
來飽受暴風雨之苦的西部地區，水患更加嚴重。有關當局也呼籲來不及疏
散的民眾，趕快就地尋求庇護。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。美國華府惡名昭彰的說客阿博拉莫夫，因為在200
0年以偽造文件騙取金融公司貸款六千萬美元，購買佛羅里達州賭船船隊
，29號被邁阿密法院以詐欺等罪名，判處有期徒刑五年十個月，並須與
另一名被告，共同償還詐欺所得款項約二千一百萬美元。阿博拉莫夫還涉
嫌對國會議員及助理行賄，換取議員承諾通過特定法案，目前檢方已經鎖
定前眾院多數黨領袖迪雷等人進行調查。阿富汗南部大城坎達哈，30號
又傳出自殺炸彈攻擊，一部滿載炸藥的車輛，在靠近加拿大駐軍車隊時，
因為遭到計程車擦撞突然引爆，造成七名阿富汗平民受傷，加拿大駐軍車
隊則僥倖逃過一劫。事後塔利班武裝份子出面坦承犯案。在此同時，也有
一名警長及他的兄弟遭到塔利班殘餘勢力暗殺身亡強烈颶風葛蘭達30號
以風速達到每小時235公里的威力，橫掃澳洲西部油產及礦產城鎮，強
風豪雨迫使好幾百名居民緊急疏散，主要工業區也被迫關閉，救難官員指
出，葛蘭達在沿岸掀起10公尺高的巨浪，使得近幾個星期來飽受暴風雨
之苦的西部地區，水患更加嚴重。有關當局也呼籲來不及疏散的民眾，趕
快就地尋求庇護。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。美國華府惡名昭彰的說客阿博拉莫夫，因為在2000年以偽造文
件騙取金融公司貸款六千萬美元，購買佛羅里達州賭船船隊，29號被邁
阿密法院以詐欺等罪名，判處有期徒刑五年十個月，並須與另一名被告，
共同償還詐欺所得款項約二千一百萬美元。阿博拉莫夫還涉嫌對國會議員
及助理行賄，換取議員承諾通過特定法案，目前檢方已經鎖定前眾院多數
黨領袖迪雷等人進行調查。阿富汗南部大城坎達哈，30號又傳出自殺炸
彈攻擊，一部滿載炸藥的車輛，在靠近加拿大駐軍車隊時，因為遭到計程
車擦撞突然引爆，造成七名阿富汗平民受傷，加拿大駐軍車隊則僥倖逃過
一劫。事後塔利班武裝份子出面坦承犯案。在此同時，也有一名警長及他
的兄弟遭到塔利班殘餘勢力暗殺身亡強烈颶風葛蘭達30號以風速達到每
小時235公里的威力，橫掃澳洲西部油產及礦產城鎮，強風豪雨迫使好
幾百名居民緊急疏散，主要工業區也被迫關閉，救難官員指出，葛蘭達在
沿岸掀起10公尺高的巨浪，使得近幾個星期來飽受暴風雨之苦的西部地
區，水患更加嚴重。有關當局也呼籲來不及疏散的民眾，趕快就地尋求庇
護。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國華
府惡名昭彰的說客阿博拉莫夫，因為在2000年以偽造文件騙取金融公
司貸款六千萬美元，購買佛羅里達州賭船船隊，29號被邁阿密法院以詐
欺等罪名，判處有期徒刑五年十個月，並須與另一名被告，共同償還詐欺
所得款項約二千一百萬美元。阿博拉莫夫還涉嫌對國會議員及助理行賄，
換取議員承諾通過特定法案，目前檢方已經鎖定前眾院多數黨領袖迪雷等
人進行調查。阿富汗南部大城坎達哈，30號又傳出自殺炸彈攻擊，一部
滿載炸藥的車輛，在靠近加拿大駐軍車隊時，因為遭到計程車擦撞突然引
爆，造成七名阿富汗平民受傷，加拿大駐軍車隊則僥倖逃過一劫。事後塔
利班武裝份子出面坦承犯案。在此同時，也有一名警長及他的兄弟遭到塔
利班殘餘勢力暗殺身亡強烈颶風葛蘭達30號以風速達到每小時235公
里的威力，橫掃澳洲西部油產及礦產城鎮，強風豪雨迫使好幾百名居民緊
急疏散，主要工業區也被迫關閉，救難官員指出，葛蘭達在沿岸掀起10
公尺高的巨浪，使得近幾個星期來飽受暴風雨之苦的西部地區，水患更加
嚴重。有關當局也呼籲來不及疏散的民眾，趕快就地尋求庇護。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國華府惡名昭彰的
說客阿博拉莫夫，因為在2000年以偽造文件騙取金融公司貸款六千萬
美元，購買佛羅里達州賭船船隊，29號被邁阿密法院以詐欺等罪名，判
處有期徒刑五年十個月，並須與另一名被告，共同償還詐欺所得款項約二
千一百萬美元。阿博拉莫夫還涉嫌對國會議員及助理行賄，換取議員承諾
通過特定法案，目前檢方已經鎖定前眾院多數黨領袖迪雷等人進行調查。
阿富汗南部大城坎達哈，30號又傳出自殺炸彈攻擊，一部滿載炸藥的車
輛，在靠近加拿大駐軍車隊時，因為遭到計程車擦撞突然引爆，造成七名
阿富汗平民受傷，加拿大駐軍車隊則僥倖逃過一劫。事後塔利班武裝份子
出面坦承犯案。在此同時，也有一名警長及他的兄弟遭到塔利班殘餘勢力
暗殺身亡強烈颶風葛蘭達30號以風速達到每小時235公里的威力，橫
掃澳洲西部油產及礦產城鎮，強風豪雨迫使好幾百名居民緊急疏散，主要
工業區也被迫關閉，救難官員指出，葛蘭達在沿岸掀起10公尺高的巨浪
，使得近幾個星期來飽受暴風雨之苦的西部地區，水患更加嚴重。有關當
局也呼籲來不及疏散的民眾，趕快就地尋求庇護。
