目前屏東縣的災民大部分都住在學校，不過要開學了，一定要趕緊找出新
的安置所在，下午軍方就捐出一個不要的營區，要給來義鄉及泰武鄉65
0戶進來住，另外中國送來的100間組合屋，佳冬鄉也同意，若是確認
安全的就會接受。參觀自己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻
修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的
廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將
提供來義鄉、泰武鄉一共650物災民進住，不過有些人還是不捨山上的
老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地
點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過
量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已經根鄉公所達成協議，20
號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土
地上，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏
諭屏東報導目前屏東縣的災民大部分都住在學校，不過要開學了，一定要
趕緊找出新的安置所在，下午軍方就捐出一個不要的營區，要給來義鄉及
泰武鄉650戶進來住，另外中國送來的100間組合屋，佳冬鄉也同意
，若是確認安全的就會接受。參觀自己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所
也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已經很高興。軍方
捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭組合屋，已經開
始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650物災民進住，不過有些人還是
不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，未來長期安置甚
至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由
於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已經根鄉公所達成
協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬
鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風避雨的家。記者
林珍汝陳柏諭屏東報導目前屏東縣的災民大部分都住在學校，不過要開學
了，一定要趕緊找出新的安置所在，下午軍方就捐出一個不要的營區，要
給來義鄉及泰武鄉650戶進來住，另外中國送來的100間組合屋，佳
冬鄉也同意，若是確認安全的就會接受。參觀自己以後的家，雖然還沒有
窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已經很
高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭組合
屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650物災民進住，不過
有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，未來
長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的100間
組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已經根
鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合屋將
搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風避雨
的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導目前屏東縣的災民大部分都住在學校，
不過要開學了，一定要趕緊找出新的安置所在，下午軍方就捐出一個不要
的營區，要給來義鄉及泰武鄉650戶進來住，另外中國送來的100間
組合屋，佳冬鄉也同意，若是確認安全的就會接受。參觀自己以後的家，
雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義
村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可
以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650物災民
進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時
安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉
的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營
建署已經根鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這
些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有
個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導目前屏東縣的災民大部分都
住在學校，不過要開學了，一定要趕緊找出新的安置所在，下午軍方就捐
出一個不要的營區，要給來義鄉及泰武鄉650戶進來住，另外中國送來
的100間組合屋，佳冬鄉也同意，若是確認安全的就會接受。參觀自己
以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方
，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍
，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共6
50物災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這
裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國
捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路
邊，不過營建署已經根鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安
全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，
災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導目前屏東縣的災
民大部分都住在學校，不過要開學了，一定要趕緊找出新的安置所在，下
午軍方就捐出一個不要的營區，要給來義鄉及泰武鄉650戶進來住，另
外中國送來的100間組合屋，佳冬鄉也同意，若是確認安全的就會接受
。參觀自己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風
避雨的地方，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共
41棟宿舍，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰
武鄉一共650物災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政
府表示，這裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估
。至於中國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還
是放在馬路邊，不過營建署已經根鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。
如果確定安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年
的颱風季，災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導目前
屏東縣的災民大部分都住在學校，不過要開學了，一定要趕緊找出新的安
置所在，下午軍方就捐出一個不要的營區，要給來義鄉及泰武鄉650戶
進來住，另外中國送來的100間組合屋，佳冬鄉也同意，若是確認安全
的就會接受。參觀自己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，
但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄
營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供
來義鄉、泰武鄉一共650物災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家
。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，
還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲
醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已經根鄉公所達成協議，20號會
進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上
，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏
東報導
