俄羅斯聯合號太空船30號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送美俄兩國
及巴西籍太空人，前往國際太空站執行任務。由於這是巴西首次有太空人
飛上太空，因此備受矚目。巴西太空人將在太空站停留九天，他特地帶著
巴西國旗跟足球服上太空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚眉吐氣。
ns載有美國俄羅斯及巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間30號上午
10點半左右，順利在中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在四月一號
抵達國際太空站。透過太空船上的攝影機，可以看到三位太空人，輕鬆的
跟地球上的觀眾招手打招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要是因為巴
西首次有太空人參與太空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴西太空人
龐提斯，特地向所有關心的人致意sb我要向所有在訓練過程中所有協助
我們的人致謝龐提斯對於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常榮幸，他
也特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世界盃足球
賽贏得勝利。龐提斯將在太空站停留九天，四月九日將隨同目前在太空站
上結束任務的太空人一同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空人，則將
在太空站停留半年，從事多達65項的太空實驗任務，其中包括研究人類
如果長時間待在太空中，會對人體產生什麼影響。俄羅斯聯合號太空船3
0號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送美俄兩國及巴西籍太空人，前往
國際太空站執行任務。由於這是巴西首次有太空人飛上太空，因此備受矚
目。巴西太空人將在太空站停留九天，他特地帶著巴西國旗跟足球服上太
空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚眉吐氣。ns載有美國俄羅斯及
巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間30號上午10點半左右，順利在
中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在四月一號抵達國際太空站。透過
太空船上的攝影機，可以看到三位太空人，輕鬆的跟地球上的觀眾招手打
招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要是因為巴西首次有太空人參與太
空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴西太空人龐提斯，特地向所有關
心的人致意sb我要向所有在訓練過程中所有協助我們的人致謝龐提斯對
於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常榮幸，他也特地帶著巴西國旗跟
足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世界盃足球賽贏得勝利。龐提斯將
在太空站停留九天，四月九日將隨同目前在太空站上結束任務的太空人一
同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空人，則將在太空站停留半年，從
事多達65項的太空實驗任務，其中包括研究人類如果長時間待在太空中
，會對人體產生什麼影響。俄羅斯聯合號太空船30號在中亞的哈薩克順
利發射升空，載送美俄兩國及巴西籍太空人，前往國際太空站執行任務。
由於這是巴西首次有太空人飛上太空，因此備受矚目。巴西太空人將在太
空站停留九天，他特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，希望巴西能在今年
的世界盃足球賽揚眉吐氣。ns載有美國俄羅斯及巴西太空人的聯合號太
空船，台灣時間30號上午10點半左右，順利在中亞哈薩克貝康諾發射
基地升空，預計在四月一號抵達國際太空站。透過太空船上的攝影機，可
以看到三位太空人，輕鬆的跟地球上的觀眾招手打招呼。這趟太空之旅備
受各界關注，主要是因為巴西首次有太空人參與太空任務，在發射前，擔
任隨航工程師的巴西太空人龐提斯，特地向所有關心的人致意sb我要向
所有在訓練過程中所有協助我們的人致謝龐提斯對於能為巴西一圓上太空
的美夢，感到非常榮幸，他也特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，祈求巴
西隊能在今年的世界盃足球賽贏得勝利。龐提斯將在太空站停留九天，四
月九日將隨同目前在太空站上結束任務的太空人一同返回地球。至於新到
位的兩位美俄太空人，則將在太空站停留半年，從事多達65項的太空實
驗任務，其中包括研究人類如果長時間待在太空中，會對人體產生什麼影
響。俄羅斯聯合號太空船30號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送美俄
兩國及巴西籍太空人，前往國際太空站執行任務。由於這是巴西首次有太
空人飛上太空，因此備受矚目。巴西太空人將在太空站停留九天，他特地
帶著巴西國旗跟足球服上太空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚眉吐
氣。ns載有美國俄羅斯及巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間30號
上午10點半左右，順利在中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在四月
一號抵達國際太空站。透過太空船上的攝影機，可以看到三位太空人，輕
鬆的跟地球上的觀眾招手打招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要是因
為巴西首次有太空人參與太空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴西太
空人龐提斯，特地向所有關心的人致意sb我要向所有在訓練過程中所有
協助我們的人致謝龐提斯對於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常榮幸
，他也特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世界盃
足球賽贏得勝利。龐提斯將在太空站停留九天，四月九日將隨同目前在太
空站上結束任務的太空人一同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空人，
則將在太空站停留半年，從事多達65項的太空實驗任務，其中包括研究
人類如果長時間待在太空中，會對人體產生什麼影響。俄羅斯聯合號太空
船30號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送美俄兩國及巴西籍太空人，
前往國際太空站執行任務。由於這是巴西首次有太空人飛上太空，因此備
受矚目。巴西太空人將在太空站停留九天，他特地帶著巴西國旗跟足球服
上太空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚眉吐氣。ns載有美國俄羅
斯及巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間30號上午10點半左右，順
利在中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在四月一號抵達國際太空站。
透過太空船上的攝影機，可以看到三位太空人，輕鬆的跟地球上的觀眾招
手打招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要是因為巴西首次有太空人參
與太空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴西太空人龐提斯，特地向所
有關心的人致意sb我要向所有在訓練過程中所有協助我們的人致謝龐提
斯對於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常榮幸，他也特地帶著巴西國
旗跟足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世界盃足球賽贏得勝利。龐提
斯將在太空站停留九天，四月九日將隨同目前在太空站上結束任務的太空
人一同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空人，則將在太空站停留半年
，從事多達65項的太空實驗任務，其中包括研究人類如果長時間待在太
空中，會對人體產生什麼影響。俄羅斯聯合號太空船30號在中亞的哈薩
克順利發射升空，載送美俄兩國及巴西籍太空人，前往國際太空站執行任
務。由於這是巴西首次有太空人飛上太空，因此備受矚目。巴西太空人將
在太空站停留九天，他特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，希望巴西能在
今年的世界盃足球賽揚眉吐氣。ns載有美國俄羅斯及巴西太空人的聯合
號太空船，台灣時間30號上午10點半左右，順利在中亞哈薩克貝康諾
發射基地升空，預計在四月一號抵達國際太空站。透過太空船上的攝影機
，可以看到三位太空人，輕鬆的跟地球上的觀眾招手打招呼。這趟太空之
旅備受各界關注，主要是因為巴西首次有太空人參與太空任務，在發射前
，擔任隨航工程師的巴西太空人龐提斯，特地向所有關心的人致意sb我
要向所有在訓練過程中所有協助我們的人致謝龐提斯對於能為巴西一圓上
太空的美夢，感到非常榮幸，他也特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，祈
求巴西隊能在今年的世界盃足球賽贏得勝利。龐提斯將在太空站停留九天
，四月九日將隨同目前在太空站上結束任務的太空人一同返回地球。至於
新到位的兩位美俄太空人，則將在太空站停留半年，從事多達65項的太
空實驗任務，其中包括研究人類如果長時間待在太空中，會對人體產生什
麼影響。俄羅斯聯合號太空船30號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送
美俄兩國及巴西籍太空人，前往國際太空站執行任務。由於這是巴西首次
有太空人飛上太空，因此備受矚目。巴西太空人將在太空站停留九天，他
特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚
眉吐氣。ns載有美國俄羅斯及巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間3
0號上午10點半左右，順利在中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在
四月一號抵達國際太空站。透過太空船上的攝影機，可以看到三位太空人
，輕鬆的跟地球上的觀眾招手打招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要
是因為巴西首次有太空人參與太空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴
西太空人龐提斯，特地向所有關心的人致意sb我要向所有在訓練過程中
所有協助我們的人致謝龐提斯對於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常
榮幸，他也特地帶著巴西國旗跟足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世
界盃足球賽贏得勝利。龐提斯將在太空站停留九天，四月九日將隨同目前
在太空站上結束任務的太空人一同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空
人，則將在太空站停留半年，從事多達65項的太空實驗任務，其中包括
研究人類如果長時間待在太空中，會對人體產生什麼影響。俄羅斯聯合號
太空船30號在中亞的哈薩克順利發射升空，載送美俄兩國及巴西籍太空
人，前往國際太空站執行任務。由於這是巴西首次有太空人飛上太空，因
此備受矚目。巴西太空人將在太空站停留九天，他特地帶著巴西國旗跟足
球服上太空，希望巴西能在今年的世界盃足球賽揚眉吐氣。ns載有美國
俄羅斯及巴西太空人的聯合號太空船，台灣時間30號上午10點半左右
，順利在中亞哈薩克貝康諾發射基地升空，預計在四月一號抵達國際太空
站。透過太空船上的攝影機，可以看到三位太空人，輕鬆的跟地球上的觀
眾招手打招呼。這趟太空之旅備受各界關注，主要是因為巴西首次有太空
人參與太空任務，在發射前，擔任隨航工程師的巴西太空人龐提斯，特地
向所有關心的人致意sb我要向所有在訓練過程中所有協助我們的人致謝
龐提斯對於能為巴西一圓上太空的美夢，感到非常榮幸，他也特地帶著巴
西國旗跟足球服上太空，祈求巴西隊能在今年的世界盃足球賽贏得勝利。
龐提斯將在太空站停留九天，四月九日將隨同目前在太空站上結束任務的
太空人一同返回地球。至於新到位的兩位美俄太空人，則將在太空站停留
半年，從事多達65項的太空實驗任務，其中包括研究人類如果長時間待
在太空中，會對人體產生什麼影響。
