這次風災讓很多人沒厝可以住，像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞，
屏東縣之前已經有2年、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安置計劃
，要在平地、為霧台鄉、五個村、成立一個融合部落特色的安置中心，因
為這回山區受害實在太嚴重，災民對安置計劃、也表示支持。原本上課用
的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓
原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。
因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的
路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東
縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工
人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一
週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部
落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶
村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區
的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找
來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後
能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，
或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導這次風災讓很多
人沒厝可以住，像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞，屏東縣之前已經
有2年、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安置計劃，要在平地、為
霧台鄉、五個村、成立一個融合部落特色的安置中心，因為這回山區受害
實在太嚴重，災民對安置計劃、也表示支持。原本上課用的教室，成了受
災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住在山區的
霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山區道路蹂
腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙無期，轉
而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府，也在風
災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理的這片位
在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫時收容部
分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色的永久屋
，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都納入安置
。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持功能，不
致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災戶。整理
著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼近大家的
需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能成為其它
縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導這次風災讓很多人沒厝可以住，
像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞，屏東縣之前已經有2年、安置好
茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安置計劃，要在平地、為霧台鄉、五個村
、成立一個融合部落特色的安置中心，因為這回山區受害實在太嚴重，災
民對安置計劃、也表示支持。原本上課用的教室，成了受災民眾席地而睡
的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適
應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也
有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙無期，轉而期待中長期安
置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府，也在風災一週後，就已
經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理的這片位在長治鄉的園區
，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫時收容部分受災戶，同時
間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色的永久屋，未來要將霧台
鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都納入安置。生活空間的規
劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持功能，不致於因為遷村而
喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災戶。整理著自己未來要居
住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼近大家的需求，許多災區
都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能成為其它縣市的借鏡。記
者王介村孟昭權屏東報導這次風災讓很多人沒厝可以住，像屏東，就有1
千166戶、厝被沖壞，屏東縣之前已經有2年、安置好茶村的經驗，這
次趕緊啟動長期安置計劃，要在平地、為霧台鄉、五個村、成立一個融合
部落特色的安置中心，因為這回山區受害實在太嚴重，災民對安置計劃、
也表示支持。原本上課用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便
的生活以及悶熱天氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能
早日離開臨時安置場所。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流
危機，受災戶知道回家的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前
好茶撤村安置經驗的屏東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五
個村的長期安置計畫。工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安
置中心，現有房舍將在一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈
善團體合作，興建保留部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括
2年前就撤離在外的好茶村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一
部落集結在一起，讓社區的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前
的建設工作，僱工也是找來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災
民眾期待這塊土地，日後能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的
家庭，屏東的安置經驗，或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權
屏東報導這次風災讓很多人沒厝可以住，像屏東，就有1千166戶、厝
被沖壞，屏東縣之前已經有2年、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期
安置計劃，要在平地、為霧台鄉、五個村、成立一個融合部落特色的安置
中心，因為這回山區受害實在太嚴重，災民對安置計劃、也表示支持。原
本上課用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱
天氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安
置場所。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知
道回家的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經
驗的屏東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置
計畫。工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房
舍將在一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興
建保留部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在
外的好茶村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起
，讓社區的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱
工也是找來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土
地，日後能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安
置經驗，或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導這次風
災讓很多人沒厝可以住，像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞，屏東縣
之前已經有2年、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安置計劃，要在
平地、為霧台鄉、五個村、成立一個融合部落特色的安置中心，因為這回
山區受害實在太嚴重，災民對安置計劃、也表示支持。原本上課用的教室
，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住
在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山
區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙
無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府
，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理
的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫
時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色
的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都
納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持
功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災
戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼
近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能
成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導這次風災讓很多人沒厝
可以住，像屏東，就有1千166戶、厝被沖壞，屏東縣之前已經有2年
、安置好茶村的經驗，這次趕緊啟動長期安置計劃，要在平地、為霧台鄉
、五個村、成立一個融合部落特色的安置中心，因為這回山區受害實在太
嚴重，災民對安置計劃、也表示支持。原本上課用的教室，成了受災民眾
席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住在山區的霧台鄉
民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山區道路蹂腸寸斷
，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙無期，轉而期待
中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府，也在風災一週
後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理的這片位在長治
鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫時收容部分受災
戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色的永久屋，未來
要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都納入安置。生活
空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持功能，不致於因
為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災戶。整理著自己
未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼近大家的需求，
許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能成為其它縣市的
借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導
