新聞一開始，來關心，昨天莫拉克風災後第十二天，馬英九總統終於第一
次到有491人失蹤的高雄縣小林村、祭拜罹難的村民。情緒激動的家屬
對著他說〞總統、你來得太晚了〞；還有人下跪痛哭、要求馬英九負起責
任、給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的
小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總
統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用
炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當
場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事
，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身
受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災
民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力
災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅
高雄報導新聞一開始，來關心，昨天莫拉克風災後第十二天，馬英九總統
終於第一次到有491人失蹤的高雄縣小林村、祭拜罹難的村民。情緒激
動的家屬對著他說〞總統、你來得太晚了〞；還有人下跪痛哭、要求馬英
九負起責任、給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創
最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚
了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工
程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。
有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談
到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以
他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示
會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望
政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志
雄陳保羅高雄報導新聞一開始，來關心，昨天莫拉克風災後第十二天，馬
英九總統終於第一次到有491人失蹤的高雄縣小林村、祭拜罹難的村民
。情緒激動的家屬對著他說〞總統、你來得太晚了〞；還有人下跪痛哭、
要求馬英九負起責任、給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次
來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他
的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越
域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇
的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也
有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父
喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑
，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉
，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。
記者張志雄陳保羅高雄報導新聞一開始，來關心，昨天莫拉克風災後第十
二天，馬英九總統終於第一次到有491人失蹤的高雄縣小林村、祭拜罹
難的村民。情緒激動的家屬對著他說〞總統、你來得太晚了〞；還有人下
跪痛哭、要求馬英九負起責任、給他們一個交代。馬總統在八八水災之後
，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統
承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村
附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，
這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的
生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年
前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹
難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道
歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重
大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導新聞一開始，來關心，昨天莫拉克風
災後第十二天，馬英九總統終於第一次到有491人失蹤的高雄縣小林村
、祭拜罹難的村民。情緒激動的家屬對著他說〞總統、你來得太晚了〞；
還有人下跪痛哭、要求馬英九負起責任、給他們一個交代。馬總統在八八
水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情
，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑
，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人
被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受
災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到
自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考
慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，
馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們
心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導新聞一開始，來關心，昨天
莫拉克風災後第十二天，馬英九總統終於第一次到有491人失蹤的高雄
縣小林村、祭拜罹難的村民。情緒激動的家屬對著他說〞總統、你來得太
晚了〞；還有人下跪痛哭、要求馬英九負起責任、給他們一個交代。馬總
統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬
包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是
當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村
那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府
能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還
特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上
香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到
小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小
林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導新聞一開始，來關
心，昨天莫拉克風災後第十二天，馬英九總統終於第一次到有491人失
蹤的高雄縣小林村、祭拜罹難的村民。情緒激動的家屬對著他說〞總統、
你來得太晚了〞；還有人下跪痛哭、要求馬英九負起責任、給他們一個交
代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受
難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，
家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造
成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，
希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，
馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為
受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助
，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，
能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導新聞一開
始，來關心，昨天莫拉克風災後第十二天，馬英九總統終於第一次到有4
91人失蹤的高雄縣小林村、祭拜罹難的村民。情緒激動的家屬對著他說
〞總統、你來得太晚了〞；還有人下跪痛哭、要求馬英九負起責任、給他
們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，
馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查
明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工
，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總
統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難
過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總
統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與
生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建
的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導
