從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽
的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費，於是
他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中
這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了
。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜
嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧
射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，因為我
要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然
一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天
，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接送他練習
的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是
溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很
辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛
苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力
，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，會變得比
較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體
育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪
，他比賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經
費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，
因為手中這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢
想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴
董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動
台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍
，因為我要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就
是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓
，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接
送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後
全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服
，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到
兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以
培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，
會變得比較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽
損兒的體育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國
手黃正豪，他比賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但
是苦無經費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射
擊國手，因為手中這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信
，讓他夢想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的
困境告訴董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓
他好感動台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給
我一把槍，因為我要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾
氏症」就是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。
現在集訓，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒
是每天接送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側
彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿
三件衣服，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這
樣。看到兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美
珍:可以培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊
的小孩，會變得比較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大
家看見聽損兒的體育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧
代表隊國手黃正豪，他比賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直
想換，但是苦無經費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽
障奧運射擊國手，因為手中這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可
是一封信，讓他夢想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫
信把他的困境告訴董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把
新槍，讓他好感動台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什
麼要她給我一把槍，因為我要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有
「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚
至頭痛。現在集訓，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不
說苦，倒是每天接送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打
到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的
天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡
拉起來這樣。看到兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪
媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺
得學射擊的小孩，會變得比較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧
，要讓大家看見聽損兒的體育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是
台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於
老舊一直想換，但是苦無經費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他
是台北聽障奧運射擊國手，因為手中這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有
經費，可是一封信，讓他夢想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃
正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，
贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝
，我為什麼要她給我一把槍，因為我要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽
損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有
嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透
風，從不說苦，倒是每天接送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美
珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為
這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像
掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手
。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下
來，我覺得學射擊的小孩，會變得比較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力
瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，
有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽的項目是射擊，不過使用的
長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢
。##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中這一把長槍太過老舊想換，
卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會
上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實
現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感
到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，因為我要爭取好成績。其實黃正豪
不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重
的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣
，密不透風，從不說苦，倒是每天接送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪
媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹
子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒
的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽
障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思考，然後就是你的
心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，會變得比較成熟。帶著大家的祝福，
正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體育表現。從婦聯畢業的聽損
兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽的項目是射擊，不
過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費，於是他寫了封信給婦聯
幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中這一把長槍太過老
舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了。。學齡前曾在婦
聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜嚴倬雲，沒想到真
的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧射擊國手黃正豪:
我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，因為我要爭取好成績。其
實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋地轉、耳
鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天，還是得穿上全套
的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接送他練習的媽媽看了很不捨
。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全
身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他那個汗真
的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛苦，依然全力支持
他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思考，然後
就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，會變得比較成熟。帶著大家
的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體育表現。從婦聯畢
業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽的項目是
射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費，於是他寫了封
信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中這一把長
槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了。。學齡
前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜嚴倬雲，
沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧射擊國手
黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，因為我要爭取好
成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋
地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天，還是得
穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接送他練習的媽媽看
了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全
身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他
那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛苦，依然
全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思
考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，會變得比較成熟。
帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體育表現。
從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比賽
的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費，於是
他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中
這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了
。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜
嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽奧
射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，因為我
要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然
一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓，大熱天
，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接送他練習
的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是
溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很
辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到兒子的辛
苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力
，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，會變得比
較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體
育表現。從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪
，他比賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經
費，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。##他是台北聽障奧運射擊國手，
因為手中這一把長槍太過老舊想換，卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢
想成真了。。學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴
董事長辜嚴倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動
台北聽奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍
，因為我要爭取好成績。其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就
是會突然一陣天旋地轉、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。現在集訓
，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，倒是每天接
送他練習的媽媽看了很不捨。黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後
全身都是溼疹，全身喔！全身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服
，真的很辛苦，他那個汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。看到
兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手。黃正豪媽媽黃美珍:可以
培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下來，我覺得學射擊的小孩，
會變得比較成熟。帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽
損兒的體育表現。
