中國捐給台灣的組合屋,到底安不安全,中國官方今天表示,檢測結果完
全符合台灣的標準。深圳市質量技術監督局對援台的組合屋進行抽樣檢測
甲醛、苯及總揮發性有機物檢測結果不僅符合大陸環保標準也完全符合台
灣環保規定的標準國台辦發言人【范麗青】表示，這批組合屋，是按照台
灣提供的設計跟標準製造的，品質沒問題。她對台灣有部分的政治人物不
負責任、黑白說話、感覺很遺憾。另外、中國也說、這次美國派直升機來
協助台灣、有跟北京說過。.另外，這次風災對中國民眾來台灣旅遊,只
造成部分的影響，有的延後，有的改路線，中國認為，很快就能恢復正常
。中國捐給台灣的組合屋,到底安不安全,中國官方今天表示,檢測結果
完全符合台灣的標準。深圳市質量技術監督局對援台的組合屋進行抽樣檢
測甲醛、苯及總揮發性有機物檢測結果不僅符合大陸環保標準也完全符合
台灣環保規定的標準國台辦發言人【范麗青】表示，這批組合屋，是按照
台灣提供的設計跟標準製造的，品質沒問題。她對台灣有部分的政治人物
不負責任、黑白說話、感覺很遺憾。另外、中國也說、這次美國派直升機
來協助台灣、有跟北京說過。.另外，這次風災對中國民眾來台灣旅遊,
只造成部分的影響，有的延後，有的改路線，中國認為，很快就能恢復正
常。中國捐給台灣的組合屋,到底安不安全,中國官方今天表示,檢測結
果完全符合台灣的標準。深圳市質量技術監督局對援台的組合屋進行抽樣
檢測甲醛、苯及總揮發性有機物檢測結果不僅符合大陸環保標準也完全符
合台灣環保規定的標準國台辦發言人【范麗青】表示，這批組合屋，是按
照台灣提供的設計跟標準製造的，品質沒問題。她對台灣有部分的政治人
物不負責任、黑白說話、感覺很遺憾。另外、中國也說、這次美國派直升
機來協助台灣、有跟北京說過。.另外，這次風災對中國民眾來台灣旅遊
,只造成部分的影響，有的延後，有的改路線，中國認為，很快就能恢復
正常。中國捐給台灣的組合屋,到底安不安全,中國官方今天表示,檢測
結果完全符合台灣的標準。深圳市質量技術監督局對援台的組合屋進行抽
樣檢測甲醛、苯及總揮發性有機物檢測結果不僅符合大陸環保標準也完全
符合台灣環保規定的標準國台辦發言人【范麗青】表示，這批組合屋，是
按照台灣提供的設計跟標準製造的，品質沒問題。她對台灣有部分的政治
人物不負責任、黑白說話、感覺很遺憾。另外、中國也說、這次美國派直
升機來協助台灣、有跟北京說過。.另外，這次風災對中國民眾來台灣旅
遊,只造成部分的影響，有的延後，有的改路線，中國認為，很快就能恢
復正常。中國捐給台灣的組合屋,到底安不安全,中國官方今天表示,檢
測結果完全符合台灣的標準。深圳市質量技術監督局對援台的組合屋進行
抽樣檢測甲醛、苯及總揮發性有機物檢測結果不僅符合大陸環保標準也完
全符合台灣環保規定的標準國台辦發言人【范麗青】表示，這批組合屋，
是按照台灣提供的設計跟標準製造的，品質沒問題。她對台灣有部分的政
治人物不負責任、黑白說話、感覺很遺憾。另外、中國也說、這次美國派
直升機來協助台灣、有跟北京說過。.另外，這次風災對中國民眾來台灣
旅遊,只造成部分的影響，有的延後，有的改路線，中國認為，很快就能
恢復正常。
