其中一名被告岡薩雷茲原本就是駭客界的慣犯，年僅28歲的他已經有將
近10年的不良紀錄，2004年落網後自願充當線人，幫美國特勤處逮
捕駭客，後來被發現重操舊業，去年再度入獄。檢方表示，岡薩雷茲涉嫌
在2006年10月到2008年1月間，夥同另外兩名俄羅斯人盜取資
料；他們專挑《財星》500大企業名單中的大公司下手，突破公司防火
牆後，安裝間諜程式，偷取透過這些網頁使用信用卡的客戶資料後，將資
料送往位於美國、荷蘭、烏克蘭和拉脫維亞等國的伺服器，然後轉買給其
他人、透過偽造的信用卡購物圖利，估計有1億3000萬筆信用和現金
卡遭到竊取。電腦安全專家警告，現在的信用卡付款系統僅管有層層防火
牆把關，但是道高一尺，魔高一丈，駭客總是不斷能找到漏洞破解，刷卡
消費本身確實有非常大的風險。美國司法部宣稱這是美國史上最大規模的
信用卡和現金卡資料外洩案，被告三人都被指控犯有非法入侵電腦罪、計
算機詐騙及破壞罪，以及通信詐騙罪，如果定罪，每人將面臨最高35年
的監禁及高額罰款。其中一名被告岡薩雷茲原本就是駭客界的慣犯，年僅
28歲的他已經有將近10年的不良紀錄，2004年落網後自願充當線
人，幫美國特勤處逮捕駭客，後來被發現重操舊業，去年再度入獄。檢方
表示，岡薩雷茲涉嫌在2006年10月到2008年1月間，夥同另外
兩名俄羅斯人盜取資料；他們專挑《財星》500大企業名單中的大公司
下手，突破公司防火牆後，安裝間諜程式，偷取透過這些網頁使用信用卡
的客戶資料後，將資料送往位於美國、荷蘭、烏克蘭和拉脫維亞等國的伺
服器，然後轉買給其他人、透過偽造的信用卡購物圖利，估計有1億30
00萬筆信用和現金卡遭到竊取。電腦安全專家警告，現在的信用卡付款
系統僅管有層層防火牆把關，但是道高一尺，魔高一丈，駭客總是不斷能
找到漏洞破解，刷卡消費本身確實有非常大的風險。美國司法部宣稱這是
美國史上最大規模的信用卡和現金卡資料外洩案，被告三人都被指控犯有
非法入侵電腦罪、計算機詐騙及破壞罪，以及通信詐騙罪，如果定罪，每
人將面臨最高35年的監禁及高額罰款。其中一名被告岡薩雷茲原本就是
駭客界的慣犯，年僅28歲的他已經有將近10年的不良紀錄，2004
年落網後自願充當線人，幫美國特勤處逮捕駭客，後來被發現重操舊業，
去年再度入獄。檢方表示，岡薩雷茲涉嫌在2006年10月到2008
年1月間，夥同另外兩名俄羅斯人盜取資料；他們專挑《財星》500大
企業名單中的大公司下手，突破公司防火牆後，安裝間諜程式，偷取透過
這些網頁使用信用卡的客戶資料後，將資料送往位於美國、荷蘭、烏克蘭
和拉脫維亞等國的伺服器，然後轉買給其他人、透過偽造的信用卡購物圖
利，估計有1億3000萬筆信用和現金卡遭到竊取。電腦安全專家警告
，現在的信用卡付款系統僅管有層層防火牆把關，但是道高一尺，魔高一
丈，駭客總是不斷能找到漏洞破解，刷卡消費本身確實有非常大的風險。
美國司法部宣稱這是美國史上最大規模的信用卡和現金卡資料外洩案，被
告三人都被指控犯有非法入侵電腦罪、計算機詐騙及破壞罪，以及通信詐
騙罪，如果定罪，每人將面臨最高35年的監禁及高額罰款。其中一名被
告岡薩雷茲原本就是駭客界的慣犯，年僅28歲的他已經有將近10年的
不良紀錄，2004年落網後自願充當線人，幫美國特勤處逮捕駭客，後
來被發現重操舊業，去年再度入獄。檢方表示，岡薩雷茲涉嫌在2006
年10月到2008年1月間，夥同另外兩名俄羅斯人盜取資料；他們專
挑《財星》500大企業名單中的大公司下手，突破公司防火牆後，安裝
間諜程式，偷取透過這些網頁使用信用卡的客戶資料後，將資料送往位於
美國、荷蘭、烏克蘭和拉脫維亞等國的伺服器，然後轉買給其他人、透過
偽造的信用卡購物圖利，估計有1億3000萬筆信用和現金卡遭到竊取
。電腦安全專家警告，現在的信用卡付款系統僅管有層層防火牆把關，但
是道高一尺，魔高一丈，駭客總是不斷能找到漏洞破解，刷卡消費本身確
實有非常大的風險。美國司法部宣稱這是美國史上最大規模的信用卡和現
金卡資料外洩案，被告三人都被指控犯有非法入侵電腦罪、計算機詐騙及
破壞罪，以及通信詐騙罪，如果定罪，每人將面臨最高35年的監禁及高
額罰款。
