這是來吉村民共同的心聲，因為莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉村對外交
通中斷，唯一的聯外道路，一直到18號早上才搶通，但又隨時會因為暴
漲的溪水而中斷，目前就只能靠空投和車輛運補物資。這個有螢火蟲故鄉
之稱的來吉村，近年來發展觀光，有10民宿，一年可吸引近8千名的遊
客，但風災過後現在看不到螢火蟲，也等不到來這參加豐年祭的遊客，剩
下的只有被土石損毀的民宿。民宿無法經營，農作物也都被雨打爛了，這
裡河床兩邊本來都是種植高山疏菜的農田，現在也全成了一片土石，茶田
也流失一大半，重要的經濟來源都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚池，所有
的身家財產全在這片土石中，村民不想走，但家園毀了、經濟來源全沒了
，重建困難，期待政府伸出援手。莫拉克不只重創當地的經濟和觀光，目
前仍是斷水斷電，居民還得擔心，突然的大雨引發土石流。河堤沒修好，
居民的生活沒有保障，要怎麼重建，現在也還沒有想法，現在只能先把命
顧好，至於重建，以後再說。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這是來吉村民共
同的心聲，因為莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉村對外交通中斷，唯一的
聯外道路，一直到18號早上才搶通，但又隨時會因為暴漲的溪水而中斷
，目前就只能靠空投和車輛運補物資。這個有螢火蟲故鄉之稱的來吉村，
近年來發展觀光，有10民宿，一年可吸引近8千名的遊客，但風災過後
現在看不到螢火蟲，也等不到來這參加豐年祭的遊客，剩下的只有被土石
損毀的民宿。民宿無法經營，農作物也都被雨打爛了，這裡河床兩邊本來
都是種植高山疏菜的農田，現在也全成了一片土石，茶田也流失一大半，
重要的經濟來源都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚池，所有的身家財產全在
這片土石中，村民不想走，但家園毀了、經濟來源全沒了，重建困難，期
待政府伸出援手。莫拉克不只重創當地的經濟和觀光，目前仍是斷水斷電
，居民還得擔心，突然的大雨引發土石流。河堤沒修好，居民的生活沒有
保障，要怎麼重建，現在也還沒有想法，現在只能先把命顧好，至於重建
，以後再說。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這是來吉村民共同的心聲，因為
莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉村對外交通中斷，唯一的聯外道路，一直
到18號早上才搶通，但又隨時會因為暴漲的溪水而中斷，目前就只能靠
空投和車輛運補物資。這個有螢火蟲故鄉之稱的來吉村，近年來發展觀光
，有10民宿，一年可吸引近8千名的遊客，但風災過後現在看不到螢火
蟲，也等不到來這參加豐年祭的遊客，剩下的只有被土石損毀的民宿。民
宿無法經營，農作物也都被雨打爛了，這裡河床兩邊本來都是種植高山疏
菜的農田，現在也全成了一片土石，茶田也流失一大半，重要的經濟來源
都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚池，所有的身家財產全在這片土石中，村
民不想走，但家園毀了、經濟來源全沒了，重建困難，期待政府伸出援手
。莫拉克不只重創當地的經濟和觀光，目前仍是斷水斷電，居民還得擔心
，突然的大雨引發土石流。河堤沒修好，居民的生活沒有保障，要怎麼重
建，現在也還沒有想法，現在只能先把命顧好，至於重建，以後再說。記
者冉瑞雯王威雄嘉義報導這是來吉村民共同的心聲，因為莫拉克風災，造
成阿里山鄉來吉村對外交通中斷，唯一的聯外道路，一直到18號早上才
搶通，但又隨時會因為暴漲的溪水而中斷，目前就只能靠空投和車輛運補
物資。這個有螢火蟲故鄉之稱的來吉村，近年來發展觀光，有10民宿，
一年可吸引近8千名的遊客，但風災過後現在看不到螢火蟲，也等不到來
這參加豐年祭的遊客，剩下的只有被土石損毀的民宿。民宿無法經營，農
作物也都被雨打爛了，這裡河床兩邊本來都是種植高山疏菜的農田，現在
也全成了一片土石，茶田也流失一大半，重要的經濟來源都毀了。房屋、
倉庫、茶園、魚池，所有的身家財產全在這片土石中，村民不想走，但家
園毀了、經濟來源全沒了，重建困難，期待政府伸出援手。莫拉克不只重
創當地的經濟和觀光，目前仍是斷水斷電，居民還得擔心，突然的大雨引
發土石流。河堤沒修好，居民的生活沒有保障，要怎麼重建，現在也還沒
有想法，現在只能先把命顧好，至於重建，以後再說。記者冉瑞雯王威雄
嘉義報導這是來吉村民共同的心聲，因為莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉
村對外交通中斷，唯一的聯外道路，一直到18號早上才搶通，但又隨時
會因為暴漲的溪水而中斷，目前就只能靠空投和車輛運補物資。這個有螢
火蟲故鄉之稱的來吉村，近年來發展觀光，有10民宿，一年可吸引近8
千名的遊客，但風災過後現在看不到螢火蟲，也等不到來這參加豐年祭的
遊客，剩下的只有被土石損毀的民宿。民宿無法經營，農作物也都被雨打
爛了，這裡河床兩邊本來都是種植高山疏菜的農田，現在也全成了一片土
石，茶田也流失一大半，重要的經濟來源都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚
池，所有的身家財產全在這片土石中，村民不想走，但家園毀了、經濟來
源全沒了，重建困難，期待政府伸出援手。莫拉克不只重創當地的經濟和
觀光，目前仍是斷水斷電，居民還得擔心，突然的大雨引發土石流。河堤
沒修好，居民的生活沒有保障，要怎麼重建，現在也還沒有想法，現在只
能先把命顧好，至於重建，以後再說。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這是來
吉村民共同的心聲，因為莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉村對外交通中斷
，唯一的聯外道路，一直到18號早上才搶通，但又隨時會因為暴漲的溪
水而中斷，目前就只能靠空投和車輛運補物資。這個有螢火蟲故鄉之稱的
來吉村，近年來發展觀光，有10民宿，一年可吸引近8千名的遊客，但
風災過後現在看不到螢火蟲，也等不到來這參加豐年祭的遊客，剩下的只
有被土石損毀的民宿。民宿無法經營，農作物也都被雨打爛了，這裡河床
兩邊本來都是種植高山疏菜的農田，現在也全成了一片土石，茶田也流失
一大半，重要的經濟來源都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚池，所有的身家
財產全在這片土石中，村民不想走，但家園毀了、經濟來源全沒了，重建
困難，期待政府伸出援手。莫拉克不只重創當地的經濟和觀光，目前仍是
斷水斷電，居民還得擔心，突然的大雨引發土石流。河堤沒修好，居民的
生活沒有保障，要怎麼重建，現在也還沒有想法，現在只能先把命顧好，
至於重建，以後再說。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導這是來吉村民共同的心
聲，因為莫拉克風災，造成阿里山鄉來吉村對外交通中斷，唯一的聯外道
路，一直到18號早上才搶通，但又隨時會因為暴漲的溪水而中斷，目前
就只能靠空投和車輛運補物資。這個有螢火蟲故鄉之稱的來吉村，近年來
發展觀光，有10民宿，一年可吸引近8千名的遊客，但風災過後現在看
不到螢火蟲，也等不到來這參加豐年祭的遊客，剩下的只有被土石損毀的
民宿。民宿無法經營，農作物也都被雨打爛了，這裡河床兩邊本來都是種
植高山疏菜的農田，現在也全成了一片土石，茶田也流失一大半，重要的
經濟來源都毀了。房屋、倉庫、茶園、魚池，所有的身家財產全在這片土
石中，村民不想走，但家園毀了、經濟來源全沒了，重建困難，期待政府
伸出援手。莫拉克不只重創當地的經濟和觀光，目前仍是斷水斷電，居民
還得擔心，突然的大雨引發土石流。河堤沒修好，居民的生活沒有保障，
要怎麼重建，現在也還沒有想法，現在只能先把命顧好，至於重建，以後
再說。記者冉瑞雯王威雄嘉義報導
