一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多
說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己
投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團
隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆
隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現
場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一
屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾
天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等
太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並
沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小
林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一
張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一
來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說
，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投
票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊
救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆
對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場
的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆
任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天
的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太
久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒
有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林
村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張
讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來
到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，
再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票
選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救
災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對
向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的
情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任
期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的
馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久
了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有
出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村
民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓
小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來到
安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再
來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選
出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災
不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向
馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情
緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期
屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬
總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了
，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出
現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民
，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小
林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來到安
置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來
一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出
來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不
力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬
總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒
一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆
滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總
統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，
村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現
太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，
期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林
村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來到安置
小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一
次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來
的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力
又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總
統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一
轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿
之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統
，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村
民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太
多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期
待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村
快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來到安置小
林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次
深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的
總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又
不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統
，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉
，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之
前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，
也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民
眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多
激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待
大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快
速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。一來到安置小林
村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深
深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總
統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不
聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，
不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，
說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前
重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也
難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼
淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激
烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大
於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速
重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。
