這是風災前一個禮拜的好茶村，充滿藝術氣息造景藝術，這樣的寧靜與美
麗，沒想到在一週後毀於一旦從山谷的這頭看，唯一可以辨認的長老教會
，就像一座湖中孤島，一百多戶的民宅沒入溪床，好茶真的沒有了實就在
風災前一個禮拜，縣政府才會同村民上山勘察，村民當時擔憂部落可能消
失，沒想到一個禮拜後就應驗早在三十年前，好茶部落就因為交通不便進
行了第一次遷村，當時每一戶就得負擔三萬元的配合款，現在要第二次，
村民擔心，又有沈重的貸款壓力。不知不覺中村民已經在安置所兩年了，
甚至完成了終身大事，遷村進度一直在紙上談兵，地方政府也有話要說假
使早點完成遷村，也許就不是這樣的殘破跟悲傷。好茶村民現在更擔心，
做了兩年的安置模範生，他們擔心會不會反而在重建順序上殿後記者卓冠
齊李金龍屏東報導這是風災前一個禮拜的好茶村，充滿藝術氣息造景藝術
，這樣的寧靜與美麗，沒想到在一週後毀於一旦從山谷的這頭看，唯一可
以辨認的長老教會，就像一座湖中孤島，一百多戶的民宅沒入溪床，好茶
真的沒有了實就在風災前一個禮拜，縣政府才會同村民上山勘察，村民當
時擔憂部落可能消失，沒想到一個禮拜後就應驗早在三十年前，好茶部落
就因為交通不便進行了第一次遷村，當時每一戶就得負擔三萬元的配合款
，現在要第二次，村民擔心，又有沈重的貸款壓力。不知不覺中村民已經
在安置所兩年了，甚至完成了終身大事，遷村進度一直在紙上談兵，地方
政府也有話要說假使早點完成遷村，也許就不是這樣的殘破跟悲傷。好茶
村民現在更擔心，做了兩年的安置模範生，他們擔心會不會反而在重建順
序上殿後記者卓冠齊李金龍屏東報導這是風災前一個禮拜的好茶村，充滿
藝術氣息造景藝術，這樣的寧靜與美麗，沒想到在一週後毀於一旦從山谷
的這頭看，唯一可以辨認的長老教會，就像一座湖中孤島，一百多戶的民
宅沒入溪床，好茶真的沒有了實就在風災前一個禮拜，縣政府才會同村民
上山勘察，村民當時擔憂部落可能消失，沒想到一個禮拜後就應驗早在三
十年前，好茶部落就因為交通不便進行了第一次遷村，當時每一戶就得負
擔三萬元的配合款，現在要第二次，村民擔心，又有沈重的貸款壓力。不
知不覺中村民已經在安置所兩年了，甚至完成了終身大事，遷村進度一直
在紙上談兵，地方政府也有話要說假使早點完成遷村，也許就不是這樣的
殘破跟悲傷。好茶村民現在更擔心，做了兩年的安置模範生，他們擔心會
不會反而在重建順序上殿後記者卓冠齊李金龍屏東報導
