一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚
。這些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中
永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米
粉和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在
一塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太
豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位
老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世
交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從
此少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人
，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首
望春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，
更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快
、仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首
「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這
些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠
的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和
小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊
，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽
，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋
友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的
金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少
了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱
這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春
風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是
讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗
義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把
愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文
英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽
咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲
十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要
來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把
快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，
更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬
影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一
個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首
文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，
因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在
場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執
言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找
回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的
乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。
台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道
好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送
好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂
帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是
身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝
、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢
說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英
最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為
文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的
人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的
文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找回來
」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子
女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣
美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料
，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人
緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給
大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿
黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳
松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真
話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜
歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英
可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、
頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英
阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找回來」，
讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說
，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食
協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都
是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的
文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家
、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣
，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇
，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的
好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的
歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是
茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻
拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨
，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找回來」，讓包
括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文
英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會
十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文
英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英
最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把
悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要
為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖
然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋
友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「
母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯
當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚
。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一
路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找回來」，讓包括楊
貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的
為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位
總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生
前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後
一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷
留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文
英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身
體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。
老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊
喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年
結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱
有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好
走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚
、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為人
處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖
師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前最
喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一程
，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給
自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻
唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不
好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老牌
歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」
，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結婚
時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬
般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
