高雄縣茂林鄉，現在一樣沒水沒電，還在等待大型的機具進去搶通道路。
因為茂林風景管理處也被沖壞，要怎麼重建家園、還有當地的觀光，災民
都很無奈，只能先走一步算一步。這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡
的路也斷了，進入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只剩下河床邊
，一個人步行的通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉
。茂林居民正在等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅
因為地基被掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克
颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地民宿業者也
是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步，面對大自
然的無情，在當地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色、茂林國家
風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理處建築物、
完全被土石流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，初步已經搶
通茂林的通信，目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。高雄縣茂林鄉，
現在一樣沒水沒電，還在等待大型的機具進去搶通道路。因為茂林風景管
理處也被沖壞，要怎麼重建家園、還有當地的觀光，災民都很無奈，只能
先走一步算一步。這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了，進
入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只剩下河床邊，一個人步行的
通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民正在
等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被掏空
，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的大水
與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地民宿業者也是損失慘重，該
怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步，面對大自然的無情，在當
地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色、茂林國家風景區情人谷吊
橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理處建築物、完全被土石流吞
沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林的通信，
目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。高雄縣茂林鄉，現在一樣沒水沒
電，還在等待大型的機具進去搶通道路。因為茂林風景管理處也被沖壞，
要怎麼重建家園、還有當地的觀光，災民都很無奈，只能先走一步算一步
。這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路
基流失了420公尺，目前只剩下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年
輕人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶
通道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半
空中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮
茂林國家風景區管理處，當地民宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無
頭緒。未來只能走一步算一步，面對大自然的無情，在當地的原住民，沒
有放棄重建的希望。山河變色、茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶
修工作因為茂林國家公園管理處建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高
雄縣政府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機
具進來，繼續搶通道路。高雄縣茂林鄉，現在一樣沒水沒電，還在等待大
型的機具進去搶通道路。因為茂林風景管理處也被沖壞，要怎麼重建家園
、還有當地的觀光，災民都很無奈，只能先走一步算一步。這條大津橋斷
了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路基流失了420
公尺，目前只剩下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年輕人於是號召，
一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶通道路，進到茂
林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅
甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂林國家風景區
管理處，當地民宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能
走一步算一步，面對大自然的無情，在當地的原住民，沒有放棄重建的希
望。山河變色、茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林
國家公園管理處建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，
18號晚間，初步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機具進來，繼續搶
通道路。高雄縣茂林鄉，現在一樣沒水沒電，還在等待大型的機具進去搶
通道路。因為茂林風景管理處也被沖壞，要怎麼重建家園、還有當地的觀
光，災民都很無奈，只能先走一步算一步。這條大津橋斷了，高雄縣茂林
對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只剩
下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物資
前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍，
這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河床
，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地民
宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步，
面對大自然的無情，在當地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色、
茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理處
建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，初
步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。高雄縣
茂林鄉，現在一樣沒水沒電，還在等待大型的機具進去搶通道路。因為茂
林風景管理處也被沖壞，要怎麼重建家園、還有當地的觀光，災民都很無
奈，只能先走一步算一步。這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也
斷了，進入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只剩下河床邊，一個
人步行的通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林
居民正在等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地
基被掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶
來的大水與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地民宿業者也是損失
慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步，面對大自然的無
情，在當地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色、茂林國家風景區
情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理處建築物、完全被
土石流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林
的通信，目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。
