大陸送給台灣100間組合屋已經運到屏東佳冬鄉，但鄉長卻不敢用拒收
，因為傳出組合屋的【接著劑】含有【甲醛】，長期吸入可能致癌，但現
在災民已經無家可歸，鄉長決定先試組一個，檢驗了再說！打開貨櫃，一
個個堆疊的保麗龍以及鐵板，這些拼裝起來就是一間17坪大的組合屋，
看看戰備跑道上14個大貨櫃排排放，裡面總共裝著大陸要送給台灣的1
00間組合屋，不過，這樣的好意，佳冬鄉的災民們卻有疑慮。bite
組合屋來了，但是卻沒人敢申請，災民就是聽說，大陸來的組合屋的接著
劑含有甲醛，人住一段時間對呼吸道會有影響，甚至於還會致癌，這讓災
民聽到就害怕，更別說住進去，但是，真的會有這樣的問題嗎？bite
不在標檢局的檢驗範圍，所以暫時還沒辦法檢驗出，這些組合屋是不是真
的有毒，但是，面對佳冬鄉淹水嚴重的塭豐村以及燄溫村的災民，無家可
住的困境，讓本來拒收的鄉長決定先組一個來檢驗。bite對於這樣的
質疑，國台辦立刻隔海發言，表示絕對沒問題，不過佳冬鄉長還是決定要
請相關單位自行檢驗，確定真的沒問題了，才會提供申請，讓災民可以住
得放心！大陸送給台灣100間組合屋已經運到屏東佳冬鄉，但鄉長卻不
敢用拒收，因為傳出組合屋的【接著劑】含有【甲醛】，長期吸入可能致
癌，但現在災民已經無家可歸，鄉長決定先試組一個，檢驗了再說！打開
貨櫃，一個個堆疊的保麗龍以及鐵板，這些拼裝起來就是一間17坪大的
組合屋，看看戰備跑道上14個大貨櫃排排放，裡面總共裝著大陸要送給
台灣的100間組合屋，不過，這樣的好意，佳冬鄉的災民們卻有疑慮。
bite組合屋來了，但是卻沒人敢申請，災民就是聽說，大陸來的組合
屋的接著劑含有甲醛，人住一段時間對呼吸道會有影響，甚至於還會致癌
，這讓災民聽到就害怕，更別說住進去，但是，真的會有這樣的問題嗎？
bite不在標檢局的檢驗範圍，所以暫時還沒辦法檢驗出，這些組合屋
是不是真的有毒，但是，面對佳冬鄉淹水嚴重的塭豐村以及燄溫村的災民
，無家可住的困境，讓本來拒收的鄉長決定先組一個來檢驗。bite對
於這樣的質疑，國台辦立刻隔海發言，表示絕對沒問題，不過佳冬鄉長還
是決定要請相關單位自行檢驗，確定真的沒問題了，才會提供申請，讓災
民可以住得放心！大陸送給台灣100間組合屋已經運到屏東佳冬鄉，但
鄉長卻不敢用拒收，因為傳出組合屋的【接著劑】含有【甲醛】，長期吸
入可能致癌，但現在災民已經無家可歸，鄉長決定先試組一個，檢驗了再
說！打開貨櫃，一個個堆疊的保麗龍以及鐵板，這些拼裝起來就是一間1
7坪大的組合屋，看看戰備跑道上14個大貨櫃排排放，裡面總共裝著大
陸要送給台灣的100間組合屋，不過，這樣的好意，佳冬鄉的災民們卻
有疑慮。bite組合屋來了，但是卻沒人敢申請，災民就是聽說，大陸
來的組合屋的接著劑含有甲醛，人住一段時間對呼吸道會有影響，甚至於
還會致癌，這讓災民聽到就害怕，更別說住進去，但是，真的會有這樣的
問題嗎？bite不在標檢局的檢驗範圍，所以暫時還沒辦法檢驗出，這
些組合屋是不是真的有毒，但是，面對佳冬鄉淹水嚴重的塭豐村以及燄溫
村的災民，無家可住的困境，讓本來拒收的鄉長決定先組一個來檢驗。b
ite對於這樣的質疑，國台辦立刻隔海發言，表示絕對沒問題，不過佳
冬鄉長還是決定要請相關單位自行檢驗，確定真的沒問題了，才會提供申
請，讓災民可以住得放心！
