參觀自己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避
雨的地方，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共4
1棟宿舍，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武
鄉一共650戶災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府
表示，這裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。
至於中國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是
放在馬路邊，不過營建署已經跟鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如
果確定安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的
颱風季，災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導參觀自
己以後的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地
方，屏東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿
舍，空地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共
650戶災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，
這裡只是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中
國捐贈佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬
路邊，不過營建署已經跟鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定
安全無虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季
，災民們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導參觀自己以後
的家，雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏
東來義村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空
地還可以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650
戶災民進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只
是暫時安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈
佳冬鄉的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，
不過營建署已經跟鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無
虞，這些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民
們能有個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導參觀自己以後的家，
雖然還沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義
村民已經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可
以在搭組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650戶災民
進住，不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時
安置，未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉
的100間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營
建署已經跟鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這
些組合屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有
個遮風避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導參觀自己以後的家，雖然還
沒有窗戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已
經很高興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭
組合屋，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650戶災民進住，
不過有些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，
未來長期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的10
0間組合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已
經跟鄉公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合
屋將搭建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風
避雨的家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導參觀自己以後的家，雖然還沒有窗
戶，廁所也要全部翻修，但有個遮風避雨的地方，屏東來義村民已經很高
興。軍方捐出潮州的廢棄營區，一共41棟宿舍，空地還可以在搭組合屋
，已經開始整理，將提供來義鄉、泰武鄉一共650戶災民進住，不過有
些人還是不捨山上的老家。屏東縣政府表示，這裡只是暫時安置，未來長
期安置甚至遷村的地點，還會再評估。至於中國捐贈佳冬鄉的100間組
合屋，由於傳出有過量甲醛，今天還是放在馬路邊，不過營建署已經跟鄉
公所達成協議，20號會進行檢驗。如果確定安全無虞，這些組合屋將搭
建在佳冬鄉台糖的土地上，至少今年的颱風季，災民們能有個遮風避雨的
家。記者林珍汝陳柏諭屏東報導
