關懷災區，有錢出錢，有力出力，可是令人痛心的是、竟然有人、假借公
益團體的名義、發送電子郵件或手機簡訊募款、留的卻是個人的銀行帳號
、想要趁機撈一筆。這裡要提醒各位聽眾朋友、在捐款前一定要先確認接
受捐款機構的合法性，有疑問就打165反詐騙電話查詢，不要上了歹徒
的當。小朋友自動自發捐出零用錢幫助災區，只要跟88水災扯上關係，
所有人都義不容辭捐錢幫忙，甚至在網路上或是透過簡訊發起募捐活動，
但你確定捐出去的錢真的有送到災區嗎？手機傳來簡訊聲，打開內容，是
紅十字會要募款，可是到內政部公佈的募款單位查一查，這捐款帳號根本
就不對，甚至網路BBS站上也開始出現大批招募物資的留言，要大家一
起捐錢買食物送到災區，卻沒說明自己是什麼單位，只留下私人帳戶，就
要大家捐錢，就像是詐騙集團提醒民眾，在捐款前一定要先確認捐款組織
的合法性，了解勸募的計劃和對象，有問題就打165反詐騙電話查詢，
才不會讓付出的捐款，進到私人口袋，成了愛心冤大頭。關懷災區，有錢
出錢，有力出力，可是令人痛心的是、竟然有人、假借公益團體的名義、
發送電子郵件或手機簡訊募款、留的卻是個人的銀行帳號、想要趁機撈一
筆。這裡要提醒各位聽眾朋友、在捐款前一定要先確認接受捐款機構的合
法性，有疑問就打165反詐騙電話查詢，不要上了歹徒的當。小朋友自
動自發捐出零用錢幫助災區，只要跟88水災扯上關係，所有人都義不容
辭捐錢幫忙，甚至在網路上或是透過簡訊發起募捐活動，但你確定捐出去
的錢真的有送到災區嗎？手機傳來簡訊聲，打開內容，是紅十字會要募款
，可是到內政部公佈的募款單位查一查，這捐款帳號根本就不對，甚至網
路BBS站上也開始出現大批招募物資的留言，要大家一起捐錢買食物送
到災區，卻沒說明自己是什麼單位，只留下私人帳戶，就要大家捐錢，就
像是詐騙集團提醒民眾，在捐款前一定要先確認捐款組織的合法性，了解
勸募的計劃和對象，有問題就打165反詐騙電話查詢，才不會讓付出的
捐款，進到私人口袋，成了愛心冤大頭。關懷災區，有錢出錢，有力出力
，可是令人痛心的是、竟然有人、假借公益團體的名義、發送電子郵件或
手機簡訊募款、留的卻是個人的銀行帳號、想要趁機撈一筆。這裡要提醒
各位聽眾朋友、在捐款前一定要先確認接受捐款機構的合法性，有疑問就
打165反詐騙電話查詢，不要上了歹徒的當。小朋友自動自發捐出零用
錢幫助災區，只要跟88水災扯上關係，所有人都義不容辭捐錢幫忙，甚
至在網路上或是透過簡訊發起募捐活動，但你確定捐出去的錢真的有送到
災區嗎？手機傳來簡訊聲，打開內容，是紅十字會要募款，可是到內政部
公佈的募款單位查一查，這捐款帳號根本就不對，甚至網路BBS站上也
開始出現大批招募物資的留言，要大家一起捐錢買食物送到災區，卻沒說
明自己是什麼單位，只留下私人帳戶，就要大家捐錢，就像是詐騙集團提
醒民眾，在捐款前一定要先確認捐款組織的合法性，了解勸募的計劃和對
象，有問題就打165反詐騙電話查詢，才不會讓付出的捐款，進到私人
口袋，成了愛心冤大頭。
