政府救災引發民怨，昨天馬總統承認救災亂又慢，深深鞠躬道歉，但民怨
政府真的聽進去了嗎？專門收容風災重傷病患的高雄義大醫院，大家只有
一個心願，就是回家，而高雄縣靈山寺收容了桃源鄉200多位災民，等
不到任何政府人員前來關心！這裡真的好像，周星馳電影裡的某個場景，
曬衣服的不怕尷尬，光著腳的不怕石子路多燙，掀裙子的還沒學會長大，
看似自給自足的這間廟宇前，有人卻大包小包，說自己剛逃難出來STA
ND總算盼到了人，人來了，才有錢，才有資源，不然怎麼辦，難道一輩
子住在人家廟裡？還好，政府不是說，要蓋組合屋了嗎？不用擠在大通舖
，但村裡頭的老人家，說什麼都不敢搬他們的聲音，會不會就像這樣，淹
沒在雨聲裡？走進另一個，從未在鏡頭前曝光過的安置所，義大醫院風災
奪去村長太太的左腳，但她不怪天，也感謝政府，因為活著，就是美好救
人固然第一，但活下來的人，未來更需要被照顧，安置所，不能只提供安
置，還有很多很多的問題，都在等政府，給一個長遠的答案。記者林怡君
黃翊真高雄旗山報導政府救災引發民怨，昨天馬總統承認救災亂又慢，深
深鞠躬道歉，但民怨政府真的聽進去了嗎？專門收容風災重傷病患的高雄
義大醫院，大家只有一個心願，就是回家，而高雄縣靈山寺收容了桃源鄉
200多位災民，等不到任何政府人員前來關心！這裡真的好像，周星馳
電影裡的某個場景，曬衣服的不怕尷尬，光著腳的不怕石子路多燙，掀裙
子的還沒學會長大，看似自給自足的這間廟宇前，有人卻大包小包，說自
己剛逃難出來STAND總算盼到了人，人來了，才有錢，才有資源，不
然怎麼辦，難道一輩子住在人家廟裡？還好，政府不是說，要蓋組合屋了
嗎？不用擠在大通舖，但村裡頭的老人家，說什麼都不敢搬他們的聲音，
會不會就像這樣，淹沒在雨聲裡？走進另一個，從未在鏡頭前曝光過的安
置所，義大醫院風災奪去村長太太的左腳，但她不怪天，也感謝政府，因
為活著，就是美好救人固然第一，但活下來的人，未來更需要被照顧，安
置所，不能只提供安置，還有很多很多的問題，都在等政府，給一個長遠
的答案。記者林怡君黃翊真高雄旗山報導
