莫拉克颱風、造成高雄縣小林村、有491人被土石活埋，總統馬英九在
今天中午，第一次來到小林村、祭拜罹難者，慰問受難家屬與災民，馬總
統當場向小林村民道歉，說他太晚來了，罹難者家屬很激動，要求馬英九
查出真相，給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最
慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了
。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程
，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有
災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到
傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他
感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會
提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政
府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄
陳保羅高雄報導莫拉克颱風、造成高雄縣小林村、有491人被土石活埋
，總統馬英九在今天中午，第一次來到小林村、祭拜罹難者，慰問受難家
屬與災民，馬總統當場向小林村民道歉，說他太晚來了，罹難者家屬很激
動，要求馬英九查出真相，給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第
一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認
，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近
的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場
悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活
。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭
遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者
建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再
道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷
痛。記者張志雄陳保羅高雄報導莫拉克颱風、造成高雄縣小林村、有49
1人被土石活埋，總統馬英九在今天中午，第一次來到小林村、祭拜罹難
者，慰問受難家屬與災民，馬總統當場向小林村民道歉，說他太晚來了，
罹難者家屬很激動，要求馬英九查出真相，給他們一個交代。馬總統在八
八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳
情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質
疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多
人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧
受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提
到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還
考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村
，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民
們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導莫拉克颱風、造成高雄縣
小林村、有491人被土石活埋，總統馬英九在今天中午，第一次來到小
林村、祭拜罹難者，慰問受難家屬與災民，馬總統當場向小林村民道歉，
說他太晚來了，罹難者家屬很激動，要求馬英九查出真相，給他們一個交
代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受
難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，
家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造
成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，
希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，
馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為
受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助
，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，
能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導莫拉克颱
風、造成高雄縣小林村、有491人被土石活埋，總統馬英九在今天中午
，第一次來到小林村、祭拜罹難者，慰問受難家屬與災民，馬總統當場向
小林村民道歉，說他太晚來了，罹難者家屬很激動，要求馬英九查出真相
，給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小
林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統
說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸
藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場
向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，
不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受
。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民
租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災
後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高
雄報導莫拉克颱風、造成高雄縣小林村、有491人被土石活埋，總統馬
英九在今天中午，第一次來到小林村、祭拜罹難者，慰問受難家屬與災民
，馬總統當場向小林村民道歉，說他太晚來了，罹難者家屬很激動，要求
馬英九查出真相，給他們一個交代。馬總統在八八水災之後，第一次來到
受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確
來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引
水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主
因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家
屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，
所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並
表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也
希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者
張志雄陳保羅高雄報導莫拉克颱風、造成高雄縣小林村、有491人被土
石活埋，總統馬英九在今天中午，第一次來到小林村、祭拜罹難者，慰問
受難家屬與災民，馬總統當場向小林村民道歉，說他太晚來了，罹難者家
屬很激動，要求馬英九查出真相，給他們一個交代。馬總統在八八水災之
後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總
統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林
村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋
，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾
的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四
年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為
罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統
道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的
重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導
