巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質疑，
不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情可能
還會變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種
特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時間，
追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可能和某種特別
的基因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不是一
種疾病基因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性
就會增加。研究人員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創傷的
人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對生命
發生的某些事，特別的無助，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的。而
這份研究所提供的答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來提振
情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告指出
，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂
，而且可能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能產生
和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情
緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患者來
說，短暫的舒緩過後，心情可能還會變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱
症的研究指出，憂鬱可能和某種特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的
科學家，花了二十五年的時間，追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成，而
他們發現這種病可能和某種特別的基因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教
授:這是一個危險基因，不是一種疾病基因，它的作用是一旦你身處在壓
力大的環境下，憂鬱症的危險性就會增加。研究人員指出有這種基因的人
，以及生平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗
機構，帕克教授:有些人對生命發生的某些事，特別的無助，而有些人就
像是超人一樣，永遠不變的。而這份研究所提供的答案令人相當振奮。至
於心情低落時吃點巧克力來提振情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在
「行為失常期刊」上的報告指出，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫
的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而且可能比以前更不快樂。此外，還得
吃下一卡車的巧克力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖
啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅如此
，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情可能還會變得
更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種特別的基
因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時間，追蹤一群
教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可能和某種特別的基因有
關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不是一種疾病基
因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性就會增加
。研究人員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱
症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對生命發生的某
些事，特別的無助，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的。而這份研究
所提供的答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來提振情緒，也
遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告指出，巧克力
，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而且可
能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能產生和一粒抗
憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效
，遭到科學家的質疑，不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫
的舒緩過後，心情可能還會變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究
指出，憂鬱可能和某種特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，
花了二十五年的時間，追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現
這種病可能和某種特別的基因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是
一個危險基因，不是一種疾病基因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環
境下，憂鬱症的危險性就會增加。研究人員指出有這種基因的人，以及生
平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕
克教授:有些人對生命發生的某些事，特別的無助，而有些人就像是超人
一樣，永遠不變的。而這份研究所提供的答案令人相當振奮。至於心情低
落時吃點巧克力來提振情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失
常期刊」上的報告指出，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆
弛，很快又會悶悶不樂，而且可能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡
車的巧克力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖啡等富含
咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅如此，研究還
指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情可能還會變得更糟。此
外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種特別的基因有關。
澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時間，追蹤一群教師研究
分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可能和某種特別的基因有關。新南
威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不是一種疾病基因，它的
作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性就會增加。研究人
員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱症上身的
機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對生命發生的某些事，特
別的無助，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的。而這份研究所提供的
答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來提振情緒，也遭到帕克
教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告指出，巧克力，咖啡，
或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而且可能比以前
更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸
相同的效用。巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科
學家的質疑，不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過
後，心情可能還會變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂
鬱可能和某種特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十
五年的時間，追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可
能和某種特別的基因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險
基因，不是一種疾病基因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂
鬱症的危險性就會增加。研究人員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受
過三次創傷的人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:
有些人對生命發生的某些事，特別的無助，而有些人就像是超人一樣，永
遠不變的。而這份研究所提供的答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點
巧克力來提振情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」
上的報告指出，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快
又會悶悶不樂，而且可能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克
力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖啡等富含咖啡因的
物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅如此，研究還指出對憂
鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情可能還會變得更糟。此外，還有
一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種特別的基因有關。澳洲新南
威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時間，追蹤一群教師研究分析憂鬱
症的形成，而他們發現這種病可能和某種特別的基因有關。新南威爾斯大
學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不是一種疾病基因，它的作用是一
旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性就會增加。研究人員指出有
這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱症上身的機率將提
高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對生命發生的某些事，特別的無助
，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的。而這份研究所提供的答案令人
相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來提振情緒，也遭到帕克教授的質
疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告指出，巧克力，咖啡，或是甜食
只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而且可能比以前更不快樂
。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效
用。巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質
疑，不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情
可能還會變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和
某種特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時
間，追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可能和某種
特別的基因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不
是一種疾病基因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危
險性就會增加。研究人員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創
傷的人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對
生命發生的某些事，特別的無助，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的
。而這份研究所提供的答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來
提振情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告
指出，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶
不樂，而且可能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能
產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克力咖啡等富含咖啡因的物品，提
振情緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅如此，研究還指出對憂鬱症的患
者來說，短暫的舒緩過後，心情可能還會變得更糟。此外，還有一份針對
憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種特別的基因有關。澳洲新南威爾斯大
學的科學家，花了二十五年的時間，追蹤一群教師研究分析憂鬱症的形成
，而他們發現這種病可能和某種特別的基因有關。新南威爾斯大學，米歇
爾教授:這是一個危險基因，不是一種疾病基因，它的作用是一旦你身處
在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性就會增加。研究人員指出有這種基因
的人，以及生平曾遭受過三次創傷的人，憂鬱症上身的機率將提高兩倍。
黑狗機構，帕克教授:有些人對生命發生的某些事，特別的無助，而有些
人就像是超人一樣，永遠不變的。而這份研究所提供的答案令人相當振奮
。至於心情低落時吃點巧克力來提振情緒，也遭到帕克教授的質疑。他刊
登在「行為失常期刊」上的報告指出，巧克力，咖啡，或是甜食只會帶來
短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而且可能比以前更不快樂。此外，
還得吃下一卡車的巧克力，才能產生和一粒抗憂鬱藥丸相同的效用。巧克
力咖啡等富含咖啡因的物品，提振情緒的功效，遭到科學家的質疑，不僅
如此，研究還指出對憂鬱症的患者來說，短暫的舒緩過後，心情可能還會
變得更糟。此外，還有一份針對憂鬱症的研究指出，憂鬱可能和某種特別
的基因有關。澳洲新南威爾斯大學的科學家，花了二十五年的時間，追蹤
一群教師研究分析憂鬱症的形成，而他們發現這種病可能和某種特別的基
因有關。新南威爾斯大學，米歇爾教授:這是一個危險基因，不是一種疾
病基因，它的作用是一旦你身處在壓力大的環境下，憂鬱症的危險性就會
增加。研究人員指出有這種基因的人，以及生平曾遭受過三次創傷的人，
憂鬱症上身的機率將提高兩倍。黑狗機構，帕克教授:有些人對生命發生
的某些事，特別的無助，而有些人就像是超人一樣，永遠不變的。而這份
研究所提供的答案令人相當振奮。至於心情低落時吃點巧克力來提振情緒
，也遭到帕克教授的質疑。他刊登在「行為失常期刊」上的報告指出，巧
克力，咖啡，或是甜食只會帶來短暫的緩解鬆弛，很快又會悶悶不樂，而
且可能比以前更不快樂。此外，還得吃下一卡車的巧克力，才能產生和一
粒抗憂鬱藥丸相同的效用。
