從台中趕回台北親上火線的、水利署長陳伸賢，表情相當嚴肅。究竟越域
引水工程，是不是造成小林村滅村的元兇？陳伸賢首先希望外界、別再誤
導，就讓科學來判定。陳伸賢說，小林村距離民族村的工程隧道口有11
公里遠，東隧道不是爆破、而是用鑽孔開挖，就算對面的西隧道有用炸藥
，也是挖進去一、兩公里才使用。所以沒有所謂、炸山造成山崩的問題。
另外，外界質疑攔河堰上移四百公尺，工程沒有經過核准就先「偷跑」，
陳伸賢則表示，這部分早已停工，正要進行環境差異分析。不過，水利署
這些說明，環保團體還是很質疑。環保團體說，他們也同意要用科學方法
來判定原因，不過，越域引水工程當初在規劃時就有問題，它不見得一定
是小林村這場災難的元凶，但卻是個幫兇。從台中趕回台北親上火線的、
水利署長陳伸賢，表情相當嚴肅。究竟越域引水工程，是不是造成小林村
滅村的元兇？陳伸賢首先希望外界、別再誤導，就讓科學來判定。陳伸賢
說，小林村距離民族村的工程隧道口有11公里遠，東隧道不是爆破、而
是用鑽孔開挖，就算對面的西隧道有用炸藥，也是挖進去一、兩公里才使
用。所以沒有所謂、炸山造成山崩的問題。另外，外界質疑攔河堰上移四
百公尺，工程沒有經過核准就先「偷跑」，陳伸賢則表示，這部分早已停
工，正要進行環境差異分析。不過，水利署這些說明，環保團體還是很質
疑。環保團體說，他們也同意要用科學方法來判定原因，不過，越域引水
工程當初在規劃時就有問題，它不見得一定是小林村這場災難的元凶，但
卻是個幫兇。從台中趕回台北親上火線的、水利署長陳伸賢，表情相當嚴
肅。究竟越域引水工程，是不是造成小林村滅村的元兇？陳伸賢首先希望
外界、別再誤導，就讓科學來判定。陳伸賢說，小林村距離民族村的工程
隧道口有11公里遠，東隧道不是爆破、而是用鑽孔開挖，就算對面的西
隧道有用炸藥，也是挖進去一、兩公里才使用。所以沒有所謂、炸山造成
山崩的問題。另外，外界質疑攔河堰上移四百公尺，工程沒有經過核准就
先「偷跑」，陳伸賢則表示，這部分早已停工，正要進行環境差異分析。
不過，水利署這些說明，環保團體還是很質疑。環保團體說，他們也同意
要用科學方法來判定原因，不過，越域引水工程當初在規劃時就有問題，
它不見得一定是小林村這場災難的元凶，但卻是個幫兇。從台中趕回台北
親上火線的、水利署長陳伸賢，表情相當嚴肅。究竟越域引水工程，是不
是造成小林村滅村的元兇？陳伸賢首先希望外界、別再誤導，就讓科學來
判定。陳伸賢說，小林村距離民族村的工程隧道口有11公里遠，東隧道
不是爆破、而是用鑽孔開挖，就算對面的西隧道有用炸藥，也是挖進去一
、兩公里才使用。所以沒有所謂、炸山造成山崩的問題。另外，外界質疑
攔河堰上移四百公尺，工程沒有經過核准就先「偷跑」，陳伸賢則表示，
這部分早已停工，正要進行環境差異分析。不過，水利署這些說明，環保
團體還是很質疑。環保團體說，他們也同意要用科學方法來判定原因，不
過，越域引水工程當初在規劃時就有問題，它不見得一定是小林村這場災
難的元凶，但卻是個幫兇。從台中趕回台北親上火線的、水利署長陳伸賢
，表情相當嚴肅。究竟越域引水工程，是不是造成小林村滅村的元兇？陳
伸賢首先希望外界、別再誤導，就讓科學來判定。陳伸賢說，小林村距離
民族村的工程隧道口有11公里遠，東隧道不是爆破、而是用鑽孔開挖，
就算對面的西隧道有用炸藥，也是挖進去一、兩公里才使用。所以沒有所
謂、炸山造成山崩的問題。另外，外界質疑攔河堰上移四百公尺，工程沒
有經過核准就先「偷跑」，陳伸賢則表示，這部分早已停工，正要進行環
境差異分析。不過，水利署這些說明，環保團體還是很質疑。環保團體說
，他們也同意要用科學方法來判定原因，不過，越域引水工程當初在規劃
時就有問題，它不見得一定是小林村這場災難的元凶，但卻是個幫兇。從
台中趕回台北親上火線的、水利署長陳伸賢，表情相當嚴肅。究竟越域引
水工程，是不是造成小林村滅村的元兇？陳伸賢首先希望外界、別再誤導
，就讓科學來判定。陳伸賢說，小林村距離民族村的工程隧道口有11公
里遠，東隧道不是爆破、而是用鑽孔開挖，就算對面的西隧道有用炸藥，
也是挖進去一、兩公里才使用。所以沒有所謂、炸山造成山崩的問題。另
外，外界質疑攔河堰上移四百公尺，工程沒有經過核准就先「偷跑」，陳
伸賢則表示，這部分早已停工，正要進行環境差異分析。不過，水利署這
些說明，環保團體還是很質疑。環保團體說，他們也同意要用科學方法來
判定原因，不過，越域引水工程當初在規劃時就有問題，它不見得一定是
小林村這場災難的元凶，但卻是個幫兇。從台中趕回台北親上火線的、水
利署長陳伸賢，表情相當嚴肅。究竟越域引水工程，是不是造成小林村滅
村的元兇？陳伸賢首先希望外界、別再誤導，就讓科學來判定。陳伸賢說
，小林村距離民族村的工程隧道口有11公里遠，東隧道不是爆破、而是
用鑽孔開挖，就算對面的西隧道有用炸藥，也是挖進去一、兩公里才使用
。所以沒有所謂、炸山造成山崩的問題。另外，外界質疑攔河堰上移四百
公尺，工程沒有經過核准就先「偷跑」，陳伸賢則表示，這部分早已停工
，正要進行環境差異分析。不過，水利署這些說明，環保團體還是很質疑
。環保團體說，他們也同意要用科學方法來判定原因，不過，越域引水工
程當初在規劃時就有問題，它不見得一定是小林村這場災難的元凶，但卻
是個幫兇。
