在塔台看著飛機起降的狀況，指派救災任務，在歸仁基地最高塔台的黃淑
萍，和趴再地面維修直昇機的李念龍，他們是國軍夫妻，投入救災第十二
天，義無反顧，不眠不休，終於太太先崩潰了原來，他們也是受災戶，兩
個人的家，水淹一樓高，災害發生至今，還沒有回家一趟，看！忘記自己
也是受災戶的少校李念龍，知道直昇機，在這個時候可千萬不能出差錯，
維修得小心翼翼，因為一個錯誤的步驟，就有可能會讓飛往災區的飛機，
出問題。擦乾眼淚，還好，夫妻倆安慰自己，至少一家平安，孩子在意外
發生的當下，緊急撤離到安全的地方，既然沒有後顧之憂，那就牽著彼此
的手吧，用將心比心的心情，繼續為災區救援獻出溫情。在塔台看著飛機
起降的狀況，指派救災任務，在歸仁基地最高塔台的黃淑萍，和趴再地面
維修直昇機的李念龍，他們是國軍夫妻，投入救災第十二天，義無反顧，
不眠不休，終於太太先崩潰了原來，他們也是受災戶，兩個人的家，水淹
一樓高，災害發生至今，還沒有回家一趟，看！忘記自己也是受災戶的少
校李念龍，知道直昇機，在這個時候可千萬不能出差錯，維修得小心翼翼
，因為一個錯誤的步驟，就有可能會讓飛往災區的飛機，出問題。擦乾眼
淚，還好，夫妻倆安慰自己，至少一家平安，孩子在意外發生的當下，緊
急撤離到安全的地方，既然沒有後顧之憂，那就牽著彼此的手吧，用將心
比心的心情，繼續為災區救援獻出溫情。
