馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民
面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過
小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小
林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排
坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天
總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接
。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行
政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾
文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一
定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了
才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長
還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府
二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們
就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮
的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情
緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，
反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，
也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記
者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小
林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟
，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還是願意給馬政府第二次
機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建，就會繼續支持，一來
到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，
再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票
選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救
災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。不過最讓村民無法接
受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批
政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負責。也許真的不是卸責
，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域引水工程。儘管村民
砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，
更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總
統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟
了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真
的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面
時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到
的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，
開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報
導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和
災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。
不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完
成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到
排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十
一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很
直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名
要行政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山
是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命
，一定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山
崩了才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會
會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給
政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，
他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當
振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾
，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行
為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情
緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票
。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重
的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態放得
很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還是願意給馬政府第
二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建，就會繼續支持，
一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多
說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己
投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團
隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。不過最讓村民無
法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，
痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負責。也許真的不是
卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域引水工程。儘管
村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支
持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在
馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體
砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也
許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面
對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，
得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高
度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲
仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺
、和災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責
備。不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面
、完成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，
看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等
了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說
得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接
點名要行政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大
崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條
人命，一定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直
到山崩了才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自
救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願
意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起
來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用
相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要
流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗
議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒
的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的
支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最
嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態
放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還是願意給馬政
府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建，就會繼續支
持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話
不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是
自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行
政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。不過最讓村
民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成
的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負責。也許真的
不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域引水工程。
儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統
的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能
夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外
媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到
。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總
統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政
府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己
的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小
組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍
鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村
民責備。不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任
裡面、完成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳
寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉
。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民
話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得
直接點名要行政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這
次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百
多條人命，一定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，
一直到山崩了才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不
過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說
出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重
建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難
得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚
快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈
的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於
憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重
建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到了受
害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統
姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還是願意給
馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建，就會繼
續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英
九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，
還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整
個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。不過最
讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程
造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負責。也許
真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域引水工
程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對
總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林
村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被
中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會
做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在
和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的
馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回
自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SN
G小組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民
的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受
到村民責備。不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在
這任裡面、完成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的
龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬
道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林
村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，
氣得直接點名要行政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認
為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去
五百多條人命，一定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強
調，一直到山崩了才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統
，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉
，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之
前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，
也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民
眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多
激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待
大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快
速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到
了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬
總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還是願
意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建，就
會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統
馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總
統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為
，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。不
過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水
工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負責。
也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越域引
水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達
出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要
小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。
而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一
定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了
。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛
批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新
找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆
SNG小組甲仙報導。馬總統總算來到了受害最嚴重的小林村，也去安置
災民的龍鳳寺、和災民面對面。今天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還
是受到村民責備。不過小林村民還是願意給馬政府第二次機會，只要總統
能在這任裡面、完成小林村的重建，就會繼續支持，一來到安置小林村災
民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的
鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，
小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不
問，氣得直接點名要行政院長下台。不過最讓村民無法接受的，還是大家
都認為這次大崩山是曾文水庫越域引水工程造成的，痛批政府不當的工程
奪去五百多條人命，一定要有人負責。也許真的不是卸責，不過馬總統還
是強調，一直到山崩了才知道有越域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬
總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒
一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆
滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總
統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，
村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現
太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，
期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林
村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。馬總統總算
來到了受害最嚴重的小林村，也去安置災民的龍鳳寺、和災民面對面。今
天馬總統姿態放得很軟，雖然一開始還是受到村民責備。不過小林村民還
是願意給馬政府第二次機會，只要總統能在這任裡面、完成小林村的重建
，就會繼續支持，一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，
總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到
了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民
認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台
。不過最讓村民無法接受的，還是大家都認為這次大崩山是曾文水庫越域
引水工程造成的，痛批政府不當的工程奪去五百多條人命，一定要有人負
責。也許真的不是卸責，不過馬總統還是強調，一直到山崩了才知道有越
域引水工程。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱
表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，
只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支
持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾
，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉
澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外
界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統
重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳
信隆SNG小組甲仙報導。
