馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者
家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬
則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小
林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望
政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總
統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難
者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首
度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安
撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導馬總統在八八
水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情
，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑
，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人
被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受
災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到
自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考
慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，
馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們
心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導馬總統在八八水災之後，第
一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認
，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近
的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場
悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活
。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭
遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者
建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再
道歉，也希望政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷
痛。記者張志雄陳保羅高雄報導馬總統在八八水災之後，第一次來到受創
最慘重的小林村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚
了。馬總統說要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工
程，使用炸藥施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。
有災民當場向馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談
到傷心事，不禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以
他感同身受。馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示
會提供災民租屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望
政府全力災後重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志
雄陳保羅高雄報導馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林
村，馬上被受難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說
要查明真相，家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥
施工，就是造成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向
馬總統下跪，希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不
禁難過哽咽，馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。
馬總統除了為受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租
屋與生活補助，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後
重建的措施，能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄
報導馬總統在八八水災之後，第一次來到受創最慘重的小林村，馬上被受
難者家屬包圍陳情，馬總統承認，他的確來晚了。馬總統說要查明真相，
家屬則是當場質疑，小林村附近的越域引水工程，使用炸藥施工，就是造
成小林村那麼多人被活埋，這場悲劇的主因。有災民當場向馬總統下跪，
希望政府能照顧受災民眾的生活。也有家屬談到傷心事，不禁難過哽咽，
馬總統還特別提到自己四年前遭遇父喪，所以他感同身受。馬總統除了為
受難者上香，還考慮要為罹難者建碑，並表示會提供災民租屋與生活補助
，首度到小林村，馬總統道歉再道歉，也希望政府全力災後重建的措施，
能安撫小林村民們心中的重大傷痛。記者張志雄陳保羅高雄報導
