來關心另外一個淹水的重災區，屏東林邊，在八月八號當天就因為潰堤，
大水淹到兩層樓高，但是到現在還有部份村落，積水不退，泥漿水有成人
的腰部這麼高，國軍怎麼清也清不完，居民有家歸不得﹐只能睡在收容中
心。泥漿水深及腰部的慘況，這不是資料畫面，而是目前屏東塭豐村的真
實情況，到處都是漂浮的傢俱，這個以養殖漁業維生的小村落，從8月8
號到現在都還沒有辦法住人。stand記者泡的不是水根本就是泥漿最
痛苦的還不是舉步維艱而是擔心隨時會踩到帶有釘子的家具渾濁的泥漿裡
，根本看不輕腳下到底有什麼，在這裡基本裝備一定要穿著青蛙裝，不然
根本走不進來，很多人的家還泡在泥漿裡，怎麼能住？房子蓋的比較高的
塭豐村民只能趁著天氣好，趕快進來能打掃多少是多少。bitebit
e佳冬和林邊市區都還泡在泥漿水裡面，真的很誇張，88水災到現在已
經十多天了，但是最嚴重的地方，和著泥巴的汙水還有腰部這麼高，再加
上這個地區漁塭非常多，水災過後死魚的腥臭味，讓人不戴著口罩就很難
呼吸，這裡的村民有家歸不得，現在只能暫時集中安置在收容中心，而這
樣的日子要過多久，村民們真的是無語問蒼天。來關心另外一個淹水的重
災區，屏東林邊，在八月八號當天就因為潰堤，大水淹到兩層樓高，但是
到現在還有部份村落，積水不退，泥漿水有成人的腰部這麼高，國軍怎麼
清也清不完，居民有家歸不得﹐只能睡在收容中心。泥漿水深及腰部的慘
況，這不是資料畫面，而是目前屏東塭豐村的真實情況，到處都是漂浮的
傢俱，這個以養殖漁業維生的小村落，從8月8號到現在都還沒有辦法住
人。stand記者泡的不是水根本就是泥漿最痛苦的還不是舉步維艱而
是擔心隨時會踩到帶有釘子的家具渾濁的泥漿裡，根本看不輕腳下到底有
什麼，在這裡基本裝備一定要穿著青蛙裝，不然根本走不進來，很多人的
家還泡在泥漿裡，怎麼能住？房子蓋的比較高的塭豐村民只能趁著天氣好
，趕快進來能打掃多少是多少。bitebite佳冬和林邊市區都還泡
在泥漿水裡面，真的很誇張，88水災到現在已經十多天了，但是最嚴重
的地方，和著泥巴的汙水還有腰部這麼高，再加上這個地區漁塭非常多，
水災過後死魚的腥臭味，讓人不戴著口罩就很難呼吸，這裡的村民有家歸
不得，現在只能暫時集中安置在收容中心，而這樣的日子要過多久，村民
們真的是無語問蒼天。來關心另外一個淹水的重災區，屏東林邊，在八月
八號當天就因為潰堤，大水淹到兩層樓高，但是到現在還有部份村落，積
水不退，泥漿水有成人的腰部這麼高，國軍怎麼清也清不完，居民有家歸
不得﹐只能睡在收容中心。泥漿水深及腰部的慘況，這不是資料畫面，而
是目前屏東塭豐村的真實情況，到處都是漂浮的傢俱，這個以養殖漁業維
生的小村落，從8月8號到現在都還沒有辦法住人。stand記者泡的
不是水根本就是泥漿最痛苦的還不是舉步維艱而是擔心隨時會踩到帶有釘
子的家具渾濁的泥漿裡，根本看不輕腳下到底有什麼，在這裡基本裝備一
定要穿著青蛙裝，不然根本走不進來，很多人的家還泡在泥漿裡，怎麼能
住？房子蓋的比較高的塭豐村民只能趁著天氣好，趕快進來能打掃多少是
多少。bitebite佳冬和林邊市區都還泡在泥漿水裡面，真的很誇
張，88水災到現在已經十多天了，但是最嚴重的地方，和著泥巴的汙水
還有腰部這麼高，再加上這個地區漁塭非常多，水災過後死魚的腥臭味，
讓人不戴著口罩就很難呼吸，這裡的村民有家歸不得，現在只能暫時集中
安置在收容中心，而這樣的日子要過多久，村民們真的是無語問蒼天。來
關心另外一個淹水的重災區，屏東林邊，在八月八號當天就因為潰堤，大
水淹到兩層樓高，但是到現在還有部份村落，積水不退，泥漿水有成人的
腰部這麼高，國軍怎麼清也清不完，居民有家歸不得﹐只能睡在收容中心
。泥漿水深及腰部的慘況，這不是資料畫面，而是目前屏東塭豐村的真實
情況，到處都是漂浮的傢俱，這個以養殖漁業維生的小村落，從8月8號
到現在都還沒有辦法住人。stand記者泡的不是水根本就是泥漿最痛
苦的還不是舉步維艱而是擔心隨時會踩到帶有釘子的家具渾濁的泥漿裡，
根本看不輕腳下到底有什麼，在這裡基本裝備一定要穿著青蛙裝，不然根
本走不進來，很多人的家還泡在泥漿裡，怎麼能住？房子蓋的比較高的塭
豐村民只能趁著天氣好，趕快進來能打掃多少是多少。bitebite
佳冬和林邊市區都還泡在泥漿水裡面，真的很誇張，88水災到現在已經
十多天了，但是最嚴重的地方，和著泥巴的汙水還有腰部這麼高，再加上
這個地區漁塭非常多，水災過後死魚的腥臭味，讓人不戴著口罩就很難呼
吸，這裡的村民有家歸不得，現在只能暫時集中安置在收容中心，而這樣
的日子要過多久，村民們真的是無語問蒼天。
