國民黨中常會前，黨內一級主管一見到媒體就低著頭快閃，面對馬政府救
災不力引發的政治風暴，低調不願回應。而黨主席吳伯雄，是否贊同內閣
改組，話中也聽的出刻意保留空間。吳伯雄話說得保守，不過國民黨內砲
聲隆隆，儘管傳出了行政院秘書長薛香川和國防部長陳肇敏也向劉揆請辭
，但是黨團幹部直言，劉內閣要為救災不力負責，內閣改組幅度沒有停損
點。國民黨內出現了劉揆下台，內閣總辭的聲浪，卻不見親馬的立委出面
辯護﹔執政黨引爆茶壼內風暴，而在野黨卻適時扮演了強力監督的角色。
下午民進黨中執會上，先是為災民默哀，接著炮火猛烈，要求內閣立即改
組，而前副總統呂秀蓮，也把矛頭指向劉內閣。朝野態度立場一致希望在
九月立院開議前，馬總統對於內閣改組能有所作為。而避免政治風暴延燒
，國民黨中央下午通過，原定9/12召開全代會將延至10/17號舉
辦，馬總統接任黨主席時程也一併延後。國民黨中常會前，黨內一級主管
一見到媒體就低著頭快閃，面對馬政府救災不力引發的政治風暴，低調不
願回應。而黨主席吳伯雄，是否贊同內閣改組，話中也聽的出刻意保留空
間。吳伯雄話說得保守，不過國民黨內砲聲隆隆，儘管傳出了行政院秘書
長薛香川和國防部長陳肇敏也向劉揆請辭，但是黨團幹部直言，劉內閣要
為救災不力負責，內閣改組幅度沒有停損點。國民黨內出現了劉揆下台，
內閣總辭的聲浪，卻不見親馬的立委出面辯護﹔執政黨引爆茶壼內風暴，
而在野黨卻適時扮演了強力監督的角色。下午民進黨中執會上，先是為災
民默哀，接著炮火猛烈，要求內閣立即改組，而前副總統呂秀蓮，也把矛
頭指向劉內閣。朝野態度立場一致希望在九月立院開議前，馬總統對於內
閣改組能有所作為。而避免政治風暴延燒，國民黨中央下午通過，原定9
/12召開全代會將延至10/17號舉辦，馬總統接任黨主席時程也一
併延後。國民黨中常會前，黨內一級主管一見到媒體就低著頭快閃，面對
馬政府救災不力引發的政治風暴，低調不願回應。而黨主席吳伯雄，是否
贊同內閣改組，話中也聽的出刻意保留空間。吳伯雄話說得保守，不過國
民黨內砲聲隆隆，儘管傳出了行政院秘書長薛香川和國防部長陳肇敏也向
劉揆請辭，但是黨團幹部直言，劉內閣要為救災不力負責，內閣改組幅度
沒有停損點。國民黨內出現了劉揆下台，內閣總辭的聲浪，卻不見親馬的
立委出面辯護﹔執政黨引爆茶壼內風暴，而在野黨卻適時扮演了強力監督
的角色。下午民進黨中執會上，先是為災民默哀，接著炮火猛烈，要求內
閣立即改組，而前副總統呂秀蓮，也把矛頭指向劉內閣。朝野態度立場一
致希望在九月立院開議前，馬總統對於內閣改組能有所作為。而避免政治
風暴延燒，國民黨中央下午通過，原定9/12召開全代會將延至10/
17號舉辦，馬總統接任黨主席時程也一併延後。國民黨中常會前，黨內
一級主管一見到媒體就低著頭快閃，面對馬政府救災不力引發的政治風暴
，低調不願回應。而黨主席吳伯雄，是否贊同內閣改組，話中也聽的出刻
意保留空間。吳伯雄話說得保守，不過國民黨內砲聲隆隆，儘管傳出了行
政院秘書長薛香川和國防部長陳肇敏也向劉揆請辭，但是黨團幹部直言，
劉內閣要為救災不力負責，內閣改組幅度沒有停損點。國民黨內出現了劉
揆下台，內閣總辭的聲浪，卻不見親馬的立委出面辯護﹔執政黨引爆茶壼
內風暴，而在野黨卻適時扮演了強力監督的角色。下午民進黨中執會上，
先是為災民默哀，接著炮火猛烈，要求內閣立即改組，而前副總統呂秀蓮
，也把矛頭指向劉內閣。朝野態度立場一致希望在九月立院開議前，馬總
統對於內閣改組能有所作為。而避免政治風暴延燒，國民黨中央下午通過
，原定9/12召開全代會將延至10/17號舉辦，馬總統接任黨主席
時程也一併延後。國民黨中常會前，黨內一級主管一見到媒體就低著頭快
閃，面對馬政府救災不力引發的政治風暴，低調不願回應。而黨主席吳伯
雄，是否贊同內閣改組，話中也聽的出刻意保留空間。吳伯雄話說得保守
，不過國民黨內砲聲隆隆，儘管傳出了行政院秘書長薛香川和國防部長陳
肇敏也向劉揆請辭，但是黨團幹部直言，劉內閣要為救災不力負責，內閣
改組幅度沒有停損點。國民黨內出現了劉揆下台，內閣總辭的聲浪，卻不
見親馬的立委出面辯護﹔執政黨引爆茶壼內風暴，而在野黨卻適時扮演了
強力監督的角色。下午民進黨中執會上，先是為災民默哀，接著炮火猛烈
，要求內閣立即改組，而前副總統呂秀蓮，也把矛頭指向劉內閣。朝野態
度立場一致希望在九月立院開議前，馬總統對於內閣改組能有所作為。而
避免政治風暴延燒，國民黨中央下午通過，原定9/12召開全代會將延
至10/17號舉辦，馬總統接任黨主席時程也一併延後。國民黨中常會
前，黨內一級主管一見到媒體就低著頭快閃，面對馬政府救災不力引發的
政治風暴，低調不願回應。而黨主席吳伯雄，是否贊同內閣改組，話中也
聽的出刻意保留空間。吳伯雄話說得保守，不過國民黨內砲聲隆隆，儘管
傳出了行政院秘書長薛香川和國防部長陳肇敏也向劉揆請辭，但是黨團幹
部直言，劉內閣要為救災不力負責，內閣改組幅度沒有停損點。國民黨內
出現了劉揆下台，內閣總辭的聲浪，卻不見親馬的立委出面辯護﹔執政黨
引爆茶壼內風暴，而在野黨卻適時扮演了強力監督的角色。下午民進黨中
執會上，先是為災民默哀，接著炮火猛烈，要求內閣立即改組，而前副總
統呂秀蓮，也把矛頭指向劉內閣。朝野態度立場一致希望在九月立院開議
前，馬總統對於內閣改組能有所作為。而避免政治風暴延燒，國民黨中央
下午通過，原定9/12召開全代會將延至10/17號舉辦，馬總統接
任黨主席時程也一併延後。國民黨中常會前，黨內一級主管一見到媒體就
低著頭快閃，面對馬政府救災不力引發的政治風暴，低調不願回應。而黨
主席吳伯雄，是否贊同內閣改組，話中也聽的出刻意保留空間。吳伯雄話
說得保守，不過國民黨內砲聲隆隆，儘管傳出了行政院秘書長薛香川和國
防部長陳肇敏也向劉揆請辭，但是黨團幹部直言，劉內閣要為救災不力負
責，內閣改組幅度沒有停損點。國民黨內出現了劉揆下台，內閣總辭的聲
浪，卻不見親馬的立委出面辯護﹔執政黨引爆茶壼內風暴，而在野黨卻適
時扮演了強力監督的角色。下午民進黨中執會上，先是為災民默哀，接著
炮火猛烈，要求內閣立即改組，而前副總統呂秀蓮，也把矛頭指向劉內閣
。朝野態度立場一致希望在九月立院開議前，馬總統對於內閣改組能有所
作為。而避免政治風暴延燒，國民黨中央下午通過，原定9/12召開全
代會將延至10/17號舉辦，馬總統接任黨主席時程也一併延後。
