隨著4月2號大選，逐漸逼近。泰國街頭的反政府示威抗議，也是一波接
一波，雖然訴求的是要總理戴克辛下台的嚴肅議題，但抗議方式卻相當另
類，饒舌歌，中國的京劇，都成了示威群眾的素材。現場音這首名為四方
臉的饒舌歌，最近紅遍曼谷大街小巷。歌詞裡面用了押韻和同音字，諷刺
有著一張方形臉的戴克辛，貪污腐敗，圖利親信家人，還濫用權力。另外
反戴克辛的示威群眾還發揮創意，把當前最新的局勢，透過中國的京戲，
表演出來，讓民眾在開懷大笑的同時，也了解到反對派的訴求。此外寫著
要戴克辛下台的Tshirt也意外在曼谷街頭熱賣，成為最時髦的商品
。由於再過三天就要舉行泰國國會大選，學者預測，曼谷街頭的示威活動
，也將熱到最高點。隨著4月2號大選，逐漸逼近。泰國街頭的反政府示
威抗議，也是一波接一波，雖然訴求的是要總理戴克辛下台的嚴肅議題，
但抗議方式卻相當另類，饒舌歌，中國的京劇，都成了示威群眾的素材。
現場音這首名為四方臉的饒舌歌，最近紅遍曼谷大街小巷。歌詞裡面用了
押韻和同音字，諷刺有著一張方形臉的戴克辛，貪污腐敗，圖利親信家人
，還濫用權力。另外反戴克辛的示威群眾還發揮創意，把當前最新的局勢
，透過中國的京戲，表演出來，讓民眾在開懷大笑的同時，也了解到反對
派的訴求。此外寫著要戴克辛下台的Tshirt也意外在曼谷街頭熱賣
，成為最時髦的商品。由於再過三天就要舉行泰國國會大選，學者預測，
曼谷街頭的示威活動，也將熱到最高點。隨著4月2號大選，逐漸逼近。
泰國街頭的反政府示威抗議，也是一波接一波，雖然訴求的是要總理戴克
辛下台的嚴肅議題，但抗議方式卻相當另類，饒舌歌，中國的京劇，都成
了示威群眾的素材。現場音這首名為四方臉的饒舌歌，最近紅遍曼谷大街
小巷。歌詞裡面用了押韻和同音字，諷刺有著一張方形臉的戴克辛，貪污
腐敗，圖利親信家人，還濫用權力。另外反戴克辛的示威群眾還發揮創意
，把當前最新的局勢，透過中國的京戲，表演出來，讓民眾在開懷大笑的
同時，也了解到反對派的訴求。此外寫著要戴克辛下台的Tshirt也
意外在曼谷街頭熱賣，成為最時髦的商品。由於再過三天就要舉行泰國國
會大選，學者預測，曼谷街頭的示威活動，也將熱到最高點。隨著4月2
號大選，逐漸逼近。泰國街頭的反政府示威抗議，也是一波接一波，雖然
訴求的是要總理戴克辛下台的嚴肅議題，但抗議方式卻相當另類，饒舌歌
，中國的京劇，都成了示威群眾的素材。現場音這首名為四方臉的饒舌歌
，最近紅遍曼谷大街小巷。歌詞裡面用了押韻和同音字，諷刺有著一張方
形臉的戴克辛，貪污腐敗，圖利親信家人，還濫用權力。另外反戴克辛的
示威群眾還發揮創意，把當前最新的局勢，透過中國的京戲，表演出來，
讓民眾在開懷大笑的同時，也了解到反對派的訴求。此外寫著要戴克辛下
台的Tshirt也意外在曼谷街頭熱賣，成為最時髦的商品。由於再過
三天就要舉行泰國國會大選，學者預測，曼谷街頭的示威活動，也將熱到
最高點。隨著4月2號大選，逐漸逼近。泰國街頭的反政府示威抗議，也
是一波接一波，雖然訴求的是要總理戴克辛下台的嚴肅議題，但抗議方式
卻相當另類，饒舌歌，中國的京劇，都成了示威群眾的素材。現場音這首
名為四方臉的饒舌歌，最近紅遍曼谷大街小巷。歌詞裡面用了押韻和同音
字，諷刺有著一張方形臉的戴克辛，貪污腐敗，圖利親信家人，還濫用權
力。另外反戴克辛的示威群眾還發揮創意，把當前最新的局勢，透過中國
的京戲，表演出來，讓民眾在開懷大笑的同時，也了解到反對派的訴求。
此外寫著要戴克辛下台的Tshirt也意外在曼谷街頭熱賣，成為最時
髦的商品。由於再過三天就要舉行泰國國會大選，學者預測，曼谷街頭的
示威活動，也將熱到最高點。隨著4月2號大選，逐漸逼近。泰國街頭的
反政府示威抗議，也是一波接一波，雖然訴求的是要總理戴克辛下台的嚴
肅議題，但抗議方式卻相當另類，饒舌歌，中國的京劇，都成了示威群眾
的素材。現場音這首名為四方臉的饒舌歌，最近紅遍曼谷大街小巷。歌詞
裡面用了押韻和同音字，諷刺有著一張方形臉的戴克辛，貪污腐敗，圖利
親信家人，還濫用權力。另外反戴克辛的示威群眾還發揮創意，把當前最
新的局勢，透過中國的京戲，表演出來，讓民眾在開懷大笑的同時，也了
解到反對派的訴求。此外寫著要戴克辛下台的Tshirt也意外在曼谷
街頭熱賣，成為最時髦的商品。由於再過三天就要舉行泰國國會大選，學
者預測，曼谷街頭的示威活動，也將熱到最高點。隨著4月2號大選，逐
漸逼近。泰國街頭的反政府示威抗議，也是一波接一波，雖然訴求的是要
總理戴克辛下台的嚴肅議題，但抗議方式卻相當另類，饒舌歌，中國的京
劇，都成了示威群眾的素材。現場音這首名為四方臉的饒舌歌，最近紅遍
曼谷大街小巷。歌詞裡面用了押韻和同音字，諷刺有著一張方形臉的戴克
辛，貪污腐敗，圖利親信家人，還濫用權力。另外反戴克辛的示威群眾還
發揮創意，把當前最新的局勢，透過中國的京戲，表演出來，讓民眾在開
懷大笑的同時，也了解到反對派的訴求。此外寫著要戴克辛下台的Tsh
irt也意外在曼谷街頭熱賣，成為最時髦的商品。由於再過三天就要舉
行泰國國會大選，學者預測，曼谷街頭的示威活動，也將熱到最高點。
