以色列大選結果出爐，夏隆創立的前進黨雖然風光成為國會第一大黨，但
是拿下的席次不如預期，造成台拉維夫股市重創2%。不過今天國際股市
卻是在美股大漲的激勵下，日經指數升破一萬七千點，再創五年半新高，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據市調機構所公佈的最新數
據，美國標準普爾五百大企業今年第一季獲利成長率將連續第11季超過
10%，市場對企業獲利信心滿滿，激勵29號美股三大指數全面收高，
那斯達克收盤指數刷新五年新高紀錄。在美股大漲的帶動下，亞洲股市全
面走升，日經收盤0.6%，為2000年9月1日以來首度升破17，
000點大關，收盤指數再創五年半新高。而剛結束大選的以色列，金融
市場反應卻相當冷淡，雖然代總理歐莫特領導的前進黨贏得大選，但是1
20席中只拿下四分之一，結果不如預期，也讓市場大失所望，台拉維夫
股市29號大跌1.9%。另外，馬來西亞則是提出了五年經濟發展計畫
，將投資五百四十億美元，確立經濟成長新的動力來源，並訂定2010
年前每年經濟成長目標至少6%，希望在2020年前能夠躋身已開發國
家之林，並分享湧入中國和印度的資金。以色列大選結果出爐，夏隆創立
的前進黨雖然風光成為國會第一大黨，但是拿下的席次不如預期，造成台
拉維夫股市重創2%。不過今天國際股市卻是在美股大漲的激勵下，日經
指數升破一萬七千點，再創五年半新高，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。根據市調機構所公佈的最新數據，美國標準普爾五百大企業今
年第一季獲利成長率將連續第11季超過10%，市場對企業獲利信心滿
滿，激勵29號美股三大指數全面收高，那斯達克收盤指數刷新五年新高
紀錄。在美股大漲的帶動下，亞洲股市全面走升，日經收盤0.6%，為
2000年9月1日以來首度升破17，000點大關，收盤指數再創五
年半新高。而剛結束大選的以色列，金融市場反應卻相當冷淡，雖然代總
理歐莫特領導的前進黨贏得大選，但是120席中只拿下四分之一，結果
不如預期，也讓市場大失所望，台拉維夫股市29號大跌1.9%。另外
，馬來西亞則是提出了五年經濟發展計畫，將投資五百四十億美元，確立
經濟成長新的動力來源，並訂定2010年前每年經濟成長目標至少6%
，希望在2020年前能夠躋身已開發國家之林，並分享湧入中國和印度
的資金。以色列大選結果出爐，夏隆創立的前進黨雖然風光成為國會第一
大黨，但是拿下的席次不如預期，造成台拉維夫股市重創2%。不過今天
國際股市卻是在美股大漲的激勵下，日經指數升破一萬七千點，再創五年
半新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據市調機構所公佈
的最新數據，美國標準普爾五百大企業今年第一季獲利成長率將連續第1
1季超過10%，市場對企業獲利信心滿滿，激勵29號美股三大指數全
面收高，那斯達克收盤指數刷新五年新高紀錄。在美股大漲的帶動下，亞
洲股市全面走升，日經收盤0.6%，為2000年9月1日以來首度升
破17，000點大關，收盤指數再創五年半新高。而剛結束大選的以色
列，金融市場反應卻相當冷淡，雖然代總理歐莫特領導的前進黨贏得大選
，但是120席中只拿下四分之一，結果不如預期，也讓市場大失所望，
台拉維夫股市29號大跌1.9%。另外，馬來西亞則是提出了五年經濟
發展計畫，將投資五百四十億美元，確立經濟成長新的動力來源，並訂定
2010年前每年經濟成長目標至少6%，希望在2020年前能夠躋身
已開發國家之林，並分享湧入中國和印度的資金。以色列大選結果出爐，
夏隆創立的前進黨雖然風光成為國會第一大黨，但是拿下的席次不如預期
，造成台拉維夫股市重創2%。不過今天國際股市卻是在美股大漲的激勵
下，日經指數升破一萬七千點，再創五年半新高，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。根據市調機構所公佈的最新數據，美國標準普爾五百
大企業今年第一季獲利成長率將連續第11季超過10%，市場對企業獲
利信心滿滿，激勵29號美股三大指數全面收高，那斯達克收盤指數刷新
五年新高紀錄。在美股大漲的帶動下，亞洲股市全面走升，日經收盤0.
6%，為2000年9月1日以來首度升破17，000點大關，收盤指
數再創五年半新高。而剛結束大選的以色列，金融市場反應卻相當冷淡，
雖然代總理歐莫特領導的前進黨贏得大選，但是120席中只拿下四分之
一，結果不如預期，也讓市場大失所望，台拉維夫股市29號大跌1.9
%。另外，馬來西亞則是提出了五年經濟發展計畫，將投資五百四十億美
元，確立經濟成長新的動力來源，並訂定2010年前每年經濟成長目標
至少6%，希望在2020年前能夠躋身已開發國家之林，並分享湧入中
國和印度的資金。以色列大選結果出爐，夏隆創立的前進黨雖然風光成為
國會第一大黨，但是拿下的席次不如預期，造成台拉維夫股市重創2%。
不過今天國際股市卻是在美股大漲的激勵下，日經指數升破一萬七千點，
再創五年半新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據市調機
構所公佈的最新數據，美國標準普爾五百大企業今年第一季獲利成長率將
連續第11季超過10%，市場對企業獲利信心滿滿，激勵29號美股三
大指數全面收高，那斯達克收盤指數刷新五年新高紀錄。在美股大漲的帶
動下，亞洲股市全面走升，日經收盤0.6%，為2000年9月1日以
來首度升破17，000點大關，收盤指數再創五年半新高。而剛結束大
選的以色列，金融市場反應卻相當冷淡，雖然代總理歐莫特領導的前進黨
贏得大選，但是120席中只拿下四分之一，結果不如預期，也讓市場大
失所望，台拉維夫股市29號大跌1.9%。另外，馬來西亞則是提出了
五年經濟發展計畫，將投資五百四十億美元，確立經濟成長新的動力來源
，並訂定2010年前每年經濟成長目標至少6%，希望在2020年前
能夠躋身已開發國家之林，並分享湧入中國和印度的資金。以色列大選結
果出爐，夏隆創立的前進黨雖然風光成為國會第一大黨，但是拿下的席次
不如預期，造成台拉維夫股市重創2%。不過今天國際股市卻是在美股大
漲的激勵下，日經指數升破一萬七千點，再創五年半新高，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。根據市調機構所公佈的最新數據，美國標準
普爾五百大企業今年第一季獲利成長率將連續第11季超過10%，市場
對企業獲利信心滿滿，激勵29號美股三大指數全面收高，那斯達克收盤
指數刷新五年新高紀錄。在美股大漲的帶動下，亞洲股市全面走升，日經
收盤0.6%，為2000年9月1日以來首度升破17，000點大關
，收盤指數再創五年半新高。而剛結束大選的以色列，金融市場反應卻相
當冷淡，雖然代總理歐莫特領導的前進黨贏得大選，但是120席中只拿
下四分之一，結果不如預期，也讓市場大失所望，台拉維夫股市29號大
跌1.9%。另外，馬來西亞則是提出了五年經濟發展計畫，將投資五百
四十億美元，確立經濟成長新的動力來源，並訂定2010年前每年經濟
成長目標至少6%，希望在2020年前能夠躋身已開發國家之林，並分
享湧入中國和印度的資金。
