為了找出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除
了看見國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國防部因此下
令喊停。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救
犬的嗅覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有
用，國防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生
的硫化氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任
務，可以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新
開，現在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，
已經有超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林村，要全面開挖。為
了找出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除了
看見國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國防部因此下令
喊停。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救犬
的嗅覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有用
，國防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生的
硫化氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任務
，可以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新開
，現在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，已
經有超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林村，要全面開挖。為了
找出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除了看
見國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國防部因此下令喊
停。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救犬的
嗅覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有用，
國防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生的硫
化氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任務，
可以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新開，
現在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，已經
有超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林村，要全面開挖。
