因為前幾天學習韓國救難專家、趴地聞氣味、找尋大體的方法、被外界批
評太不科學、也可能對經驗不足的國軍身心造成不良影響，軍方昨天下令
禁止再使用這種方法。為了提高搜尋效率、一些先進儀器、像是探地雷達
、還有氣體偵測器等等、都已經進駐新開部落。為了找出罹難者遺體，國
軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除了看見國軍的辛苦，也質
疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國防部因此下令喊停。有人問，為什麼
不派搜救犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救犬的嗅覺原則是聞得出活
體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有用，國防部緊急協調相關
單位支援科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生的硫化氫，就會顯示在儀
器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任務，可以說是非常有幫助
有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新開，現在甲仙小林村民也
希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，已經有超過兩百名國軍弟
兄，帶著探測儀器前進小林村，要全面開挖。因為前幾天學習韓國救難專
家、趴地聞氣味、找尋大體的方法、被外界批評太不科學、也可能對經驗
不足的國軍身心造成不良影響，軍方昨天下令禁止再使用這種方法。為了
提高搜尋效率、一些先進儀器、像是探地雷達、還有氣體偵測器等等、都
已經進駐新開部落。為了找出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫
面看在國人眼裡，除了看見國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法
，因此國防部因此下令喊停。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內
救難專家認為，搜救犬的嗅覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困
難。搜救犬不見得有用，國防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下
頭有人體腐化後產生的硫化氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺
體對於國軍的救災任務，可以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效
率多了，除了六龜新開，現在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為
安聽到家屬的心聲，已經有超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林
村，要全面開挖。因為前幾天學習韓國救難專家、趴地聞氣味、找尋大體
的方法、被外界批評太不科學、也可能對經驗不足的國軍身心造成不良影
響，軍方昨天下令禁止再使用這種方法。為了提高搜尋效率、一些先進儀
器、像是探地雷達、還有氣體偵測器等等、都已經進駐新開部落。為了找
出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除了看見
國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國防部因此下令喊停
。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救犬的嗅
覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有用，國
防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生的硫化
氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任務，可
以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新開，現
在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，已經有
超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林村，要全面開挖。因為前幾
天學習韓國救難專家、趴地聞氣味、找尋大體的方法、被外界批評太不科
學、也可能對經驗不足的國軍身心造成不良影響，軍方昨天下令禁止再使
用這種方法。為了提高搜尋效率、一些先進儀器、像是探地雷達、還有氣
體偵測器等等、都已經進駐新開部落。為了找出罹難者遺體，國軍趴在地
上聞屍臭，這個畫面看在國人眼裡，除了看見國軍的辛苦，也質疑怎麼用
這麼不科學的方法，因此國防部因此下令喊停。有人問，為什麼不派搜救
犬上陣，但是國內救難專家認為，搜救犬的嗅覺原則是聞得出活體，對於
聞遺體，恐怕有困難。搜救犬不見得有用，國防部緊急協調相關單位支援
科學儀器，如果下頭有人體腐化後產生的硫化氫，就會顯示在儀器上，判
斷有沒有罹難者遺體對於國軍的救災任務，可以說是非常有幫助有儀器幫
忙，搜尋遺體有效率多了，除了六龜新開，現在甲仙小林村民也希望能開
挖‧讓家人入土為安聽到家屬的心聲，已經有超過兩百名國軍弟兄，帶著
探測儀器前進小林村，要全面開挖。因為前幾天學習韓國救難專家、趴地
聞氣味、找尋大體的方法、被外界批評太不科學、也可能對經驗不足的國
軍身心造成不良影響，軍方昨天下令禁止再使用這種方法。為了提高搜尋
效率、一些先進儀器、像是探地雷達、還有氣體偵測器等等、都已經進駐
新開部落。為了找出罹難者遺體，國軍趴在地上聞屍臭，這個畫面看在國
人眼裡，除了看見國軍的辛苦，也質疑怎麼用這麼不科學的方法，因此國
防部因此下令喊停。有人問，為什麼不派搜救犬上陣，但是國內救難專家
認為，搜救犬的嗅覺原則是聞得出活體，對於聞遺體，恐怕有困難。搜救
犬不見得有用，國防部緊急協調相關單位支援科學儀器，如果下頭有人體
腐化後產生的硫化氫，就會顯示在儀器上，判斷有沒有罹難者遺體對於國
軍的救災任務，可以說是非常有幫助有儀器幫忙，搜尋遺體有效率多了，
除了六龜新開，現在甲仙小林村民也希望能開挖‧讓家人入土為安聽到家
屬的心聲，已經有超過兩百名國軍弟兄，帶著探測儀器前進小林村，要全
面開挖。
