阿里山受創這麼嚴重，新美村、茶山村，路斷、橋斷、根本沒辦法走，村
民在湍急的溪水上蓋一個塑膠流籠，揹物資、冒險過河，很危險也使人驚
險。這麼小一個塑膠流籠，一個成年男子連蹲都蹲不下去，不過這卻是新
美村唯一可以通到外面的路。崩落的橋，早就一點影子都看不到，村民們
自力救濟，搭起簡陋的流籠，主要是用來運送物資，但是如果有村民急著
要出入，只能像這樣搏命演出，像是這一位先生，還沒有到達河的對岸，
就卡住了，他掙脫了半天，流籠就是一動也不動，幸好卡住的地方，下面
是裸露的河床，他一跳跳了下來，但是如果下次是在河中央，情況還能這
麼樂觀嗎？嘉義山區路斷的斷，橋毀的毀，拿命換物資的日子，村民們也
知道很危險，但是在這種非常時期下，村民也想不出更好更快的解決方法
。阿里山受創這麼嚴重，新美村、茶山村，路斷、橋斷、根本沒辦法走，
村民在湍急的溪水上蓋一個塑膠流籠，揹物資、冒險過河，很危險也使人
驚險。這麼小一個塑膠流籠，一個成年男子連蹲都蹲不下去，不過這卻是
新美村唯一可以通到外面的路。崩落的橋，早就一點影子都看不到，村民
們自力救濟，搭起簡陋的流籠，主要是用來運送物資，但是如果有村民急
著要出入，只能像這樣搏命演出，像是這一位先生，還沒有到達河的對岸
，就卡住了，他掙脫了半天，流籠就是一動也不動，幸好卡住的地方，下
面是裸露的河床，他一跳跳了下來，但是如果下次是在河中央，情況還能
這麼樂觀嗎？嘉義山區路斷的斷，橋毀的毀，拿命換物資的日子，村民們
也知道很危險，但是在這種非常時期下，村民也想不出更好更快的解決方
法。阿里山受創這麼嚴重，新美村、茶山村，路斷、橋斷、根本沒辦法走
，村民在湍急的溪水上蓋一個塑膠流籠，揹物資、冒險過河，很危險也使
人驚險。這麼小一個塑膠流籠，一個成年男子連蹲都蹲不下去，不過這卻
是新美村唯一可以通到外面的路。崩落的橋，早就一點影子都看不到，村
民們自力救濟，搭起簡陋的流籠，主要是用來運送物資，但是如果有村民
急著要出入，只能像這樣搏命演出，像是這一位先生，還沒有到達河的對
岸，就卡住了，他掙脫了半天，流籠就是一動也不動，幸好卡住的地方，
下面是裸露的河床，他一跳跳了下來，但是如果下次是在河中央，情況還
能這麼樂觀嗎？嘉義山區路斷的斷，橋毀的毀，拿命換物資的日子，村民
們也知道很危險，但是在這種非常時期下，村民也想不出更好更快的解決
方法。
