面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場開出支票
，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到安置小林村災
民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的
鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，
小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不
問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過
自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出
願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建
起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得
用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快
要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的
抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤
怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建
的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民、馬英九
總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一屆任期屆
滿前、要把小林村重建起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排
坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天
總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接
。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行
政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱
表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，
只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支
持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾
，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉
澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外
界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統
重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳
信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道歉了
十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村重建
起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九
話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還
是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個
行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民
砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，
更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總
統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟
了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真
的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面
時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到
的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，
開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報
導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場開出
支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到安置小林
村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深
深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總
統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不
聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，
不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，
說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前
重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也
難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼
淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激
烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大
於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速
重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民、馬
英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一屆任
期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到
排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十
一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很
直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名
要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不
避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機
會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼
續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣
承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢
慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是
被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬
總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜
梅陳信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道
歉了十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村
重建起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬
英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統
，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，
整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管
村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支
持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在
馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體
砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也
許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面
對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，
得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高
度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲
仙報導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場
開出支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到安置
小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一
次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來
的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力
又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總
統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一
轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿
之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統
，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村
民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太
多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期
待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村
快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民
、馬英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一
屆任期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，
看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等
了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說
得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接
點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還
是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二
次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就
會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的
語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒
也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反
倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也
讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者
林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠
躬道歉了十秒鐘。他還當場開出支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小
林村重建起來。一來到安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總
統馬英九話不多說，再來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了
總統，還是自己投票選出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認
為，整個行政團隊救災不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。
儘管村民砲火隆隆對向馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統
的支持，更將現場的情緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能
夠在馬總統這一屆任期屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外
媒體砲轟了好幾天的馬總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到
。也許真的是等太久了，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總
統面對面時，並沒有出現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政
府，得到的是小林村民，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己
的高度，開出一張讓小林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小
組甲仙報導。面對小林村民、馬英九總統、連續鞠躬道歉了十秒鐘。他還
當場開出支票，保證在這一屆任期屆滿前、要把小林村重建起來。一來到
安置小林村災民的龍鳳寺，看到排排坐的村民，總統馬英九話不多說，再
來一次深深的鞠躬道歉。等了十一天總算是見到了總統，還是自己投票選
出來的總統，小林村民話說得很直接。更有村民認為，整個行政團隊救災
不力又不聞不問，氣得直接點名要行政院長下台。儘管村民砲火隆隆對向
馬總統，不過自救會會長還是不避諱表達出對總統的支持，更將現場的情
緒一轉，說出願意給政府二次機會，只要小林村能夠在馬總統這一屆任期
屆滿之前重建起來，他們就會繼續支持。而被中外媒體砲轟了好幾天的馬
總統，也難得用相當振奮的語氣承諾，一定會做到。也許真的是等太久了
，村民眼淚快要流乾，情緒也慢慢沉澱了。在和總統面對面時，並沒有出
現太多激烈的抗議行為，反倒是被外界痛批的馬政府，得到的是小林村民
，期待大於憤怒的情緒，也讓馬總統重新找回自己的高度，開出一張讓小
林村快速重建的支票。記者林靜梅陳信隆SNG小組甲仙報導。
