首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全長有
13公尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些搶通
災區的機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。透過空拍
畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣溫度
和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並有1
架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等技術人員一同進入災區，在
我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪
夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達感謝
，不過，接連兩天下來，美軍受限台灣氣候以及地形限制，不敢冒然吊掛
太重的機具，而下午山區大雨影響，讓吊掛進度大受影響，18號送進三
輛小型挖土機，19號更只有2輛小山貓，幾乎不到原訂計畫的一半，2
0號的吊掛作業能否順利，仍要視天候狀況決定。首度執行救援任務，出
發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全長有13公尺的美軍MH5
3E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些搶通災區的機具，終於可以
透過直升機更深入災區，協助搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機搭載
挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上
是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並有1架MH60S騎士鷹直
升機支援，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下
，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好了海
報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達感謝，不過，接連兩天下來
，美軍受限台灣氣候以及地形限制，不敢冒然吊掛太重的機具，而下午山
區大雨影響，讓吊掛進度大受影響，18號送進三輛小型挖土機，19號
更只有2輛小山貓，幾乎不到原訂計畫的一半，20號的吊掛作業能否順
利，仍要視天候狀況決定。首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加
油，展現台美友誼。全長有13公尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛
起地面的挖土機，這些搶通災區的機具，終於可以透過直升機更深入災區
，協助搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石
流的重災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海龍直
昇機刻意保持低速，並有1架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等
技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進
高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前
來援助的美軍加油表達感謝，不過，接連兩天下來，美軍受限台灣氣候以
及地形限制，不敢冒然吊掛太重的機具，而下午山區大雨影響，讓吊掛進
度大受影響，18號送進三輛小型挖土機，19號更只有2輛小山貓，幾
乎不到原訂計畫的一半，20號的吊掛作業能否順利，仍要視天候狀況決
定。首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全
長有13公尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些
搶通災區的機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。透過
空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣
溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並
有1架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等技術人員一同進入災區
，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達
那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達
感謝，不過，接連兩天下來，美軍受限台灣氣候以及地形限制，不敢冒然
吊掛太重的機具，而下午山區大雨影響，讓吊掛進度大受影響，18號送
進三輛小型挖土機，19號更只有2輛小山貓，幾乎不到原訂計畫的一半
，20號的吊掛作業能否順利，仍要視天候狀況決定。
