歡迎回到手語新聞的現場，成了13年的婦聯聽障基金會，在台北中心
有了新家，特別把已經畢業的聽損兒家庭找回來團聚，分享學習過程
，大家看了好感動。
##新中心啟用，創辦人辜嚴倬雲好高興。
婦聯聽障文教基金會董事長辜嚴倬雲:家長們在這裡講話，使我們非常
非常感動。
心情激動的還有來分享帶著聽損兒學習路的媽媽們。
聽損兒家長卓麗文:聽損兒不能著重，不能只著重他的弱勢能力，就是
「聽」和「說」，更要發展他的多元能力。
父母們滿是感謝，可是孩子們卻玩得很開心。
小小聽損兒演出他們怎麼學好「聽」和「說」，逗得台下的大人們好開
心。
而大一點的，就用舞蹈來吸引大家的目光。
聽損兒張淳甄v.s張媽媽楊美惠:我喜歡跳舞我喜歡跳舞。
現在小二的淳甄，其實兩歲以前，一句話都不會說。
當時大家以為是『大隻雞慢啼』，後來才知道是聽障中度。
而洪士杰發現的更晚，小一才知道是先天性聽障中度，讓音樂家爸爸一
度讓想和兒子拉琴的夢碎了，可是經過基金會的聽語療育，現在國三
的他拉得一手好琴。
不管是音樂還是舞蹈，這群聽損兒的表現證明，只要有心，一切都有可
能。
成立13年，婦聯幫助了將近六千個聽損家庭，現在台北中心有了新家
，他們說要繼續努力幫助更多的聽損兒家庭。
