原本上課用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶
熱天氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時
安置場所。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶
知道回家的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置
經驗的屏東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安
置計畫。工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有
房舍將在一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，
興建保留部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離
在外的好茶村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一
起，讓社區的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，
僱工也是找來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊
土地，日後能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的
安置經驗，或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導原本
上課用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天
氣，讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置
場所。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道
回家的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗
的屏東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計
畫。工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍
將在一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建
保留部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外
的好茶村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，
讓社區的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工
也是找來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地
，日後能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置
經驗，或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導原本上課
用的教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，
讓原本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所
。因為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家
的路遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏
東縣政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。
工人整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在
一週內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留
部落特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好
茶村，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社
區的支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是
找來受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日
後能更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗
，或許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導原本上課用的
教室，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原
本住在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因
為山區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路
遙遙無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣
政府，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人
整理的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週
內暫時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落
特色的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村
，都納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的
支持功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來
受災戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能
更貼近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或
許能成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導原本上課用的教室
，成了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住
在山區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山
區道路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙
無期，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府
，也在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理
的這片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫
時收容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色
的永久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都
納入安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持
功能，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災
戶。整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼
近大家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能
成為其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導原本上課用的教室，成
了受災民眾席地而睡的大通舖，不便的生活以及悶熱天氣，讓原本住在山
區的霧台鄉民很不適應，滿心期望能早日離開臨時安置場所。因為山區道
路蹂腸寸斷，村落也有潛藏的土石流危機，受災戶知道回家的路遙遙無期
，轉而期待中長期安置，有過2年前好茶撤村安置經驗的屏東縣政府，也
在風災一週後，就已經啟動霧台鄉五個村的長期安置計畫。工人整理的這
片位在長治鄉的園區，就是未來的安置中心，現有房舍將在一週內暫時收
容部分受災戶，同時間也將和民間慈善團體合作，興建保留部落特色的永
久屋，未來要將霧台鄉五個村，包括2年前就撤離在外的好茶村，都納入
安置。生活空間的規劃上，會將同一部落集結在一起，讓社區的支持功能
，不致於因為遷村而喪失，就連目前的建設工作，僱工也是找來受災戶。
整理著自己未來要居住的家園，受災民眾期待這塊土地，日後能更貼近大
家的需求，許多災區都有無家可歸的家庭，屏東的安置經驗，或許能成為
其它縣市的借鏡。記者王介村孟昭權屏東報導
