這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路基
流失了420公尺，目前只剩下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年輕
人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶通
道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半空
中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂
林國家風景區管理處，當地民宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭
緒。未來只能走一步算一步，面對大自然的無情，在當地的原住民，沒有
放棄重建的希望。山河變色、茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修
工作因為茂林國家公園管理處建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高雄
縣政府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機具
進來，繼續搶通道路。這條大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了
，進入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只剩下河床邊，一個人步
行的通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民
正在等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被
掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的
大水與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地民宿業者也是損失慘重
，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步，面對大自然的無情，
在當地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色、茂林國家風景區情人
谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理處建築物、完全被土石
流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林的通
信，目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。這條大津橋斷了，高雄縣茂
林對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路基流失了420公尺，目前只
剩下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年輕人於是號召，一起徒步背物
資前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶通道路，進到茂林，滿目瘡痍
，這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半空中，有的民宅甚至被沖進河
床，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂林國家風景區管理處，當地
民宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。未來只能走一步算一步
，面對大自然的無情，在當地的原住民，沒有放棄重建的希望。山河變色
、茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作因為茂林國家公園管理
處建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高雄縣政府表示，18號晚間，
初步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機具進來，繼續搶通道路。這條
大津橋斷了，高雄縣茂林對外連絡的路也斷了，進入茂林的路、路基流失
了420公尺，目前只剩下河床邊，一個人步行的通道，茂林的年輕人於
是號召，一起徒步背物資前進故鄉。茂林居民正在等待大型機具搶通道路
，進到茂林，滿目瘡痍，這戶民宅因為地基被掏空，就這樣懸在半空中，
有的民宅甚至被沖進河床，莫拉克颱風帶來的大水與土石流，沖垮茂林國
家風景區管理處，當地民宿業者也是損失慘重，該怎麼重建，毫無頭緒。
未來只能走一步算一步，面對大自然的無情，在當地的原住民，沒有放棄
重建的希望。山河變色、茂林國家風景區情人谷吊橋也被沖毀，搶修工作
因為茂林國家公園管理處建築物、完全被土石流吞沒更加困難，高雄縣政
府表示，18號晚間，初步已經搶通茂林的通信，目前在等大型機具進來
，繼續搶通道路。
