有上百個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了一
場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一首「把愛
找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英
的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪
。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十
道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來
送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快
樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更
是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影
帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個
敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文
英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因
為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場
的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言
的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有上百個演藝界
的人士，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱
鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一首「把愛找回來」，讓包
括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文
英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會
十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文
英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英
最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把
悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要
為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖
然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋
友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「
母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯
當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚
。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一
路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有上百個演藝界的人士，今天一
起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大
家為她唱歌，送她最後一程。一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑
輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為人處事，
讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也
秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的
台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未
露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。
包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首
「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還
是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀
露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連
茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表
演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨
，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導有上百個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的
資深藝人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送
她最後一程。一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，
邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心
，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，
獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演
藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說
，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許
秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」
。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆
說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等
多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文
英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一
首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝
福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導有上百個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，
舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一
首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。
這些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永
遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉
和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一
塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪
爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老
朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交
的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此
少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，
唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望
春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更
是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、
仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有上百
個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了一場很溫
暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一首「把愛找回來
」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子
女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣
美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料
，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人
緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給
大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿
黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳
松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真
話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜
歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英
可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、
頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英
阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有上百個演藝界的人士
，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追
思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一首「把愛找回來」，讓包括楊貴
媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為
人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總
舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前
最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一
程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留
給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英
獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體
不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老
牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂
」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結
婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有
萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有上百個演藝界的人士，今天一起，為
剛過世的資深藝人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她
唱歌，送她最後一程。一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多
位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們
謹記在心，是他們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿
手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。
上百位演藝界人士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的
楊麗花說，文英為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭
美珠、許秀年等六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓
再會啦」。和文英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來
，他感嘆說，演藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率
領周遊等多位資深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也
趕來為文英演奏了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，
楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只
能一起祝福，心直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導有上百個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的資深藝
人文英，舉辦了一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後
一程。一首「把愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是
邊掉淚。這些文英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他
們心中永遠的媽咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了
金瓜米粉和小捲十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人
士聚在一塊，要來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英
為人太豪爽，把快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等
六十位老朋友，更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文
英是世交的金馬影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演
藝界從此少了一個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資
深藝人，唱這首文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏
了一首望春風，因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情
綿綿，更是讓在場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心
直口快、仗義執言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導有上百個演藝界的人士，今天一起，為剛過世的資深藝人文英，舉辦了
一場很溫暖又很熱鬧的追思會，大家為她唱歌，送她最後一程。一首「把
愛找回來」，讓包括楊貴媚、許傑輝等多位藝人，邊唱是邊掉淚。這些文
英的乾子女說，文英的為人處事，讓他們謹記在心，是他們心中永遠的媽
咪。台灣美食協會十位總舖師，也秀出拿手廚藝，獻上了金瓜米粉和小捲
十道好料，都是文英生前最喜歡的台菜。上百位演藝界人士聚在一塊，要
來送好人緣的文英最後一程，久未露面的楊麗花說，文英為人太豪爽，把
快樂帶給大家、把悲傷留給自己。包括郭美珠、許秀年等六十位老朋友，
更是身穿黑衣，要為文英獻唱這首「黑貓再會啦」。和文英是世交的金馬
影帝、陳松勇，雖然身體不好，還是趕來，他感嘆說，演藝界從此少了一
個敢說真話的好朋友。老牌歌星紀露霞率領周遊等多位資深藝人，唱這首
文英最喜歡的歌「母啊喂」，就連茂伯也趕來為文英演奏了一首望春風，
因為文英可是茂伯當年結婚時的表演者，楊烈的一首舊情綿綿，更是讓在
場的人、頻頻拭淚。縱有萬般不捨，也只能一起祝福，心直口快、仗義執
言的文英阿姨，一路好走。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
