莫拉克颱風在全台灣各地造成的農業損失、已經超過130億，家禽、
家畜大量死亡，肉品和蔬果價格也全面上漲、至少貴了一到兩成，可
能要等一個多月才能回穩。
今年中元節、民眾祭祀的花費、恐怕要增加不少。
下午的黃昏市場，人潮還是不少，但是看的人比買的人多，風災過後已
經十多天，但菜市場裡的蔬菜水果，還是漲個不停。
這次風災，葉菜類受損最嚴重，看看攤販上擺的青菜，賣相不太好，但
價格卻貴得嚇人，很多消費者都只好改買瓜果根莖類蔬菜。
而主要消費地的大台北地區，今天蔬菜批發價為每公斤35.6塊，比
前一天小跌2塊多，但是仍比風災前5號的21.1元，漲了14.
5元、漲幅將近七成。
而上星期小黃瓜一度漲到170塊，今天價格稍稍下跌，但每公斤還是
要130塊,貴得嚇人。
貴得讓人買不下手的還有豬肉，端午節前每百公斤批發價才6100元
，現在飆到7500元。
雞肉價格相對還算穩定，一隻土雞大約四百多元，不過批發價每台斤已
經漲了十幾塊，肉販說，到了下個月，價格更可能會再往上飆。
農產運銷公司預估，復耕葉菜類，大約要三個星期後才能採收供應上市
，民眾可以多選擇根莖類蔬菜。
農產品價格要完全回穩至少得等上一兩個月，眼看中元節就快到來，消
費者買菜更得要精打細算。
