支援我救災的美軍直升機，今天將吊掛2輛小怪手及5輛小山貓進入高雄
縣那瑪夏鄉。不過昨天正式開始執行任務時，因為台灣溫度和溼度都比較
高，加上是在山區飛行，美軍直升機一天下來只吊掛了3部進山。首度執
行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全長有13公
尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些搶通災區的
機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。透過空拍畫面，
海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣溫度和溼度
都比較高，加上是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並有1架MH
60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍
前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，
災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達感謝，不過
，第一天的救援，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，加上下午受山區大雨影
響，只送進三輛小型挖土機，預計19號會再吊掛2輛小怪手及5輛小山
貓，至於能否吊掛大型挖土機進災區，仍要視天候狀況決定。支援我救災
的美軍直升機，今天將吊掛2輛小怪手及5輛小山貓進入高雄縣那瑪夏鄉
。不過昨天正式開始執行任務時，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是
在山區飛行，美軍直升機一天下來只吊掛了3部進山。首度執行救援任務
，出發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全長有13公尺的美軍M
H53E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些搶通災區的機具，終於
可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機
搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，
加上是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並有1架MH60S騎士
鷹直升機支援，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶
領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好
了海報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達感謝，不過，第一天的
救援，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，加上下午受山區大雨影響，只送進
三輛小型挖土機，預計19號會再吊掛2輛小怪手及5輛小山貓，至於能
否吊掛大型挖土機進災區，仍要視天候狀況決定。支援我救災的美軍直升
機，今天將吊掛2輛小怪手及5輛小山貓進入高雄縣那瑪夏鄉。不過昨天
正式開始執行任務時，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行
，美軍直升機一天下來只吊掛了3部進山。首度執行救援任務，出發前美
軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼。全長有13公尺的美軍MH53E海
龍直升機，吊掛起地面的挖土機，這些搶通災區的機具，終於可以透過直
升機更深入災區，協助搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機
，飛越慘遭土石流的重災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山
區飛行，海龍直昇機刻意保持低速，並有1架MH60S騎士鷹直升機支
援，載送工兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一
天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為
國軍弟兄以及前來援助的美軍加油表達感謝，不過，第一天的救援，美軍
不敢冒然吊掛太重的機具，加上下午受山區大雨影響，只送進三輛小型挖
土機，預計19號會再吊掛2輛小怪手及5輛小山貓，至於能否吊掛大型
挖土機進災區，仍要視天候狀況決定。支援我救災的美軍直升機，今天將
吊掛2輛小怪手及5輛小山貓進入高雄縣那瑪夏鄉。不過昨天正式開始執
行任務時，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升
機一天下來只吊掛了3部進山。首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台
灣加油，展現台美友誼。全長有13公尺的美軍MH53E海龍直升機，
吊掛起地面的挖土機，這些搶通災區的機具，終於可以透過直升機更深入
災區，協助搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭
土石流的重災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海
龍直昇機刻意保持低速，並有1架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工
兵等技術人員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先
挺進高雄縣那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以
及前來援助的美軍加油表達感謝，不過，第一天的救援，美軍不敢冒然吊
掛太重的機具，加上下午受山區大雨影響，只送進三輛小型挖土機，預計
19號會再吊掛2輛小怪手及5輛小山貓，至於能否吊掛大型挖土機進災
區，仍要視天候狀況決定。支援我救災的美軍直升機，今天將吊掛2輛小
怪手及5輛小山貓進入高雄縣那瑪夏鄉。不過昨天正式開始執行任務時，
因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升機一天下來
只吊掛了3部進山。首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加油，展
現台美友誼。全長有13公尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛起地面
的挖土機，這些搶通災區的機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助
搶通道路。透過空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重
災區，因為台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海龍直昇機刻
意保持低速，並有1架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等技術人
員一同進入災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣
那瑪夏鄉。到達那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前來援助
的美軍加油表達感謝，不過，第一天的救援，美軍不敢冒然吊掛太重的機
具，加上下午受山區大雨影響，只送進三輛小型挖土機，預計19號會再
吊掛2輛小怪手及5輛小山貓，至於能否吊掛大型挖土機進災區，仍要視
天候狀況決定。支援我救災的美軍直升機，今天將吊掛2輛小怪手及5輛
小山貓進入高雄縣那瑪夏鄉。不過昨天正式開始執行任務時，因為台灣溫
度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，美軍直升機一天下來只吊掛了3
部進山。首度執行救援任務，出發前美軍弟兄向台灣加油，展現台美友誼
。全長有13公尺的美軍MH53E海龍直升機，吊掛起地面的挖土機，
這些搶通災區的機具，終於可以透過直升機更深入災區，協助搶通道路。
透過空拍畫面，海龍直昇機搭載挖土機，飛越慘遭土石流的重災區，因為
台灣溫度和溼度都比較高，加上是在山區飛行，海龍直昇機刻意保持低速
，並有1架MH60S騎士鷹直升機支援，載送工兵等技術人員一同進入
災區，在我國軍前導機的帶領下，第一天任務要先挺進高雄縣那瑪夏鄉。
到達那瑪夏鄉，災民準備好了海報，為國軍弟兄以及前來援助的美軍加油
表達感謝，不過，第一天的救援，美軍不敢冒然吊掛太重的機具，加上下
午受山區大雨影響，只送進三輛小型挖土機，預計19號會再吊掛2輛小
怪手及5輛小山貓，至於能否吊掛大型挖土機進災區，仍要視天候狀況決
定。
