從婦聯畢業的聽損兒當中，有一位是台北聽奧代表隊國手黃正豪，他比
賽的項目是射擊，不過使用的長槍過於老舊一直想換，但是苦無經費
，於是他寫了封信給婦聯幫他圓夢。
##他是台北聽障奧運射擊國手，因為手中這一把長槍太過老舊想換，
卻又沒有經費，可是一封信，讓他夢想成真了。
。
學齡前曾在婦聯基金會上課的黃正豪，寫信把他的困境告訴董事長辜嚴
倬雲，沒想到真的幫他實現夢想，贊助一把新槍，讓他好感動台北聽
奧射擊國手黃正豪:我心裡感到很感謝，我為什麼要她給我一把槍，
其實黃正豪不只有聽損，還有「梅尼爾氏症」就是會突然一陣天旋地轉
、耳鳴，嚴重的話還有嘔吐，甚至頭痛。
現在集訓，大熱天，還是得穿上全套的射擊衣，密不透風，從不說苦，
倒是每天接送他練習的媽媽看了很不捨。
黃正豪媽媽黃美珍:他打到脊椎側彎，然後全身都是溼疹，全身喔！全
身都長疹子，因為這麼熱的天氣要穿三件衣服，真的很辛苦，他那個
汗真的是用倒的，很像掉到水裡拉起來這樣。
看到兒子的辛苦，依然全力支持他當個聽障神射手。
黃正豪媽媽黃美珍:可以培養耐力，還有思考，然後就是你的心要靜下
來，我覺得學射擊的小孩，會變得比較成熟。
帶著大家的祝福，正豪努力瞄準聽奧，要讓大家看見聽損兒的體育表現
。
