最新空拍畫面，來看到嘉義阿里山的狀況。阿里山受創嚴重，【山美村】
路斷、橋斷，【達娜伊】河谷的生態公園，路也崩去，山美大橋被湍急河
水沖壞，已經消失了從直升機上俯拍阿里山山區，斷成一截一截的公路，
到處都是土石流的痕跡，阿里山全鄉12個村落，到現在還是有11個村
，對外的交通中斷，其中山美村的【達娜伊谷】生態保育區受創非常嚴重
。原本就像是人間仙境的達娜伊谷，有翠綠的山林和潺潺溪水環繞，豐富
的動植物生態更是年年吸引大批的觀光客，但是現在山谷到處都是光禿禿
一片，挾雜著泥巴黃土的混濁溪水還是相當的湍急。要通要達娜伊谷的山
美大橋被洪水沖得無影無蹤，沿著曾文溪上游溪谷前進，要進入阿里山鄉
的新美村，從空中俯瞰，溪床上布滿了堆得像小山的原木枝幹。直升機進
入了部落，受困的村民揮揮手，一見到縣長來，大家湧上前訴苦，家園毀
了，到處都是土石流，原本好山好水的阿里山山區，何時才能恢復原貌，
重建的路還很長。最新空拍畫面，來看到嘉義阿里山的狀況。阿里山受創
嚴重，【山美村】路斷、橋斷，【達娜伊】河谷的生態公園，路也崩去，
山美大橋被湍急河水沖壞，已經消失了從直升機上俯拍阿里山山區，斷成
一截一截的公路，到處都是土石流的痕跡，阿里山全鄉12個村落，到現
在還是有11個村，對外的交通中斷，其中山美村的【達娜伊谷】生態保
育區受創非常嚴重。原本就像是人間仙境的達娜伊谷，有翠綠的山林和潺
潺溪水環繞，豐富的動植物生態更是年年吸引大批的觀光客，但是現在山
谷到處都是光禿禿一片，挾雜著泥巴黃土的混濁溪水還是相當的湍急。要
通要達娜伊谷的山美大橋被洪水沖得無影無蹤，沿著曾文溪上游溪谷前進
，要進入阿里山鄉的新美村，從空中俯瞰，溪床上布滿了堆得像小山的原
木枝幹。直升機進入了部落，受困的村民揮揮手，一見到縣長來，大家湧
上前訴苦，家園毀了，到處都是土石流，原本好山好水的阿里山山區，何
時才能恢復原貌，重建的路還很長。最新空拍畫面，來看到嘉義阿里山的
狀況。阿里山受創嚴重，【山美村】路斷、橋斷，【達娜伊】河谷的生態
公園，路也崩去，山美大橋被湍急河水沖壞，已經消失了從直升機上俯拍
阿里山山區，斷成一截一截的公路，到處都是土石流的痕跡，阿里山全鄉
12個村落，到現在還是有11個村，對外的交通中斷，其中山美村的【
達娜伊谷】生態保育區受創非常嚴重。原本就像是人間仙境的達娜伊谷，
有翠綠的山林和潺潺溪水環繞，豐富的動植物生態更是年年吸引大批的觀
光客，但是現在山谷到處都是光禿禿一片，挾雜著泥巴黃土的混濁溪水還
是相當的湍急。要通要達娜伊谷的山美大橋被洪水沖得無影無蹤，沿著曾
文溪上游溪谷前進，要進入阿里山鄉的新美村，從空中俯瞰，溪床上布滿
了堆得像小山的原木枝幹。直升機進入了部落，受困的村民揮揮手，一見
到縣長來，大家湧上前訴苦，家園毀了，到處都是土石流，原本好山好水
的阿里山山區，何時才能恢復原貌，重建的路還很長。最新空拍畫面，來
看到嘉義阿里山的狀況。阿里山受創嚴重，【山美村】路斷、橋斷，【達
娜伊】河谷的生態公園，路也崩去，山美大橋被湍急河水沖壞，已經消失
了從直升機上俯拍阿里山山區，斷成一截一截的公路，到處都是土石流的
痕跡，阿里山全鄉12個村落，到現在還是有11個村，對外的交通中斷
，其中山美村的【達娜伊谷】生態保育區受創非常嚴重。原本就像是人間
仙境的達娜伊谷，有翠綠的山林和潺潺溪水環繞，豐富的動植物生態更是
年年吸引大批的觀光客，但是現在山谷到處都是光禿禿一片，挾雜著泥巴
黃土的混濁溪水還是相當的湍急。要通要達娜伊谷的山美大橋被洪水沖得
無影無蹤，沿著曾文溪上游溪谷前進，要進入阿里山鄉的新美村，從空中
俯瞰，溪床上布滿了堆得像小山的原木枝幹。直升機進入了部落，受困的
村民揮揮手，一見到縣長來，大家湧上前訴苦，家園毀了，到處都是土石
流，原本好山好水的阿里山山區，何時才能恢復原貌，重建的路還很長。
最新空拍畫面，來看到嘉義阿里山的狀況。阿里山受創嚴重，【山美村】
路斷、橋斷，【達娜伊】河谷的生態公園，路也崩去，山美大橋被湍急河
水沖壞，已經消失了從直升機上俯拍阿里山山區，斷成一截一截的公路，
到處都是土石流的痕跡，阿里山全鄉12個村落，到現在還是有11個村
，對外的交通中斷，其中山美村的【達娜伊谷】生態保育區受創非常嚴重
。原本就像是人間仙境的達娜伊谷，有翠綠的山林和潺潺溪水環繞，豐富
的動植物生態更是年年吸引大批的觀光客，但是現在山谷到處都是光禿禿
一片，挾雜著泥巴黃土的混濁溪水還是相當的湍急。要通要達娜伊谷的山
美大橋被洪水沖得無影無蹤，沿著曾文溪上游溪谷前進，要進入阿里山鄉
的新美村，從空中俯瞰，溪床上布滿了堆得像小山的原木枝幹。直升機進
入了部落，受困的村民揮揮手，一見到縣長來，大家湧上前訴苦，家園毀
了，到處都是土石流，原本好山好水的阿里山山區，何時才能恢復原貌，
重建的路還很長。
