這次淹水讓屏東、林邊、佳冬這兩個地方的民眾，損失很大，屏東縣政府
今天去災區發慰問金，還有淹水補助金，每一戶有三萬元，不過民眾認為
，這條錢來得太慢，加上政府單位沒整合，發錢的過程亂糟糟，好意反而
造成災民的不方便。聽到村長廣播要發放慰問金，林邊鄉竹林村的村民，
放下手邊的清理工作，一大早就把小小的公廟，擠得水洩不通屏東縣政府
針對林邊和佳冬兩個重災區，補助淹水50公分以上的家戶，發放民間捐
助的慰問金，以及淹水補助金，總計發放8300多戶，每戶總共可以領
到3萬元，但是過了十天才發慰問金，民眾抱怨來得實在太慢了現場一邊
是稅捐處發的一萬元慰問金，另一邊是社會處發的兩萬元補助金，民眾多
半一頭霧水，不知道該從哪邊開始排隊原本是要服務災民，但是政府單位
缺乏整合，發放流程紊亂，反而引起民眾不滿，再加上各項補助的資訊不
足，民眾也擔心如果這次沒領到補助金，就不知道該向哪個單位申請相對
於滿目瘡痍的家園，三萬元的補助雖然只是杯水車薪，但是村民很感謝各
方的幫忙，也期待政府可以更有效率，整合好相關資源，讓未來重建的路
更好走。這次淹水讓屏東、林邊、佳冬這兩個地方的民眾，損失很大，屏
東縣政府今天去災區發慰問金，還有淹水補助金，每一戶有三萬元，不過
民眾認為，這條錢來得太慢，加上政府單位沒整合，發錢的過程亂糟糟，
好意反而造成災民的不方便。聽到村長廣播要發放慰問金，林邊鄉竹林村
的村民，放下手邊的清理工作，一大早就把小小的公廟，擠得水洩不通屏
東縣政府針對林邊和佳冬兩個重災區，補助淹水50公分以上的家戶，發
放民間捐助的慰問金，以及淹水補助金，總計發放8300多戶，每戶總
共可以領到3萬元，但是過了十天才發慰問金，民眾抱怨來得實在太慢了
現場一邊是稅捐處發的一萬元慰問金，另一邊是社會處發的兩萬元補助金
，民眾多半一頭霧水，不知道該從哪邊開始排隊原本是要服務災民，但是
政府單位缺乏整合，發放流程紊亂，反而引起民眾不滿，再加上各項補助
的資訊不足，民眾也擔心如果這次沒領到補助金，就不知道該向哪個單位
申請相對於滿目瘡痍的家園，三萬元的補助雖然只是杯水車薪，但是村民
很感謝各方的幫忙，也期待政府可以更有效率，整合好相關資源，讓未來
重建的路更好走。
