換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還
是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使
道路搶通也無法回到部落上課，民族國小已經確定，新學期將在旗山國小
復學，目前也有台南大學附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做
準備。不過全校62位學生分散在不同的安置中心，上課很不方便，週四
只有30多個學生報到。老師為了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。
同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。一所國中、四所國小
，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等
待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不平均，這裡缺乏民間
志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期活動和心理復健課程都還沒
開始。再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄
縣總共有13所學校必須借用別的學校復學，甚至有五百多位學生可能必
須住校。教育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多
的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因
為她還是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒
，即使道路搶通也無法回到部落上課，民族國小已經確定，新學期將在旗
山國小復學，目前也有台南大學附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為
開學做準備。不過全校62位學生分散在不同的安置中心，上課很不方便
，週四只有30多個學生報到。老師為了清點學生人數，只好不停打電話
聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。一所國中、四
所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教
室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不平均，這裡缺
乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期活動和心理復健課程
都還沒開始。再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內
，高雄縣總共有13所學校必須借用別的學校復學，甚至有五百多位學生
可能必須住校。教育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵
求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜
悅，因為她還是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土
石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課，民族國小已經確定，新學期
將在旗山國小復學，目前也有台南大學附小的老師進駐，協助帶領暑期活
動，為開學做準備。不過全校62位學生分散在不同的安置中心，上課很
不方便，週四只有30多個學生報到。老師為了清點學生人數，只好不停
打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。一所國
中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗山校區。空蕩
蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不平均，
這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期活動和心理復
健課程都還沒開始。再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國
小在內，高雄縣總共有13所學校必須借用別的學校復學，甚至有五百多
位學生可能必須住校。教育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望
能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣
服的喜悅，因為她還是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎
全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課，民族國小已經確定，
新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學附小的老師進駐，協助帶領
暑期活動，為開學做準備。不過全校62位學生分散在不同的安置中心，
上課很不方便，週四只有30多個學生報到。老師為了清點學生人數，只
好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。
一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗山校區
。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不
平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期活動和
心理復健課程都還沒開始。再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙
小林國小在內，高雄縣總共有13所學校必須借用別的學校復學，甚至有
五百多位學生可能必須住校。教育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，
也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有
穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學
校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課，民族國小已經
確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學附小的老師進駐，協
助帶領暑期活動，為開學做準備。不過全校62位學生分散在不同的安置
中心，上課很不方便，週四只有30多個學生報到。老師為了清點學生人
數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的
學校。一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗
山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分
布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期
活動和心理復健課程都還沒開始。再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀
的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有13所學校必須借用別的學校復學，
甚至有五百多位學生可能必須住校。教育處目前正在募款籌措學生的食宿
費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為開學作
準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹
妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到山上的學校去上課。那瑪夏
鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課，民族國
小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學附小的老師進
駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。不過全校62位學生分散在不同
的安置中心，上課很不方便，週四只有30多個學生報到。老師為了清點
學生人數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉
全部的學校。一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學
院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體
資源分布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生
的暑期活動和心理復健課程都還沒開始。再過十天就要開學，包括校舍全
被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有13所學校必須借用別的學校
復學，甚至有五百多位學生可能必須住校。教育處目前正在募款籌措學生
的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠提早為
開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體育服，
李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到山上的學校去上課。
那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課，
民族國小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學附小的
老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。不過全校62位學生分散
在不同的安置中心，上課很不方便，週四只有30多個學生報到。老師為
了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的，還有
桃源鄉全部的學校。一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春
技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的
是整體資源分布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資
，學生的暑期活動和心理復健課程都還沒開始。再過十天就要開學，包括
校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有13所學校必須借用別
的學校復學，甚至有五百多位學生可能必須住校。教育處目前正在募款籌
措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學生能夠
提早為開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈的新體
育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到山上的學校去
上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落
上課，民族國小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學
附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。不過全校62位學
生分散在不同的安置中心，上課很不方便，週四只有30多個學生報到。
老師為了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上復學的
，還有桃源鄉全部的學校。一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中
到和春技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更
重要的是整體資源分布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調
度物資，學生的暑期活動和心理復健課程都還沒開始。再過十天就要開學
，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有13所學校必須
借用別的學校復學，甚至有五百多位學生可能必須住校。教育處目前正在
募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所有的學
生能夠提早為開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團體捐贈
的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到山上的
學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回
到部落上課，民族國小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台
南大學附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。不過全校6
2位學生分散在不同的安置中心，上課很不方便，週四只有30多個學生
報到。老師為了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回到山上
復學的，還有桃源鄉全部的學校。一所國中、四所國小，四百多位學生，
將集中到和春技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌
椅，更重要的是整體資源分布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師
忙著調度物資，學生的暑期活動和心理復健課程都還沒開始。再過十天就
要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有13所學
校必須借用別的學校復學，甚至有五百多位學生可能必須住校。教育處目
前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工，讓所
有的學生能夠提早為開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導換上民間團
體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她還是很想回到
山上的學校去上課。那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也
無法回到部落上課，民族國小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前
也有台南大學附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。不過
全校62位學生分散在不同的安置中心，上課很不方便，週四只有30多
個學生報到。老師為了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。同樣無法回
到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。一所國中、四所國小，四百多位
學生，將集中到和春技術學院的旗山校區。空蕩蕩的教室，等待教育處運
來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不平均，這裡缺乏民間志工的協助
，老師忙著調度物資，學生的暑期活動和心理復健課程都還沒開始。再過
十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總共有1
3所學校必須借用別的學校復學，甚至有五百多位學生可能必須住校。教
育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴志工
，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
