歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台
。
超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。
不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。
而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場
作公益，捐出所得，作為災後重建之用。
##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。
台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup首度登台，為
了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所
得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。
聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體
合作，感覺還是很緊張。
聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到
那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。
但是我覺得這個對我來說是個突破。
BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，
穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演
出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。
聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。
可以看啦，不過時間太久就會有點膩。
不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣
賞藝術之美。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
