台北木柵內湖捷運、明天周末/假日捷運一律停、檢查電腦機電系統種類
，民眾受不了、罵++1.2.3..膩；台北市政府解釋、捷運停/暫
時。外/民眾猜測、市政府到最後只好、"內湖封，木柵/留/仍然"，
台北市郝長脫口保證、木柵內湖線、交給龐巴迪公司，改一律、捷運。)
台東縣出現一起H1N1新流感重症病例，25歲的男性大學生18號肺
部感染，轉診到台東馬偕醫院急救，台大醫師緊急出動葉克膜設備搭直升
機前往救援，現在，患者的肺部和腦部功能已經失去運作，只能靠著葉克
膜維持生命，這也是東部第一起H1N1的重症病危案例。繼續來看，台
北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、進行機電系統檢測，民
眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府解釋、周末停駛只是暫
時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可能會"棄內湖線保木柵
線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、一定是以龐巴迪系統、
全線行駛。台北木柵內湖捷運、明天周末/假日捷運一律停、檢查電腦機
電系統種類，民眾受不了、罵++1.2.3..膩；台北市政府解釋、
捷運停/暫時。外/民眾猜測、市政府到最後只好、"內湖封，木柵/留
/仍然"，台北市郝長脫口保證、木柵內湖線、交給龐巴迪公司，改一律
、捷運。)台東縣出現一起H1N1新流感重症病例，25歲的男性大學
生18號肺部感染，轉診到台東馬偕醫院急救，台大醫師緊急出動葉克膜
設備搭直升機前往救援，現在，患者的肺部和腦部功能已經失去運作，只
能靠著葉克膜維持生命，這也是東部第一起H1N1的重症病危案例。繼
續來看，台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、進行機電系
統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府解釋、周末
停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可能會"棄內
湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、一定是以龐
巴迪系統、全線行駛。台北木柵內湖捷運、明天周末/假日捷運一律停、
檢查電腦機電系統種類，民眾受不了、罵++1.2.3..膩；台北市
政府解釋、捷運停/暫時。外/民眾猜測、市政府到最後只好、"內湖封
，木柵/留/仍然"，台北市郝長脫口保證、木柵內湖線、交給龐巴迪公
司，改一律、捷運。)台東縣出現一起H1N1新流感重症病例，25歲
的男性大學生18號肺部感染，轉診到台東馬偕醫院急救，台大醫師緊急
出動葉克膜設備搭直升機前往救援，現在，患者的肺部和腦部功能已經失
去運作，只能靠著葉克膜維持生命，這也是東部第一起H1N1的重症病
危案例。繼續來看，台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、
進行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府
解釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可
能會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、
一定是以龐巴迪系統、全線行駛。台北木柵內湖捷運、明天周末/假日捷
運一律停、檢查電腦機電系統種類，民眾受不了、罵++1.2.3..
膩；台北市政府解釋、捷運停/暫時。外/民眾猜測、市政府到最後只好
、"內湖封，木柵/留/仍然"，台北市郝長脫口保證、木柵內湖線、交
給龐巴迪公司，改一律、捷運。)台東縣出現一起H1N1新流感重症病
例，25歲的男性大學生18號肺部感染，轉診到台東馬偕醫院急救，台
大醫師緊急出動葉克膜設備搭直升機前往救援，現在，患者的肺部和腦部
功能已經失去運作，只能靠著葉克膜維持生命，這也是東部第一起H1N
1的重症病危案例。繼續來看，台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要
全線停駛、進行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；
台北市政府解釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不
得己時、可能會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最
後的結果、一定是以龐巴迪系統、全線行駛。台北木柵內湖捷運、明天周
末/假日捷運一律停、檢查電腦機電系統種類，民眾受不了、罵++1.
2.3..膩；台北市政府解釋、捷運停/暫時。外/民眾猜測、市政府
到最後只好、"內湖封，木柵/留/仍然"，台北市郝長脫口保證、木柵
內湖線、交給龐巴迪公司，改一律、捷運。)台東縣出現一起H1N1新
流感重症病例，25歲的男性大學生18號肺部感染，轉診到台東馬偕醫
院急救，台大醫師緊急出動葉克膜設備搭直升機前往救援，現在，患者的
肺部和腦部功能已經失去運作，只能靠著葉克膜維持生命，這也是東部第
一起H1N1的重症病危案例。繼續來看，台北捷運木柵內湖線、這個周
末假日將要全線停駛、進行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣
也沒有了；台北市政府解釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市
政府在逼不得己時、可能會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木
柵內湖線最後的結果、一定是以龐巴迪系統、全線行駛。
