至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描匈牙利9號舉行的國
會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導的社會黨獲得4成3的選票，前總理奧
班領導的青年民主黨，拿下4成二的票數，執政聯盟的自由民主黨則取得
6%的選票，由於沒有政黨過半，因此4月23號將舉行第二輪投票。這
次選戰格外激烈，社會黨領先幅度相當有限，另一個保守派政黨民主論壇
黨，以5%的票數，通過在國會組成黨團的門檻，也成為大黨結盟爭取執
政的對象。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩踏意
外，至少有29名婦孺被踩死，上百人受傷。當天為了紀念伊斯蘭先知穆
罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女和小孩，齊聚馬迪納清真寺，目擊者指
出，有一名小女孩從清真寺出來時跌倒大哭，引發其他婦女的恐慌，大家
頓時亂成一團，拼命往外推擠，才會造成踩踏意外，警方目前已經就是否
為人為疏失展開調查，初步排除為恐怖攻擊。日本一艘載有114名乘客
與船員的高速渡輪，九號晚間從從屋久島開往鹿兒島時，疑似撞上像鯨魚
般的大型不明海洋生物，結果造成94人受傷，其中12人傷勢嚴重。船
上乘客指出，事發當時沒有繫安全帶的人，都被摔倒在地，有繫安全帶的
也扭成一團，可以想見當時撞擊的力道有多強。事發後，傷患立刻被送往
醫院急救，渡輪的左後側船舷也出現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡輪撞上什
麼不明物體，有關單位正在深入調查。至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描匈牙利9號舉行的國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導
的社會黨獲得4成3的選票，前總理奧班領導的青年民主黨，拿下4成二
的票數，執政聯盟的自由民主黨則取得6%的選票，由於沒有政黨過半，
因此4月23號將舉行第二輪投票。這次選戰格外激烈，社會黨領先幅度
相當有限，另一個保守派政黨民主論壇黨，以5%的票數，通過在國會組
成黨團的門檻，也成為大黨結盟爭取執政的對象。巴基斯坦南部大城喀拉
蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩踏意外，至少有29名婦孺被踩死，上
百人受傷。當天為了紀念伊斯蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女
和小孩，齊聚馬迪納清真寺，目擊者指出，有一名小女孩從清真寺出來時
跌倒大哭，引發其他婦女的恐慌，大家頓時亂成一團，拼命往外推擠，才
會造成踩踏意外，警方目前已經就是否為人為疏失展開調查，初步排除為
恐怖攻擊。日本一艘載有114名乘客與船員的高速渡輪，九號晚間從從
屋久島開往鹿兒島時，疑似撞上像鯨魚般的大型不明海洋生物，結果造成
94人受傷，其中12人傷勢嚴重。船上乘客指出，事發當時沒有繫安全
帶的人，都被摔倒在地，有繫安全帶的也扭成一團，可以想見當時撞擊的
力道有多強。事發後，傷患立刻被送往醫院急救，渡輪的左後側船舷也出
現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡輪撞上什麼不明物體，有關單位正在深入調
查。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描匈牙利9號舉行
的國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導的社會黨獲得4成3的選票，前總
理奧班領導的青年民主黨，拿下4成二的票數，執政聯盟的自由民主黨則
取得6%的選票，由於沒有政黨過半，因此4月23號將舉行第二輪投票
。這次選戰格外激烈，社會黨領先幅度相當有限，另一個保守派政黨民主
論壇黨，以5%的票數，通過在國會組成黨團的門檻，也成為大黨結盟爭
取執政的對象。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩
踏意外，至少有29名婦孺被踩死，上百人受傷。當天為了紀念伊斯蘭先
知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女和小孩，齊聚馬迪納清真寺，目擊
者指出，有一名小女孩從清真寺出來時跌倒大哭，引發其他婦女的恐慌，
大家頓時亂成一團，拼命往外推擠，才會造成踩踏意外，警方目前已經就
是否為人為疏失展開調查，初步排除為恐怖攻擊。日本一艘載有114名
乘客與船員的高速渡輪，九號晚間從從屋久島開往鹿兒島時，疑似撞上像
鯨魚般的大型不明海洋生物，結果造成94人受傷，其中12人傷勢嚴重
。船上乘客指出，事發當時沒有繫安全帶的人，都被摔倒在地，有繫安全
帶的也扭成一團，可以想見當時撞擊的力道有多強。事發後，傷患立刻被
送往醫院急救，渡輪的左後側船舷也出現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡輪撞
上什麼不明物體，有關單位正在深入調查。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描匈牙利9號舉行的國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼
領導的社會黨獲得4成3的選票，前總理奧班領導的青年民主黨，拿下4
成二的票數，執政聯盟的自由民主黨則取得6%的選票，由於沒有政黨過
半，因此4月23號將舉行第二輪投票。這次選戰格外激烈，社會黨領先
幅度相當有限，另一個保守派政黨民主論壇黨，以5%的票數，通過在國
會組成黨團的門檻，也成為大黨結盟爭取執政的對象。巴基斯坦南部大城
喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩踏意外，至少有29名婦孺被踩死
，上百人受傷。當天為了紀念伊斯蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名
婦女和小孩，齊聚馬迪納清真寺，目擊者指出，有一名小女孩從清真寺出
來時跌倒大哭，引發其他婦女的恐慌，大家頓時亂成一團，拼命往外推擠
，才會造成踩踏意外，警方目前已經就是否為人為疏失展開調查，初步排
除為恐怖攻擊。日本一艘載有114名乘客與船員的高速渡輪，九號晚間
從從屋久島開往鹿兒島時，疑似撞上像鯨魚般的大型不明海洋生物，結果
造成94人受傷，其中12人傷勢嚴重。船上乘客指出，事發當時沒有繫
安全帶的人，都被摔倒在地，有繫安全帶的也扭成一團，可以想見當時撞
擊的力道有多強。事發後，傷患立刻被送往醫院急救，渡輪的左後側船舷
也出現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡輪撞上什麼不明物體，有關單位正在深
入調查。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描匈牙利9號
舉行的國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導的社會黨獲得4成3的選票，
前總理奧班領導的青年民主黨，拿下4成二的票數，執政聯盟的自由民主
黨則取得6%的選票，由於沒有政黨過半，因此4月23號將舉行第二輪
投票。這次選戰格外激烈，社會黨領先幅度相當有限，另一個保守派政黨
民主論壇黨，以5%的票數，通過在國會組成黨團的門檻，也成為大黨結
盟爭取執政的對象。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發
生踩踏意外，至少有29名婦孺被踩死，上百人受傷。當天為了紀念伊斯
蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女和小孩，齊聚馬迪納清真寺，
目擊者指出，有一名小女孩從清真寺出來時跌倒大哭，引發其他婦女的恐
慌，大家頓時亂成一團，拼命往外推擠，才會造成踩踏意外，警方目前已
經就是否為人為疏失展開調查，初步排除為恐怖攻擊。日本一艘載有11
4名乘客與船員的高速渡輪，九號晚間從從屋久島開往鹿兒島時，疑似撞
上像鯨魚般的大型不明海洋生物，結果造成94人受傷，其中12人傷勢
嚴重。船上乘客指出，事發當時沒有繫安全帶的人，都被摔倒在地，有繫
安全帶的也扭成一團，可以想見當時撞擊的力道有多強。事發後，傷患立
刻被送往醫院急救，渡輪的左後側船舷也出現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡
輪撞上什麼不明物體，有關單位正在深入調查。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描匈牙利9號舉行的國會大選揭曉，總理吉爾斯
桑尼領導的社會黨獲得4成3的選票，前總理奧班領導的青年民主黨，拿
下4成二的票數，執政聯盟的自由民主黨則取得6%的選票，由於沒有政
黨過半，因此4月23號將舉行第二輪投票。這次選戰格外激烈，社會黨
領先幅度相當有限，另一個保守派政黨民主論壇黨，以5%的票數，通過
在國會組成黨團的門檻，也成為大黨結盟爭取執政的對象。巴基斯坦南部
大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩踏意外，至少有29名婦孺被
踩死，上百人受傷。當天為了紀念伊斯蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬
多名婦女和小孩，齊聚馬迪納清真寺，目擊者指出，有一名小女孩從清真
寺出來時跌倒大哭，引發其他婦女的恐慌，大家頓時亂成一團，拼命往外
推擠，才會造成踩踏意外，警方目前已經就是否為人為疏失展開調查，初
步排除為恐怖攻擊。日本一艘載有114名乘客與船員的高速渡輪，九號
晚間從從屋久島開往鹿兒島時，疑似撞上像鯨魚般的大型不明海洋生物，
結果造成94人受傷，其中12人傷勢嚴重。船上乘客指出，事發當時沒
有繫安全帶的人，都被摔倒在地，有繫安全帶的也扭成一團，可以想見當
時撞擊的力道有多強。事發後，傷患立刻被送往醫院急救，渡輪的左後側
船舷也出現撞擊破損痕跡，究竟這艘渡輪撞上什麼不明物體，有關單位正
在深入調查。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描匈牙利
9號舉行的國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導的社會黨獲得4成3的選
票，前總理奧班領導的青年民主黨，拿下4成二的票數，執政聯盟的自由
民主黨則取得6%的選票，由於沒有政黨過半，因此4月23號將舉行第
二輪投票。這次選戰格外激烈，社會黨領先幅度相當有限，另一個保守派
政黨民主論壇黨，以5%的票數，通過在國會組成黨團的門檻，也成為大
黨結盟爭取執政的對象。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時
，發生踩踏意外，至少有29名婦孺被踩死，上百人受傷。當天為了紀念
伊斯蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女和小孩，齊聚馬迪納清真
寺，目擊者指出，有一名小女孩從清真寺出來時跌倒大哭，引發其他婦女
的恐慌，大家頓時亂成一團，拼命往外推擠，才會造成踩踏意外，警方目
前已經就是否為人為疏失展開調查，初步排除為恐怖攻擊。日本一艘載有
114名乘客與船員的高速渡輪，九號晚間從從屋久島開往鹿兒島時，疑
似撞上像鯨魚般的大型不明海洋生物，結果造成94人受傷，其中12人
傷勢嚴重。船上乘客指出，事發當時沒有繫安全帶的人，都被摔倒在地，
有繫安全帶的也扭成一團，可以想見當時撞擊的力道有多強。事發後，傷
患立刻被送往醫院急救，渡輪的左後側船舷也出現撞擊破損痕跡，究竟這
艘渡輪撞上什麼不明物體，有關單位正在深入調查。
