屏東縣佳冬鄉前天一度拒絕接受中國捐贈的組合屋、理由是擔心甲醛過量
；但後來鄉長又改口、表示只要檢驗合格就接受，於是營建署昨天開始搭
建樣品屋、準備要進行檢驗，但是問題又來了，因為中國技師沒有來台灣
指導、只附了一張簡單的草圖，花了一整天的時間、連骨架都搭不起來。
豎起支柱、放進層板，中國送的組合屋開始施工了，目標是搶搭一間檢驗
甲醛檢驗甲醛含量，因為屏東縣佳冬鄉又考慮接受了。不過問題來了，中
國只送來一張簡單的草圖，一大堆零件要怎麼組合，營建署根本摸不著頭
緒，一整天連搭骨架都有問題，荒郊野外還得借用媒體的電腦四處求救。
就算挑燈夜戰，營建署也要完成一間，因為接下來，環保署檢驗甲醛還有
得等。採樣加上檢驗，環保署估計至少要等到23號結果才會出爐，等了
12天的災民，現在也只好繼續等下去。林珍汝陳柏諭屏東報導屏東縣佳
冬鄉前天一度拒絕接受中國捐贈的組合屋、理由是擔心甲醛過量；但後來
鄉長又改口、表示只要檢驗合格就接受，於是營建署昨天開始搭建樣品屋
、準備要進行檢驗，但是問題又來了，因為中國技師沒有來台灣指導、只
附了一張簡單的草圖，花了一整天的時間、連骨架都搭不起來。豎起支柱
、放進層板，中國送的組合屋開始施工了，目標是搶搭一間檢驗甲醛檢驗
甲醛含量，因為屏東縣佳冬鄉又考慮接受了。不過問題來了，中國只送來
一張簡單的草圖，一大堆零件要怎麼組合，營建署根本摸不著頭緒，一整
天連搭骨架都有問題，荒郊野外還得借用媒體的電腦四處求救。就算挑燈
夜戰，營建署也要完成一間，因為接下來，環保署檢驗甲醛還有得等。採
樣加上檢驗，環保署估計至少要等到23號結果才會出爐，等了12天的
災民，現在也只好繼續等下去。林珍汝陳柏諭屏東報導屏東縣佳冬鄉前天
一度拒絕接受中國捐贈的組合屋、理由是擔心甲醛過量；但後來鄉長又改
口、表示只要檢驗合格就接受，於是營建署昨天開始搭建樣品屋、準備要
進行檢驗，但是問題又來了，因為中國技師沒有來台灣指導、只附了一張
簡單的草圖，花了一整天的時間、連骨架都搭不起來。豎起支柱、放進層
板，中國送的組合屋開始施工了，目標是搶搭一間檢驗甲醛檢驗甲醛含量
，因為屏東縣佳冬鄉又考慮接受了。不過問題來了，中國只送來一張簡單
的草圖，一大堆零件要怎麼組合，營建署根本摸不著頭緒，一整天連搭骨
架都有問題，荒郊野外還得借用媒體的電腦四處求救。就算挑燈夜戰，營
建署也要完成一間，因為接下來，環保署檢驗甲醛還有得等。採樣加上檢
驗，環保署估計至少要等到23號結果才會出爐，等了12天的災民，現
在也只好繼續等下去。林珍汝陳柏諭屏東報導屏東縣佳冬鄉前天一度拒絕
接受中國捐贈的組合屋、理由是擔心甲醛過量；但後來鄉長又改口、表示
只要檢驗合格就接受，於是營建署昨天開始搭建樣品屋、準備要進行檢驗
，但是問題又來了，因為中國技師沒有來台灣指導、只附了一張簡單的草
圖，花了一整天的時間、連骨架都搭不起來。豎起支柱、放進層板，中國
送的組合屋開始施工了，目標是搶搭一間檢驗甲醛檢驗甲醛含量，因為屏
東縣佳冬鄉又考慮接受了。不過問題來了，中國只送來一張簡單的草圖，
一大堆零件要怎麼組合，營建署根本摸不著頭緒，一整天連搭骨架都有問
題，荒郊野外還得借用媒體的電腦四處求救。就算挑燈夜戰，營建署也要
完成一間，因為接下來，環保署檢驗甲醛還有得等。採樣加上檢驗，環保
署估計至少要等到23號結果才會出爐，等了12天的災民，現在也只好
繼續等下去。林珍汝陳柏諭屏東報導屏東縣佳冬鄉前天一度拒絕接受中國
捐贈的組合屋、理由是擔心甲醛過量；但後來鄉長又改口、表示只要檢驗
合格就接受，於是營建署昨天開始搭建樣品屋、準備要進行檢驗，但是問
題又來了，因為中國技師沒有來台灣指導、只附了一張簡單的草圖，花了
一整天的時間、連骨架都搭不起來。豎起支柱、放進層板，中國送的組合
屋開始施工了，目標是搶搭一間檢驗甲醛檢驗甲醛含量，因為屏東縣佳冬
鄉又考慮接受了。不過問題來了，中國只送來一張簡單的草圖，一大堆零
件要怎麼組合，營建署根本摸不著頭緒，一整天連搭骨架都有問題，荒郊
野外還得借用媒體的電腦四處求救。就算挑燈夜戰，營建署也要完成一間
，因為接下來，環保署檢驗甲醛還有得等。採樣加上檢驗，環保署估計至
少要等到23號結果才會出爐，等了12天的災民，現在也只好繼續等下
去。林珍汝陳柏諭屏東報導屏東縣佳冬鄉前天一度拒絕接受中國捐贈的組
合屋、理由是擔心甲醛過量；但後來鄉長又改口、表示只要檢驗合格就接
受，於是營建署昨天開始搭建樣品屋、準備要進行檢驗，但是問題又來了
，因為中國技師沒有來台灣指導、只附了一張簡單的草圖，花了一整天的
時間、連骨架都搭不起來。豎起支柱、放進層板，中國送的組合屋開始施
工了，目標是搶搭一間檢驗甲醛檢驗甲醛含量，因為屏東縣佳冬鄉又考慮
接受了。不過問題來了，中國只送來一張簡單的草圖，一大堆零件要怎麼
組合，營建署根本摸不著頭緒，一整天連搭骨架都有問題，荒郊野外還得
借用媒體的電腦四處求救。就算挑燈夜戰，營建署也要完成一間，因為接
下來，環保署檢驗甲醛還有得等。採樣加上檢驗，環保署估計至少要等到
23號結果才會出爐，等了12天的災民，現在也只好繼續等下去。林珍
汝陳柏諭屏東報導
