挖土機已經在清理被土石流掩埋的房屋，回到家中，想要在爛泥中，找出
財物跟珍貴的相片，住了30幾年，房子被土石流摧毀，主人不禁紅了眼
眶在台東大武鄉的富山部落，是一個只有23戶，53個人的小部落，水
災之後，土石流從山上沖下來，直接沖壞部落，為了部落的安全，鄉公所
決定，要把富山部落，全部遷往愛國蒲部落下方的這片地。不過這塊土地
，要怎麼取得，變作一個新的問題。目前富山部落已經達成共識，同意遷
村。其實，從民國94年7月海棠颱風過後，當地民眾就想要遷村，也向
公所表達過想法，不過因為遷村的前置作業太複雜，加上土地取得的問題
、一拖就是3年多，這次說好要遷了，但接下來要怎麼執行，部落的民眾
更關心。挖土機已經在清理被土石流掩埋的房屋，回到家中，想要在爛泥
中，找出財物跟珍貴的相片，住了30幾年，房子被土石流摧毀，主人不
禁紅了眼眶在台東大武鄉的富山部落，是一個只有23戶，53個人的小
部落，水災之後，土石流從山上沖下來，直接沖壞部落，為了部落的安全
，鄉公所決定，要把富山部落，全部遷往愛國蒲部落下方的這片地。不過
這塊土地，要怎麼取得，變作一個新的問題。目前富山部落已經達成共識
，同意遷村。其實，從民國94年7月海棠颱風過後，當地民眾就想要遷
村，也向公所表達過想法，不過因為遷村的前置作業太複雜，加上土地取
得的問題、一拖就是3年多，這次說好要遷了，但接下來要怎麼執行，部
落的民眾更關心。挖土機已經在清理被土石流掩埋的房屋，回到家中，想
要在爛泥中，找出財物跟珍貴的相片，住了30幾年，房子被土石流摧毀
，主人不禁紅了眼眶在台東大武鄉的富山部落，是一個只有23戶，53
個人的小部落，水災之後，土石流從山上沖下來，直接沖壞部落，為了部
落的安全，鄉公所決定，要把富山部落，全部遷往愛國蒲部落下方的這片
地。不過這塊土地，要怎麼取得，變作一個新的問題。目前富山部落已經
達成共識，同意遷村。其實，從民國94年7月海棠颱風過後，當地民眾
就想要遷村，也向公所表達過想法，不過因為遷村的前置作業太複雜，加
上土地取得的問題、一拖就是3年多，這次說好要遷了，但接下來要怎麼
執行，部落的民眾更關心。挖土機已經在清理被土石流掩埋的房屋，回到
家中，想要在爛泥中，找出財物跟珍貴的相片，住了30幾年，房子被土
石流摧毀，主人不禁紅了眼眶在台東大武鄉的富山部落，是一個只有23
戶，53個人的小部落，水災之後，土石流從山上沖下來，直接沖壞部落
，為了部落的安全，鄉公所決定，要把富山部落，全部遷往愛國蒲部落下
方的這片地。不過這塊土地，要怎麼取得，變作一個新的問題。目前富山
部落已經達成共識，同意遷村。其實，從民國94年7月海棠颱風過後，
當地民眾就想要遷村，也向公所表達過想法，不過因為遷村的前置作業太
複雜，加上土地取得的問題、一拖就是3年多，這次說好要遷了，但接下
來要怎麼執行，部落的民眾更關心。
