南韓和美國最近正在進行年度例行聯合軍事演習，30號雙方在首爾南方
一處海灘，演練兩棲登陸作戰。而和往年一樣，北韓也針對這項演習，提
出抗議。(這是兩棲攻擊模擬演習模擬的狀況是敵軍攻佔海灘)美國和南
韓一共有兩萬名的軍隊，參加這次兩棲登陸作戰演習。藉此檢驗，一旦朝
鮮半島爆發軍事衝突的時候，兩國的部隊是否能夠及時動員、完成部署。
林肯號航空母艦與護衛艦隊也首度參與這項軍演。美國和南韓，舉行為期
一星期的例行性軍事演習，引發北韓強烈不滿，北韓外長透過國營電視台
，發表抗議聲明，指控兩國是在測試核武，準備對北韓發動先發制人的攻
擊行動。南韓和美國最近正在進行年度例行聯合軍事演習，30號雙方在
首爾南方一處海灘，演練兩棲登陸作戰。而和往年一樣，北韓也針對這項
演習，提出抗議。(這是兩棲攻擊模擬演習模擬的狀況是敵軍攻佔海灘)
美國和南韓一共有兩萬名的軍隊，參加這次兩棲登陸作戰演習。藉此檢驗
，一旦朝鮮半島爆發軍事衝突的時候，兩國的部隊是否能夠及時動員、完
成部署。林肯號航空母艦與護衛艦隊也首度參與這項軍演。美國和南韓，
舉行為期一星期的例行性軍事演習，引發北韓強烈不滿，北韓外長透過國
營電視台，發表抗議聲明，指控兩國是在測試核武，準備對北韓發動先發
制人的攻擊行動。南韓和美國最近正在進行年度例行聯合軍事演習，30
號雙方在首爾南方一處海灘，演練兩棲登陸作戰。而和往年一樣，北韓也
針對這項演習，提出抗議。(這是兩棲攻擊模擬演習模擬的狀況是敵軍攻
佔海灘)美國和南韓一共有兩萬名的軍隊，參加這次兩棲登陸作戰演習。
藉此檢驗，一旦朝鮮半島爆發軍事衝突的時候，兩國的部隊是否能夠及時
動員、完成部署。林肯號航空母艦與護衛艦隊也首度參與這項軍演。美國
和南韓，舉行為期一星期的例行性軍事演習，引發北韓強烈不滿，北韓外
長透過國營電視台，發表抗議聲明，指控兩國是在測試核武，準備對北韓
發動先發制人的攻擊行動。南韓和美國最近正在進行年度例行聯合軍事演
習，30號雙方在首爾南方一處海灘，演練兩棲登陸作戰。而和往年一樣
，北韓也針對這項演習，提出抗議。(這是兩棲攻擊模擬演習模擬的狀況
是敵軍攻佔海灘)美國和南韓一共有兩萬名的軍隊，參加這次兩棲登陸作
戰演習。藉此檢驗，一旦朝鮮半島爆發軍事衝突的時候，兩國的部隊是否
能夠及時動員、完成部署。林肯號航空母艦與護衛艦隊也首度參與這項軍
演。美國和南韓，舉行為期一星期的例行性軍事演習，引發北韓強烈不滿
，北韓外長透過國營電視台，發表抗議聲明，指控兩國是在測試核武，準
備對北韓發動先發制人的攻擊行動。南韓和美國最近正在進行年度例行聯
合軍事演習，30號雙方在首爾南方一處海灘，演練兩棲登陸作戰。而和
往年一樣，北韓也針對這項演習，提出抗議。(這是兩棲攻擊模擬演習模
擬的狀況是敵軍攻佔海灘)美國和南韓一共有兩萬名的軍隊，參加這次兩
棲登陸作戰演習。藉此檢驗，一旦朝鮮半島爆發軍事衝突的時候，兩國的
部隊是否能夠及時動員、完成部署。林肯號航空母艦與護衛艦隊也首度參
與這項軍演。美國和南韓，舉行為期一星期的例行性軍事演習，引發北韓
強烈不滿，北韓外長透過國營電視台，發表抗議聲明，指控兩國是在測試
核武，準備對北韓發動先發制人的攻擊行動。南韓和美國最近正在進行年
度例行聯合軍事演習，30號雙方在首爾南方一處海灘，演練兩棲登陸作
戰。而和往年一樣，北韓也針對這項演習，提出抗議。(這是兩棲攻擊模
擬演習模擬的狀況是敵軍攻佔海灘)美國和南韓一共有兩萬名的軍隊，參
加這次兩棲登陸作戰演習。藉此檢驗，一旦朝鮮半島爆發軍事衝突的時候
，兩國的部隊是否能夠及時動員、完成部署。林肯號航空母艦與護衛艦隊
也首度參與這項軍演。美國和南韓，舉行為期一星期的例行性軍事演習，
引發北韓強烈不滿，北韓外長透過國營電視台，發表抗議聲明，指控兩國
是在測試核武，準備對北韓發動先發制人的攻擊行動。
