至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描匈牙利9號舉行的
國會大選揭曉，總理吉爾斯桑尼領導的社會黨獲得4成3的選票，前
總理奧班領導的青年民主黨，拿下4成二的票數，執政聯盟的自由民
這次選戰格外激烈，社會黨領先幅度相當有限，另一個保守派政黨民主
論壇黨，以5%的票數，通過在國會組成黨團的門檻，也成為大黨結
盟爭取執政的對象。
巴基斯坦南部大城喀拉蚩，九號舉行宗教集會時，發生踩踏意外，至少
有29名婦孺被踩死，上百人受傷。
當天為了紀念伊斯蘭先知穆罕默德的誕辰，約有兩萬多名婦女和小孩，
齊聚馬迪納清真寺，目擊者指出，有一名小女孩從清真寺出來時跌倒
大哭，引發其他婦女的恐慌，大家頓時亂成一團，拼命往外推擠，才
日本一艘載有114名乘客與船員的高速渡輪，九號晚間從從屋久島開
往鹿兒島時，疑似撞上像鯨魚般的大型不明海洋生物，結果造成94
人受傷，其中12人傷勢嚴重。
船上乘客指出，事發當時沒有繫安全帶的人，都被摔倒在地，有繫安全
帶的也扭成一團，可以想見當時撞擊的力道有多強。
事發後，傷患立刻被送往醫院急救，渡輪的左後側船舷也出現撞擊破損
痕跡，究竟這艘渡輪撞上什麼不明物體，有關單位正在深入調查。
