義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束
，緊接著展開計票工作。
現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，
投票日當天都對自己的選情相當有信心。
義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。
再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的3
15位新科議員名單，即將出爐。
根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望
以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。
我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向
給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的
貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。
普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。
儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五
年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升
，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。
貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親
去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政
黨還是有勝選的機會。
只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經
濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。
如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。
目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。
因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。
此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間
的關係。
