怪手挖不停，小山貓在道路中央勉強推進，近民宅的街道，還得靠阿兵哥
徒手撈垃圾。魚屍體、家戶垃圾加上厚厚的汙泥，連走路前進都有困難，
更近海的燄塭村，到現在也還泡在爛泥裡。清淤高難度，但這裡的災民，
還是想盡辦法回來清理家園，因為一聽到要住組合屋，大家都不願意。塭
豐村及燄塭村，地層下陷已經三公尺，居民房屋一再墊高，這回還是水淹
兩層樓，除了到現在還不見蹤影的組合屋之外，居民更希望政府能告訴他
們，未來這個漁村應該何去何從。林珍汝陳柏諭屏東報導怪手挖不停，小
山貓在道路中央勉強推進，近民宅的街道，還得靠阿兵哥徒手撈垃圾。魚
屍體、家戶垃圾加上厚厚的汙泥，連走路前進都有困難，更近海的燄塭村
，到現在也還泡在爛泥裡。清淤高難度，但這裡的災民，還是想盡辦法回
來清理家園，因為一聽到要住組合屋，大家都不願意。塭豐村及燄塭村，
地層下陷已經三公尺，居民房屋一再墊高，這回還是水淹兩層樓，除了到
現在還不見蹤影的組合屋之外，居民更希望政府能告訴他們，未來這個漁
村應該何去何從。林珍汝陳柏諭屏東報導怪手挖不停，小山貓在道路中央
勉強推進，近民宅的街道，還得靠阿兵哥徒手撈垃圾。魚屍體、家戶垃圾
加上厚厚的汙泥，連走路前進都有困難，更近海的燄塭村，到現在也還泡
在爛泥裡。清淤高難度，但這裡的災民，還是想盡辦法回來清理家園，因
為一聽到要住組合屋，大家都不願意。塭豐村及燄塭村，地層下陷已經三
公尺，居民房屋一再墊高，這回還是水淹兩層樓，除了到現在還不見蹤影
的組合屋之外，居民更希望政府能告訴他們，未來這個漁村應該何去何從
。林珍汝陳柏諭屏東報導怪手挖不停，小山貓在道路中央勉強推進，近民
宅的街道，還得靠阿兵哥徒手撈垃圾。魚屍體、家戶垃圾加上厚厚的汙泥
，連走路前進都有困難，更近海的燄塭村，到現在也還泡在爛泥裡。清淤
高難度，但這裡的災民，還是想盡辦法回來清理家園，因為一聽到要住組
合屋，大家都不願意。塭豐村及燄塭村，地層下陷已經三公尺，居民房屋
一再墊高，這回還是水淹兩層樓，除了到現在還不見蹤影的組合屋之外，
居民更希望政府能告訴他們，未來這個漁村應該何去何從。林珍汝陳柏諭
屏東報導怪手挖不停，小山貓在道路中央勉強推進，近民宅的街道，還得
靠阿兵哥徒手撈垃圾。魚屍體、家戶垃圾加上厚厚的汙泥，連走路前進都
有困難，更近海的燄塭村，到現在也還泡在爛泥裡。清淤高難度，但這裡
的災民，還是想盡辦法回來清理家園，因為一聽到要住組合屋，大家都不
願意。塭豐村及燄塭村，地層下陷已經三公尺，居民房屋一再墊高，這回
還是水淹兩層樓，除了到現在還不見蹤影的組合屋之外，居民更希望政府
能告訴他們，未來這個漁村應該何去何從。林珍汝陳柏諭屏東報導
