莫拉克颱風在台灣引發嚴重傷亡，行政院會決定從22號起到24號一連
三天全國降半旗以表達對罹難者的哀悼。而在上一次的大災難也就是十年
前的921大地震發生後同樣也曾經全國降半旗一週向死難同胞致哀，當
時宣布這個消息的行政院副院長正是現任的行政院長劉兆玄。另外行政院
會今天通過災後重建特別條例編列一千億元的經費送立法院審查通過後預
計在三年之內完成重建工作。莫拉克颱風在台灣引發嚴重傷亡，行政院會
決定從22號起到24號一連三天全國降半旗以表達對罹難者的哀悼。而
在上一次的大災難也就是十年前的921大地震發生後同樣也曾經全國降
半旗一週向死難同胞致哀，當時宣布這個消息的行政院副院長正是現任的
行政院長劉兆玄。另外行政院會今天通過災後重建特別條例編列一千億元
的經費送立法院審查通過後預計在三年之內完成重建工作。莫拉克颱風在
台灣引發嚴重傷亡，行政院會決定從22號起到24號一連三天全國降半
旗以表達對罹難者的哀悼。而在上一次的大災難也就是十年前的921大
地震發生後同樣也曾經全國降半旗一週向死難同胞致哀，當時宣布這個消
息的行政院副院長正是現任的行政院長劉兆玄。另外行政院會今天通過災
後重建特別條例編列一千億元的經費送立法院審查通過後預計在三年之內
完成重建工作。
