物資中心的紙箱堆到比人還高，來自小林村的許小姐，一箱箱打開整理，
因為參加勞委會的以工代賑專案，讓原本是災民的她，現在開始也能自食
其力。許小姐的娘家親人在這次風災中，全數被土石流埋了，自家農田也
被沖毀，這幾天除了等待辦喪事，生活幾乎都失去重心，許小姐和其他來
參加的民眾都希望透過工作，讓生活有點改變。勞委會的以工代賑專案，
專門給受災民眾臨時工作機會，每天工作八小時以後，就可以領到8百元
，高雄縣山區這次受災嚴重，尤其甲仙鄉死亡和失蹤人口最多，因此甲仙
率先讓專案上路，希望幫助受災民眾疏緩災後情緒。不過，原本有100
多人來登錄臨時工，第一天卻只有29人報到，有災民表示，因為得照顧
家中老幼，即使有工作機會，也分身乏術。每個災民家庭狀況不同，不見
得大家都能安心出門工作，但勞委會表示，以工代賑的工作內容很有彈性
，可以依個人需求，安排在安置中心或返回家園工作，還是希望民眾多多
參加，早日走出創傷。記者王介村孟昭權高雄報導物資中心的紙箱堆到比
人還高，來自小林村的許小姐，一箱箱打開整理，因為參加勞委會的以工
代賑專案，讓原本是災民的她，現在開始也能自食其力。許小姐的娘家親
人在這次風災中，全數被土石流埋了，自家農田也被沖毀，這幾天除了等
待辦喪事，生活幾乎都失去重心，許小姐和其他來參加的民眾都希望透過
工作，讓生活有點改變。勞委會的以工代賑專案，專門給受災民眾臨時工
作機會，每天工作八小時以後，就可以領到8百元，高雄縣山區這次受災
嚴重，尤其甲仙鄉死亡和失蹤人口最多，因此甲仙率先讓專案上路，希望
幫助受災民眾疏緩災後情緒。不過，原本有100多人來登錄臨時工，第
一天卻只有29人報到，有災民表示，因為得照顧家中老幼，即使有工作
機會，也分身乏術。每個災民家庭狀況不同，不見得大家都能安心出門工
作，但勞委會表示，以工代賑的工作內容很有彈性，可以依個人需求，安
排在安置中心或返回家園工作，還是希望民眾多多參加，早日走出創傷。
記者王介村孟昭權高雄報導物資中心的紙箱堆到比人還高，來自小林村的
許小姐，一箱箱打開整理，因為參加勞委會的以工代賑專案，讓原本是災
民的她，現在開始也能自食其力。許小姐的娘家親人在這次風災中，全數
被土石流埋了，自家農田也被沖毀，這幾天除了等待辦喪事，生活幾乎都
失去重心，許小姐和其他來參加的民眾都希望透過工作，讓生活有點改變
。勞委會的以工代賑專案，專門給受災民眾臨時工作機會，每天工作八小
時以後，就可以領到8百元，高雄縣山區這次受災嚴重，尤其甲仙鄉死亡
和失蹤人口最多，因此甲仙率先讓專案上路，希望幫助受災民眾疏緩災後
情緒。不過，原本有100多人來登錄臨時工，第一天卻只有29人報到
，有災民表示，因為得照顧家中老幼，即使有工作機會，也分身乏術。每
個災民家庭狀況不同，不見得大家都能安心出門工作，但勞委會表示，以
工代賑的工作內容很有彈性，可以依個人需求，安排在安置中心或返回家
園工作，還是希望民眾多多參加，早日走出創傷。記者王介村孟昭權高雄
報導物資中心的紙箱堆到比人還高，來自小林村的許小姐，一箱箱打開整
理，因為參加勞委會的以工代賑專案，讓原本是災民的她，現在開始也能
自食其力。許小姐的娘家親人在這次風災中，全數被土石流埋了，自家農
田也被沖毀，這幾天除了等待辦喪事，生活幾乎都失去重心，許小姐和其
他來參加的民眾都希望透過工作，讓生活有點改變。勞委會的以工代賑專
案，專門給受災民眾臨時工作機會，每天工作八小時以後，就可以領到8
百元，高雄縣山區這次受災嚴重，尤其甲仙鄉死亡和失蹤人口最多，因此
甲仙率先讓專案上路，希望幫助受災民眾疏緩災後情緒。不過，原本有1
00多人來登錄臨時工，第一天卻只有29人報到，有災民表示，因為得
照顧家中老幼，即使有工作機會，也分身乏術。每個災民家庭狀況不同，
不見得大家都能安心出門工作，但勞委會表示，以工代賑的工作內容很有
彈性，可以依個人需求，安排在安置中心或返回家園工作，還是希望民眾
多多參加，早日走出創傷。記者王介村孟昭權高雄報導物資中心的紙箱堆
到比人還高，來自小林村的許小姐，一箱箱打開整理，因為參加勞委會的
以工代賑專案，讓原本是災民的她，現在開始也能自食其力。許小姐的娘
家親人在這次風災中，全數被土石流埋了，自家農田也被沖毀，這幾天除
了等待辦喪事，生活幾乎都失去重心，許小姐和其他來參加的民眾都希望
透過工作，讓生活有點改變。勞委會的以工代賑專案，專門給受災民眾臨
時工作機會，每天工作八小時以後，就可以領到8百元，高雄縣山區這次
受災嚴重，尤其甲仙鄉死亡和失蹤人口最多，因此甲仙率先讓專案上路，
希望幫助受災民眾疏緩災後情緒。不過，原本有100多人來登錄臨時工
，第一天卻只有29人報到，有災民表示，因為得照顧家中老幼，即使有
工作機會，也分身乏術。每個災民家庭狀況不同，不見得大家都能安心出
門工作，但勞委會表示，以工代賑的工作內容很有彈性，可以依個人需求
，安排在安置中心或返回家園工作，還是希望民眾多多參加，早日走出創
傷。記者王介村孟昭權高雄報導物資中心的紙箱堆到比人還高，來自小林
村的許小姐，一箱箱打開整理，因為參加勞委會的以工代賑專案，讓原本
是災民的她，現在開始也能自食其力。許小姐的娘家親人在這次風災中，
全數被土石流埋了，自家農田也被沖毀，這幾天除了等待辦喪事，生活幾
乎都失去重心，許小姐和其他來參加的民眾都希望透過工作，讓生活有點
改變。勞委會的以工代賑專案，專門給受災民眾臨時工作機會，每天工作
八小時以後，就可以領到8百元，高雄縣山區這次受災嚴重，尤其甲仙鄉
死亡和失蹤人口最多，因此甲仙率先讓專案上路，希望幫助受災民眾疏緩
災後情緒。不過，原本有100多人來登錄臨時工，第一天卻只有29人
報到，有災民表示，因為得照顧家中老幼，即使有工作機會，也分身乏術
。每個災民家庭狀況不同，不見得大家都能安心出門工作，但勞委會表示
，以工代賑的工作內容很有彈性，可以依個人需求，安排在安置中心或返
回家園工作，還是希望民眾多多參加，早日走出創傷。記者王介村孟昭權
高雄報導
