名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展
開。
雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出
席，因此被外界賦予高度期待。
不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問
題上，依舊是各說各話。
選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員
，在解決問題上有所幫助。
曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成
解決北韓核武問題上發揮作用。
事實上，為了這次研討會。
各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。
其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使
館，和中國副外交部長武大偉會談。
武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其
成。
能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。
您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。
但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗
錢，而對北韓啟動的經濟制裁。
至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持
己見，而呈現僵持狀態。
北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。
這是我方傳達的立場。
而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北
韓)綁架的問題。
雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以
及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。
相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。
