三四層樓高的房子就這樣倒在河床上，沒倒的房子、一半懸空在岸邊，八
號夜裡，大雨一直下，暴漲的陳有蘭溪溪水掏空了岸邊的地基，南投水里
的新山村,位於台21線公路旁的房子，就像骨牌般一間接著一間、倒了
下來，村民回想起當時的情景，還驚魂未定，所幸的是，村民都在第一時
間內、平安撤離。能夠成功撤出一百多位村民，機警的女村長林美玲功不
可沒。九二一之後受過防災專員訓練的她，看到水漲得實在太快，和老公
半夜裡騎著摩托車，一戶一戶叫大家趕快撤離。雖然生命都安全，但看到
十六棟房子全倒的慘狀，村民不禁抱怨，曾經陳情河川局，要求做護岸，
卻一直都沒做，才會讓大雨河水掏空路基。憑著經驗和明快的判斷，女村
長幫助全村保住了性命，九二一之後、水保局防災專員的訓練，在第一時
間發揮了效果，這樣的模式，或許可以提供其他社區、作為未來防災上的
參考。記者南投、綜合報導三四層樓高的房子就這樣倒在河床上，沒倒的
房子、一半懸空在岸邊，八號夜裡，大雨一直下，暴漲的陳有蘭溪溪水掏
空了岸邊的地基，南投水里的新山村,位於台21線公路旁的房子，就像
骨牌般一間接著一間、倒了下來，村民回想起當時的情景，還驚魂未定，
所幸的是，村民都在第一時間內、平安撤離。能夠成功撤出一百多位村民
，機警的女村長林美玲功不可沒。九二一之後受過防災專員訓練的她，看
到水漲得實在太快，和老公半夜裡騎著摩托車，一戶一戶叫大家趕快撤離
。雖然生命都安全，但看到十六棟房子全倒的慘狀，村民不禁抱怨，曾經
陳情河川局，要求做護岸，卻一直都沒做，才會讓大雨河水掏空路基。憑
著經驗和明快的判斷，女村長幫助全村保住了性命，九二一之後、水保局
防災專員的訓練，在第一時間發揮了效果，這樣的模式，或許可以提供其
他社區、作為未來防災上的參考。記者南投、綜合報導三四層樓高的房子
就這樣倒在河床上，沒倒的房子、一半懸空在岸邊，八號夜裡，大雨一直
下，暴漲的陳有蘭溪溪水掏空了岸邊的地基，南投水里的新山村,位於台
21線公路旁的房子，就像骨牌般一間接著一間、倒了下來，村民回想起
當時的情景，還驚魂未定，所幸的是，村民都在第一時間內、平安撤離。
能夠成功撤出一百多位村民，機警的女村長林美玲功不可沒。九二一之後
受過防災專員訓練的她，看到水漲得實在太快，和老公半夜裡騎著摩托車
，一戶一戶叫大家趕快撤離。雖然生命都安全，但看到十六棟房子全倒的
慘狀，村民不禁抱怨，曾經陳情河川局，要求做護岸，卻一直都沒做，才
會讓大雨河水掏空路基。憑著經驗和明快的判斷，女村長幫助全村保住了
性命，九二一之後、水保局防災專員的訓練，在第一時間發揮了效果，這
樣的模式，或許可以提供其他社區、作為未來防災上的參考。記者南投、
綜合報導三四層樓高的房子就這樣倒在河床上，沒倒的房子、一半懸空在
岸邊，八號夜裡，大雨一直下，暴漲的陳有蘭溪溪水掏空了岸邊的地基，
南投水里的新山村,位於台21線公路旁的房子，就像骨牌般一間接著一
間、倒了下來，村民回想起當時的情景，還驚魂未定，所幸的是，村民都
在第一時間內、平安撤離。能夠成功撤出一百多位村民，機警的女村長林
美玲功不可沒。九二一之後受過防災專員訓練的她，看到水漲得實在太快
，和老公半夜裡騎著摩托車，一戶一戶叫大家趕快撤離。雖然生命都安全
，但看到十六棟房子全倒的慘狀，村民不禁抱怨，曾經陳情河川局，要求
做護岸，卻一直都沒做，才會讓大雨河水掏空路基。憑著經驗和明快的判
斷，女村長幫助全村保住了性命，九二一之後、水保局防災專員的訓練，
在第一時間發揮了效果，這樣的模式，或許可以提供其他社區、作為未來
防災上的參考。記者南投、綜合報導三四層樓高的房子就這樣倒在河床上
，沒倒的房子、一半懸空在岸邊，八號夜裡，大雨一直下，暴漲的陳有蘭
溪溪水掏空了岸邊的地基，南投水里的新山村,位於台21線公路旁的房
子，就像骨牌般一間接著一間、倒了下來，村民回想起當時的情景，還驚
魂未定，所幸的是，村民都在第一時間內、平安撤離。能夠成功撤出一百
多位村民，機警的女村長林美玲功不可沒。九二一之後受過防災專員訓練
的她，看到水漲得實在太快，和老公半夜裡騎著摩托車，一戶一戶叫大家
趕快撤離。雖然生命都安全，但看到十六棟房子全倒的慘狀，村民不禁抱
怨，曾經陳情河川局，要求做護岸，卻一直都沒做，才會讓大雨河水掏空
路基。憑著經驗和明快的判斷，女村長幫助全村保住了性命，九二一之後
、水保局防災專員的訓練，在第一時間發揮了效果，這樣的模式，或許可
以提供其他社區、作為未來防災上的參考。記者南投、綜合報導三四層樓
高的房子就這樣倒在河床上，沒倒的房子、一半懸空在岸邊，八號夜裡，
大雨一直下，暴漲的陳有蘭溪溪水掏空了岸邊的地基，南投水里的新山村
,位於台21線公路旁的房子，就像骨牌般一間接著一間、倒了下來，村
民回想起當時的情景，還驚魂未定，所幸的是，村民都在第一時間內、平
安撤離。能夠成功撤出一百多位村民，機警的女村長林美玲功不可沒。九
二一之後受過防災專員訓練的她，看到水漲得實在太快，和老公半夜裡騎
著摩托車，一戶一戶叫大家趕快撤離。雖然生命都安全，但看到十六棟房
子全倒的慘狀，村民不禁抱怨，曾經陳情河川局，要求做護岸，卻一直都
沒做，才會讓大雨河水掏空路基。憑著經驗和明快的判斷，女村長幫助全
村保住了性命，九二一之後、水保局防災專員的訓練，在第一時間發揮了
效果，這樣的模式，或許可以提供其他社區、作為未來防災上的參考。記
者南投、綜合報導
