德國總理梅克爾和匈牙利總統索姆19號一起出席了泛歐野餐事件20周
年的紀念活動，梅克爾感謝匈牙利20年前舉辦的這一場野餐會，改寫了
歐洲歷史。1989年8月19號，匈牙利反對黨在奧匈邊界、活生生將
世界畫為兩半的共產鐵幕旁，舉辦了一場政治味十足的野餐會，希望能夠
引起外界正視東西德分裂的問題，原本只是象徵性地打開邊界大門三小時
，結果將近700個參加餐會的東德人，突然集體越過邊界、奔向自由、
逃往奧地利。這是柏林圍牆1961年建成以來，第一次有大批東德人逃
向西方，邊境守衛目瞪口呆，看著逃到奧地利的東德人又哭又笑的抱在一
起。泛歐野餐會的三個月後，柏林圍牆倒塌，東西德宣布統一，也為結束
分裂歐洲的冷戰局面拉開序幕，在歐洲政治史上留下不可抹滅的紀錄。德
國總理梅克爾和匈牙利總統索姆19號一起出席了泛歐野餐事件20周年
的紀念活動，梅克爾感謝匈牙利20年前舉辦的這一場野餐會，改寫了歐
洲歷史。1989年8月19號，匈牙利反對黨在奧匈邊界、活生生將世
界畫為兩半的共產鐵幕旁，舉辦了一場政治味十足的野餐會，希望能夠引
起外界正視東西德分裂的問題，原本只是象徵性地打開邊界大門三小時，
結果將近700個參加餐會的東德人，突然集體越過邊界、奔向自由、逃
往奧地利。這是柏林圍牆1961年建成以來，第一次有大批東德人逃向
西方，邊境守衛目瞪口呆，看著逃到奧地利的東德人又哭又笑的抱在一起
。泛歐野餐會的三個月後，柏林圍牆倒塌，東西德宣布統一，也為結束分
裂歐洲的冷戰局面拉開序幕，在歐洲政治史上留下不可抹滅的紀錄。德國
總理梅克爾和匈牙利總統索姆19號一起出席了泛歐野餐事件20周年的
紀念活動，梅克爾感謝匈牙利20年前舉辦的這一場野餐會，改寫了歐洲
歷史。1989年8月19號，匈牙利反對黨在奧匈邊界、活生生將世界
畫為兩半的共產鐵幕旁，舉辦了一場政治味十足的野餐會，希望能夠引起
外界正視東西德分裂的問題，原本只是象徵性地打開邊界大門三小時，結
果將近700個參加餐會的東德人，突然集體越過邊界、奔向自由、逃往
奧地利。這是柏林圍牆1961年建成以來，第一次有大批東德人逃向西
方，邊境守衛目瞪口呆，看著逃到奧地利的東德人又哭又笑的抱在一起。
泛歐野餐會的三個月後，柏林圍牆倒塌，東西德宣布統一，也為結束分裂
歐洲的冷戰局面拉開序幕，在歐洲政治史上留下不可抹滅的紀錄。德國總
理梅克爾和匈牙利總統索姆19號一起出席了泛歐野餐事件20周年的紀
念活動，梅克爾感謝匈牙利20年前舉辦的這一場野餐會，改寫了歐洲歷
史。1989年8月19號，匈牙利反對黨在奧匈邊界、活生生將世界畫
為兩半的共產鐵幕旁，舉辦了一場政治味十足的野餐會，希望能夠引起外
界正視東西德分裂的問題，原本只是象徵性地打開邊界大門三小時，結果
將近700個參加餐會的東德人，突然集體越過邊界、奔向自由、逃往奧
地利。這是柏林圍牆1961年建成以來，第一次有大批東德人逃向西方
，邊境守衛目瞪口呆，看著逃到奧地利的東德人又哭又笑的抱在一起。泛
歐野餐會的三個月後，柏林圍牆倒塌，東西德宣布統一，也為結束分裂歐
洲的冷戰局面拉開序幕，在歐洲政治史上留下不可抹滅的紀錄。
