歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。
超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過
演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人
組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得
，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂
。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup首度登台，為
了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將
全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表
演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張
。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到
那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個
突破。BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全
場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演
出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比
較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。
不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞
藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北
聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和
觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友
來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱
風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕
一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組
BluemanGroup首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金
會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，
作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但
是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際
舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就
有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。BluemanGrou
p全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾
HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友
很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合
。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可
讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本
週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻
天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一
次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，
捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾
為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup首度
登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演
出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖
嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還
是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開
心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我
來說是個突破。BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特
效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性
十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：
這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會
有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視
野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效
，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對
聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台
灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。
##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三
波藍人組BluemanGroup首度登台，為了撫慰南部災民，台北
聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉
克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗
豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：
登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台
很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。Blueman
Group全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動
，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓
聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人
不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形
式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出
藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛H
IGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受
。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場
作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，
現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGro
up首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演
一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽
障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作
，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮
、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得
這個對我來說是個突破。BluemanGroup全場以燈光、音樂和
多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這
種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者
徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間
太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟
不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多
媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多
歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，
碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重
建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝
術月第三波藍人組BluemanGroup首度登台，為了撫慰南部災
民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十
字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使
上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者
林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，
看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。Blu
emanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀
眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多
音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人
看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同
的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第
三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現
場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難
感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別
加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍
人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組Bluema
nGroup首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍
人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建
之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際
團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就
還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但
是我覺得這個對我來說是個突破。BluemanGroup全場以燈光
、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天
，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受
。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，
不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋
友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫
燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出
當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首
度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作
為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台
北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup首度登台，為了撫
慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數
捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開
場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽
障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊
的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破
。BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，
穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，
穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適
合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過
觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術
之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧
藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾
互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說
，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆
虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉
，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組Bl
uemanGroup首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特
地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為
災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首
度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台
，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點
傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。BluemanGroup全
場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HI
GH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難
感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可
以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台
灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登
台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。
不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，
藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出
所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之
瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup首度登台
，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所
得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負
責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很
緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的
！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說
是個突破。BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫
穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足
的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應
該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點
膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，
欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以
及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障
朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭
逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##
布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍
人組BluemanGroup首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧
基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專
戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富
，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上
國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小
，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。BluemanGr
oup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓
觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障
朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太
適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，
也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人
組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIG
H翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而
這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公
益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場
觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanGroup
首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場
，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者
林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感
覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還
蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個
對我來說是個突破。BluemanGroup全場以燈光、音樂和多媒
體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲
劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉
文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久
就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同
的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，台北聽奧藝術月第三波演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體
特效，以及和觀眾互動，現場氣氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱
，對聽障朋友來說，比較難感同身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上
南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演一場作公益，捐出所得，作為災後重建之
用。##布幕一拉，三位藍人出現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月
第三波藍人組BluemanGroup首度登台，為了撫慰南部災民，
台北聽奧基金會特地情商藍人組加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會
莫拉克專戶，作為災區重建之用。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台
經驗豐富，但是首度和國際團體合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖
嵐：登上國際舞台，所以就還蠻興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到
舞台很小，就有點傻眼。但是我覺得這個對我來說是個突破。Bluem
anGroup全場以燈光、音樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的
互動，讓觀眾HIGH翻天，不過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂
，讓聽障朋友很難感同身受。聽障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，
聾人不太適合。可以看啦，不過時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演
出形式，也可讓台灣聽障朋友，開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧藝術月第三波
演出藍人組本週登台。超炫燈光和多媒體特效，以及和觀眾互動，現場氣
氛HIGH翻天。不過演出當中太多歌唱，對聽障朋友來說，比較難感同
身受。而這一次，藍人組首度來台，碰上南台灣遭逢颱風肆虐，特別加演
一場作公益，捐出所得，作為災後重建之用。##布幕一拉，三位藍人出
現，現場觀眾為之瘋狂。台北聽奧藝術月第三波藍人組BluemanG
roup首度登台，為了撫慰南部災民，台北聽奧基金會特地情商藍人組
加演一場，演出所得將全數捐給紅十字會莫拉克專戶，作為災區重建之用
。聽障者林靖嵐負責表演開場，即使上台經驗豐富，但是首度和國際團體
合作，感覺還是很緊張。聽障表演者林靖嵐：登上國際舞台，所以就還蠻
興奮、還蠻開心的！到那邊的時候，看到舞台很小，就有點傻眼。但是我
覺得這個對我來說是個突破。BluemanGroup全場以燈光、音
樂和多媒體特效貫穿全場，穿插和觀眾的互動，讓觀眾HIGH翻天，不
過這種戲劇性十足的演出，穿插太多音樂，讓聽障朋友很難感同身受。聽
障者徐曉文：這應該比較適合給聽人看，聾人不太適合。可以看啦，不過
時間太久就會有點膩。不過觀賞不同的演出形式，也可讓台灣聽障朋友，
開啟不同的視野，欣賞藝術之美。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
