義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，
緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，
選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會
大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會
下議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出
爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可
望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所
有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69
歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅
迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科
尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，
但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中
，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾
`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導
的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選
戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出
歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥
異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教
政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為
，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會
大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開
計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相
當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，連續
兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六
百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出爐。根據選
前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差
距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓
滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利
首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選
之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大
利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政
期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打
的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要
和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右
政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承
接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準
的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政
府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。
因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上
任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第二天
的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。
現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投
票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票
作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議
員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，
前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任
總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66
歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常
口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減
輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次
世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大
利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝
魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃
午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有
勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病
入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字
。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的
反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡
貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會
向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票作業
，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝
魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都
對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號
順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上
議院的315位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委
會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯
科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪
一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的
貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅
負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結
束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現
欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最
後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認
為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會
。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經
濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅
迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟
從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼
，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏
，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時
間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，
和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選
情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。
再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的31
5位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅
迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一
夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫
文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼
，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從
伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第
一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業
率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅
的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投
票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管
最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包
括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上
總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的
共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同
一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美
國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上
九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯
盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信
心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小
時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議
員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的
反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天
陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學
者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極
端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍
。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五
年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓
他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希
望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，
貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏
得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長
疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得
管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到
中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此
外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關
係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結
束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅
迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利
國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利
國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即
將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟
，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希
望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和
69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。
普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯
斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總
理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選
戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽
狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼
領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈
的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及
超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立
場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天
主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也
認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利
國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著
展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民
調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，
連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院
的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出爐。根
據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些
微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都
能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義
大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾
勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是
義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為
執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於
挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現
在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間
偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都
得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區
標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯
合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都
有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅
迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第
二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工
作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近
，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的
投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十
位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民
調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先
現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束
66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，
經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，
要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第
二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，
義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位
。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親
去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還
是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大
利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算
赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目
前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不
喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，
將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票
作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總
理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當
天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業1
0號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以
及上議院的315位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟
執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝
魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普
羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮
攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業
的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大
戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟
表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科
尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一
般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的
機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓
的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果
普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派
聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯
科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲
靠攏，疏遠和美國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台
灣時間十號晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科
尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己
的選情相當有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結
束。再過幾個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的
315位新科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席
普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。
我一夜好眠今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給
人溫文儒雅的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯
科尼，是兩個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立
刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來
，第一個做滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，
失業率攀升，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出
減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如
果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是
不管最後誰能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題
，包括經濟成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利
當上總理，還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左
派的共產黨，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站
在同一陣線。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠
和美國之間的關係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號
晚上九點正式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對
黨聯盟領袖普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當
有信心。義大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾
個小時，義大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新
科議員名單，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領
導的反對黨聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠
今天陽光普照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅
的學者形象，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩
個極端的典型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克
撤軍。儘管貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做
滿五年任期的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升
，讓他在這次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票
，希望能夠力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏
高，貝魯斯科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰
能贏得這場激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟
成長疲弱，以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，
還得管理一個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨
，到中間派的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線
。此外分析家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間
的關係。義大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正
式結束，緊接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖
普羅迪，選前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義
大利國會大選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義
大利國會下議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單
，即將出爐。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨
聯盟，可望以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普
照希望所有事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象
，和69歲的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典
型。普羅迪承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管
貝魯斯科尼，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期
的總理，但因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這
次選戰中，處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠
力挽狂瀾`我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯
科尼領導的中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場
激烈的選戰，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，
以及超出歐元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一
個立場迥異的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派
的天主教政黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析
家也認為，普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。義
大利國會大選第二天的投票作業，在台灣時間十號晚上九點正式結束，緊
接著展開計票工作。現任總理貝魯斯科尼，和反對黨聯盟領袖普羅迪，選
前民調相當接近，投票日當天都對自己的選情相當有信心。義大利國會大
選，連續兩天的投票作業10號順利結束。再過幾個小時，義大利國會下
議院的六百三十位議員，以及上議院的315位新科議員名單，即將出爐
。根據選前的民調，前歐盟執委會主席普羅迪，領導的反對黨聯盟，可望
以些微差距領先現任總理貝魯斯科尼。我一夜好眠今天陽光普照希望所有
事都能圓滿結束66歲的普羅迪一向給人溫文儒雅的學者形象，和69歲
的義大利首富，經常口沒遮攔的貝魯斯科尼，是兩個極端的典型。普羅迪
承諾勝選之後，要減輕企業的稅負，立刻從伊拉克撤軍。儘管貝魯斯科尼
，是義大利從第二次世界大戰結束以來，第一個做滿五年任期的總理，但
因為執政期間，義大利經濟表現欠佳，失業率攀升，讓他在這次選戰中，
處於挨打的地位。貝魯斯科尼最後開出減稅的支票，希望能夠力挽狂瀾`
我現在要和母親去吃午餐一般認為，如果投票率偏高，貝魯斯科尼領導的
中間偏右政黨還是有勝選的機會。只是不管最後誰能贏得這場激烈的選戰
，都得承接義大利病入膏肓的經濟問題，包括經濟成長疲弱，以及超出歐
元區標準的預算赤字。如果普羅迪順利當上總理，還得管理一個立場迥異
的聯合政府。目前的反對派聯盟從極左派的共產黨，到中間派的天主教政
黨都有。因為不喜歡貝魯斯科尼，才站在同一陣線。此外分析家也認為，
普羅迪上任後，將會向歐洲靠攏，疏遠和美國之間的關係。
