台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、進行機電系統檢測，
民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府解釋、周末停駛只是
暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可能會"棄內湖線保木
柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、一定是以龐巴迪系統
、全線行駛。內湖線狀況連連,台北市長郝龍斌對內湖線系統穩定度的保
證一再跳票,甚至連''棄內湖線、保木柵線''的說法也都出現,這個
禮拜木柵內湖線星期五將提早收班,六日全線停駛檢測,北市府掛保證,
都只是暫時的!掛保證之外,郝龍斌也向台北市民表示歉意,只是木柵內
湖線頻頻出包,連監察委員也著手介入,針對最迫切的營運技術問題,以
及決策是否失當,深入調查!下個月8號,監委將約談包括副市長在內的
市府捷運相關人員。只是木柵內湖線系統穩定性一直還沒到達要求標準,
學者預測,當北市府承受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲不能解決穩定性問
題,"棄內湖線保木柵線"不排除會變成最後選擇雖然北市府強調,龐巴
迪正在評估裝設另一套高速乙太網路解決系統不穩問題,畢竟只要木柵內
湖線系統一天不穩定,北市府都欠台北市民一個交代。記者李曉儒郭俊麟
台北報導台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、進行機電系
統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府解釋、周末
停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可能會"棄內
湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、一定是以龐
巴迪系統、全線行駛。內湖線狀況連連,台北市長郝龍斌對內湖線系統穩
定度的保證一再跳票,甚至連''棄內湖線、保木柵線''的說法也都出
現,這個禮拜木柵內湖線星期五將提早收班,六日全線停駛檢測,北市府
掛保證,都只是暫時的!掛保證之外,郝龍斌也向台北市民表示歉意,只
是木柵內湖線頻頻出包,連監察委員也著手介入,針對最迫切的營運技術
問題,以及決策是否失當,深入調查!下個月8號,監委將約談包括副市
長在內的市府捷運相關人員。只是木柵內湖線系統穩定性一直還沒到達要
求標準,學者預測,當北市府承受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲不能解決
穩定性問題,"棄內湖線保木柵線"不排除會變成最後選擇雖然北市府強
調,龐巴迪正在評估裝設另一套高速乙太網路解決系統不穩問題,畢竟只
要木柵內湖線系統一天不穩定,北市府都欠台北市民一個交代。記者李曉
儒郭俊麟台北報導台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線停駛、進
行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北市政府解
釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己時、可能
會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的結果、一
定是以龐巴迪系統、全線行駛。內湖線狀況連連,台北市長郝龍斌對內湖
線系統穩定度的保證一再跳票,甚至連''棄內湖線、保木柵線''的說
法也都出現,這個禮拜木柵內湖線星期五將提早收班,六日全線停駛檢測
,北市府掛保證,都只是暫時的!掛保證之外,郝龍斌也向台北市民表示
歉意,只是木柵內湖線頻頻出包,連監察委員也著手介入,針對最迫切的
營運技術問題,以及決策是否失當,深入調查!下個月8號,監委將約談
包括副市長在內的市府捷運相關人員。只是木柵內湖線系統穩定性一直還
沒到達要求標準,學者預測,當北市府承受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲
不能解決穩定性問題,"棄內湖線保木柵線"不排除會變成最後選擇雖然
北市府強調,龐巴迪正在評估裝設另一套高速乙太網路解決系統不穩問題
,畢竟只要木柵內湖線系統一天不穩定,北市府都欠台北市民一個交代。
記者李曉儒郭俊麟台北報導台北捷運木柵內湖線、這個周末假日將要全線
停駛、進行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有了；台北
市政府解釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在逼不得己
時、可能會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖線最後的
結果、一定是以龐巴迪系統、全線行駛。內湖線狀況連連,台北市長郝龍
斌對內湖線系統穩定度的保證一再跳票,甚至連''棄內湖線、保木柵線
''的說法也都出現,這個禮拜木柵內湖線星期五將提早收班,六日全線
停駛檢測,北市府掛保證,都只是暫時的!掛保證之外,郝龍斌也向台北
市民表示歉意,只是木柵內湖線頻頻出包,連監察委員也著手介入,針對
最迫切的營運技術問題,以及決策是否失當,深入調查!下個月8號,監
委將約談包括副市長在內的市府捷運相關人員。只是木柵內湖線系統穩定
性一直還沒到達要求標準,學者預測,當北市府承受更大輿論壓力,龐巴
迪又遲遲不能解決穩定性問題,"棄內湖線保木柵線"不排除會變成最後
選擇雖然北市府強調,龐巴迪正在評估裝設另一套高速乙太網路解決系統
不穩問題,畢竟只要木柵內湖線系統一天不穩定,北市府都欠台北市民一
個交代。記者李曉儒郭俊麟台北報導台北捷運木柵內湖線、這個周末假日
將要全線停駛、進行機電系統檢測，民眾已經無奈到、連罵的力氣也沒有
了；台北市政府解釋、周末停駛只是暫時的。而對於外界猜測、市政府在
逼不得己時、可能會"棄內湖線保木柵線"，市長郝龍斌保證、木柵內湖
線最後的結果、一定是以龐巴迪系統、全線行駛。內湖線狀況連連,台北
市長郝龍斌對內湖線系統穩定度的保證一再跳票,甚至連''棄內湖線、
保木柵線''的說法也都出現,這個禮拜木柵內湖線星期五將提早收班,
六日全線停駛檢測,北市府掛保證,都只是暫時的!掛保證之外,郝龍斌
也向台北市民表示歉意,只是木柵內湖線頻頻出包,連監察委員也著手介
入,針對最迫切的營運技術問題,以及決策是否失當,深入調查!下個月
8號,監委將約談包括副市長在內的市府捷運相關人員。只是木柵內湖線
系統穩定性一直還沒到達要求標準,學者預測,當北市府承受更大輿論壓
力,龐巴迪又遲遲不能解決穩定性問題,"棄內湖線保木柵線"不排除會
變成最後選擇雖然北市府強調,龐巴迪正在評估裝設另一套高速乙太網路
解決系統不穩問題,畢竟只要木柵內湖線系統一天不穩定,北市府都欠台
北市民一個交代。記者李曉儒郭俊麟台北報導
