尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政
府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示
威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長
，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠
在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，
這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分
左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混
亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高
喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定
9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。
反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反
對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道
路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，
除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備
好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不
和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停
止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示
威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在
警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警
告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼
泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府
和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點
開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生
活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排
在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始
，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造
成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王
賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各
地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政
府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反
對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛
派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺
出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7
個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮
壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工
將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有
更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前
，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難
得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。
我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在
市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府
的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結
束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚
言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟
的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、
破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續
每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7
大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主
義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會
有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9
號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下
。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除
了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都
加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派
日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台
灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的
東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央
，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全
國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期
間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉
讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動
民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的
人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游
擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩
斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿
態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨
發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末
期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期
延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的
反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食
物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜
。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在
時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一
個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。
7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政
府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限
期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游
擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室
肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵
禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談
判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力
妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲
的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天
屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨
因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵
禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都
街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張
的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下
午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到
處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點
火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工
和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人
被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止
。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗
宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於
在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯
盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有
，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱
示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全
國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經
有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去
。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施
。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常
用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將
從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前
，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，
民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對
黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮
壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷
工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也
打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並
處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，
也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件
是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不
過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措
施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由
於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言
，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限
延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民
眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當
中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點1
5分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一
片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，
並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，
原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打
死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，
和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻
斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方
面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府
準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕
對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果
不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工
和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人
死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府
也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號
的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在
政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上1
1點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日
常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪
胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號
開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果
，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到
國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全
國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有
向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦
解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要
和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府
也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊
爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強
力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和
罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還
會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤
販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算
是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右
)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。
而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反
政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號
就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對
黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨
結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交
通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了
持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要
與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐
怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，
將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，
在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察
槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說
，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾
首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反
對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始
(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必
須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路
中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發
動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週
末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南
德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，
鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納
稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派
和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一
刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強
硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反
對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，
週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無
限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴
厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採
購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的
平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們
要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區
另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口
號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。
但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將
無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛
派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞
皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天
的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政
黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與
暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更
嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星
期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反
對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實
施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德
滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益
緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時
間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西
。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然
後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大
罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3
個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步
為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾
反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。
至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊
的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。
還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，
宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動
的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間
已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續
下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制
措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和
日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵
禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限
之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角
落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個
反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強
力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延
長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊
，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像
，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措
施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，
條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協
。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反
制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿
。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此
揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的
期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭
，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對
峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1
點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都
是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚
燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示
威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警
察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同
時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁
、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政
府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。
政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政
府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威
如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大
罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3
個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而
政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。1
0號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品
。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早
上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買
齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾
把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從
6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的
結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，
直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算
在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰
所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計
畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他
們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，
政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。
尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示威，在9號星期天屆滿。由於政
府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在警察槍下。反對黨因此揚言，示
威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告說，除了實施宵禁的期限延長
，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠
在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，
這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分
左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混
亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高
喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定
9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。
反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反
對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道
路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，
除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備
好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不
和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停
止，將會有更嚴厲的反制措施。尼泊爾7個反對黨發動的全國大罷工和示
威，在9號星期天屆滿。由於政府強力鎮壓，週末期間已經有3個人死在
警察槍下。反對黨因此揚言，示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警
告說，除了實施宵禁的期限延長，還會有更嚴厲的反制措施。10號的尼
泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府
和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點
開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生
活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排
在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始
，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造
成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王
賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各
地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政
府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反
對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛
派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺
出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。
