跟著志工老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉民族國小的小朋友笑得好開心，當別
人都還在放暑假，他們已經在借來的教室開始上課，準備收心。為了幫孩
子們早日走出陰霾，教育處特別準備了畫筆，讓他們藉用畫作，表達心裡
的想法。民族國小五年級學童：畫土石流回憶。民族國小四年級學童：希
望是...不要有颱風來。家園被毀的恐懼隱藏在孩子們的內心深處，從
南大附小來支援的志工老師根據幾天的觀察發現，有些孩子出現焦慮、易
怒、不安的情緒，除了團體遊戲、繪畫治療，這個時候孩子們最需要的就
是家人的陪伴。南大附小親子團團員曾妍娟：我覺得很重要的一點就是說
他們可以跟家人在一起，然後呢幫他們弄一個就是家的家這樣子。老師說
，孩子的恐懼不見得會立即表達出來，需要長期關注，南大附小的老師們
也把輔導課程分成開學前的環境熟悉、開學上課及復校等三階段，期望陪
著孩子走出傷痛，回到正常生活。記者冉瑞雯王威雄高雄報導。跟著志工
老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉民族國小的小朋友笑得好開心，當別人都還在
放暑假，他們已經在借來的教室開始上課，準備收心。為了幫孩子們早日
走出陰霾，教育處特別準備了畫筆，讓他們藉用畫作，表達心裡的想法。
民族國小五年級學童：畫土石流回憶。民族國小四年級學童：希望是..
.不要有颱風來。家園被毀的恐懼隱藏在孩子們的內心深處，從南大附小
來支援的志工老師根據幾天的觀察發現，有些孩子出現焦慮、易怒、不安
的情緒，除了團體遊戲、繪畫治療，這個時候孩子們最需要的就是家人的
陪伴。南大附小親子團團員曾妍娟：我覺得很重要的一點就是說他們可以
跟家人在一起，然後呢幫他們弄一個就是家的家這樣子。老師說，孩子的
恐懼不見得會立即表達出來，需要長期關注，南大附小的老師們也把輔導
課程分成開學前的環境熟悉、開學上課及復校等三階段，期望陪著孩子走
出傷痛，回到正常生活。記者冉瑞雯王威雄高雄報導。跟著志工老師玩團
康遊戲，那瑪夏鄉民族國小的小朋友笑得好開心，當別人都還在放暑假，
他們已經在借來的教室開始上課，準備收心。為了幫孩子們早日走出陰霾
，教育處特別準備了畫筆，讓他們藉用畫作，表達心裡的想法。民族國小
五年級學童：畫土石流回憶。民族國小四年級學童：希望是...不要有
颱風來。家園被毀的恐懼隱藏在孩子們的內心深處，從南大附小來支援的
志工老師根據幾天的觀察發現，有些孩子出現焦慮、易怒、不安的情緒，
除了團體遊戲、繪畫治療，這個時候孩子們最需要的就是家人的陪伴。南
大附小親子團團員曾妍娟：我覺得很重要的一點就是說他們可以跟家人在
一起，然後呢幫他們弄一個就是家的家這樣子。老師說，孩子的恐懼不見
得會立即表達出來，需要長期關注，南大附小的老師們也把輔導課程分成
開學前的環境熟悉、開學上課及復校等三階段，期望陪著孩子走出傷痛，
回到正常生活。記者冉瑞雯王威雄高雄報導。跟著志工老師玩團康遊戲，
那瑪夏鄉民族國小的小朋友笑得好開心，當別人都還在放暑假，他們已經
在借來的教室開始上課，準備收心。為了幫孩子們早日走出陰霾，教育處
特別準備了畫筆，讓他們藉用畫作，表達心裡的想法。民族國小五年級學
童：畫土石流回憶。民族國小四年級學童：希望是...不要有颱風來。
家園被毀的恐懼隱藏在孩子們的內心深處，從南大附小來支援的志工老師
根據幾天的觀察發現，有些孩子出現焦慮、易怒、不安的情緒，除了團體
遊戲、繪畫治療，這個時候孩子們最需要的就是家人的陪伴。南大附小親
子團團員曾妍娟：我覺得很重要的一點就是說他們可以跟家人在一起，然
後呢幫他們弄一個就是家的家這樣子。老師說，孩子的恐懼不見得會立即
表達出來，需要長期關注，南大附小的老師們也把輔導課程分成開學前的
環境熟悉、開學上課及復校等三階段，期望陪著孩子走出傷痛，回到正常
生活。記者冉瑞雯王威雄高雄報導。跟著志工老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉
民族國小的小朋友笑得好開心，當別人都還在放暑假，他們已經在借來的
教室開始上課，準備收心。為了幫孩子們早日走出陰霾，教育處特別準備
了畫筆，讓他們藉用畫作，表達心裡的想法。民族國小五年級學童：畫土
石流回憶。民族國小四年級學童：希望是...不要有颱風來。家園被毀
的恐懼隱藏在孩子們的內心深處，從南大附小來支援的志工老師根據幾天
的觀察發現，有些孩子出現焦慮、易怒、不安的情緒，除了團體遊戲、繪
畫治療，這個時候孩子們最需要的就是家人的陪伴。南大附小親子團團員
曾妍娟：我覺得很重要的一點就是說他們可以跟家人在一起，然後呢幫他
們弄一個就是家的家這樣子。老師說，孩子的恐懼不見得會立即表達出來
，需要長期關注，南大附小的老師們也把輔導課程分成開學前的環境熟悉
、開學上課及復校等三階段，期望陪著孩子走出傷痛，回到正常生活。記
者冉瑞雯王威雄高雄報導。跟著志工老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉民族國小
的小朋友笑得好開心，當別人都還在放暑假，他們已經在借來的教室開始
上課，準備收心。為了幫孩子們早日走出陰霾，教育處特別準備了畫筆，
讓他們藉用畫作，表達心裡的想法。民族國小五年級學童：畫土石流回憶
。民族國小四年級學童：希望是...不要有颱風來。家園被毀的恐懼隱
藏在孩子們的內心深處，從南大附小來支援的志工老師根據幾天的觀察發
現，有些孩子出現焦慮、易怒、不安的情緒，除了團體遊戲、繪畫治療，
這個時候孩子們最需要的就是家人的陪伴。南大附小親子團團員曾妍娟：
我覺得很重要的一點就是說他們可以跟家人在一起，然後呢幫他們弄一個
就是家的家這樣子。老師說，孩子的恐懼不見得會立即表達出來，需要長
期關注，南大附小的老師們也把輔導課程分成開學前的環境熟悉、開學上
課及復校等三階段，期望陪著孩子走出傷痛，回到正常生活。記者冉瑞雯
王威雄高雄報導。跟著志工老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉民族國小的小朋友
笑得好開心，當別人都還在放暑假，他們已經在借來的教室開始上課，準
備收心。為了幫孩子們早日走出陰霾，教育處特別準備了畫筆，讓他們藉
用畫作，表達心裡的想法。民族國小五年級學童：畫土石流回憶。民族國
小四年級學童：希望是...不要有颱風來。家園被毀的恐懼隱藏在孩子
們的內心深處，從南大附小來支援的志工老師根據幾天的觀察發現，有些
孩子出現焦慮、易怒、不安的情緒，除了團體遊戲、繪畫治療，這個時候
孩子們最需要的就是家人的陪伴。南大附小親子團團員曾妍娟：我覺得很
重要的一點就是說他們可以跟家人在一起，然後呢幫他們弄一個就是家的
家這樣子。老師說，孩子的恐懼不見得會立即表達出來，需要長期關注，
南大附小的老師們也把輔導課程分成開學前的環境熟悉、開學上課及復校
等三階段，期望陪著孩子走出傷痛，回到正常生活。記者冉瑞雯王威雄高
雄報導。跟著志工老師玩團康遊戲，那瑪夏鄉民族國小的小朋友笑得好開
心，當別人都還在放暑假，他們已經在借來的教室開始上課，準備收心。
為了幫孩子們早日走出陰霾，教育處特別準備了畫筆，讓他們藉用畫作，
表達心裡的想法。民族國小五年級學童：畫土石流回憶。民族國小四年級
學童：希望是...不要有颱風來。家園被毀的恐懼隱藏在孩子們的內心
深處，從南大附小來支援的志工老師根據幾天的觀察發現，有些孩子出現
焦慮、易怒、不安的情緒，除了團體遊戲、繪畫治療，這個時候孩子們最
需要的就是家人的陪伴。南大附小親子團團員曾妍娟：我覺得很重要的一
點就是說他們可以跟家人在一起，然後呢幫他們弄一個就是家的家這樣子
。老師說，孩子的恐懼不見得會立即表達出來，需要長期關注，南大附小
的老師們也把輔導課程分成開學前的環境熟悉、開學上課及復校等三階段
，期望陪著孩子走出傷痛，回到正常生活。記者冉瑞雯王威雄高雄報導。
