這場『跨越海峽的愛心』賑災晚會，由中國五大衛星電視台聯播，也是繼
921大地震後，中國首次為台灣舉辦的大型賑災晚會，強調非官方性質
，也不會有官員出場。中國知名演員章子儀，名導演陳凱歌，張藝謀，以
及運動員姚明等人都會親自出席。現場將開通100條捐款專線，並喊出
募集3億人民幣，約15億新台幣的目標。至於福建19號晚間也舉辦了
替台灣災區募款的晚會，總計募得8743萬人民幣，約4.2億台幣的
善款。另一方面，中共國台辦主任王毅，19號晚間接見台灣原住民立委
高金素梅率領的訪問團時，宣布捐出2000萬人民幣，約9640萬台
幣的專款給原住民受災戶，協助災後重建工作。這場『跨越海峽的愛心』
賑災晚會，由中國五大衛星電視台聯播，也是繼921大地震後，中國首
次為台灣舉辦的大型賑災晚會，強調非官方性質，也不會有官員出場。中
國知名演員章子儀，名導演陳凱歌，張藝謀，以及運動員姚明等人都會親
自出席。現場將開通100條捐款專線，並喊出募集3億人民幣，約15
億新台幣的目標。至於福建19號晚間也舉辦了替台灣災區募款的晚會，
總計募得8743萬人民幣，約4.2億台幣的善款。另一方面，中共國
台辦主任王毅，19號晚間接見台灣原住民立委高金素梅率領的訪問團時
，宣布捐出2000萬人民幣，約9640萬台幣的專款給原住民受災戶
，協助災後重建工作。這場『跨越海峽的愛心』賑災晚會，由中國五大衛
星電視台聯播，也是繼921大地震後，中國首次為台灣舉辦的大型賑災
晚會，強調非官方性質，也不會有官員出場。中國知名演員章子儀，名導
演陳凱歌，張藝謀，以及運動員姚明等人都會親自出席。現場將開通10
0條捐款專線，並喊出募集3億人民幣，約15億新台幣的目標。至於福
建19號晚間也舉辦了替台灣災區募款的晚會，總計募得8743萬人民
幣，約4.2億台幣的善款。另一方面，中共國台辦主任王毅，19號晚
間接見台灣原住民立委高金素梅率領的訪問團時，宣布捐出2000萬人
民幣，約9640萬台幣的專款給原住民受災戶，協助災後重建工作。這
場『跨越海峽的愛心』賑災晚會，由中國五大衛星電視台聯播，也是繼9
21大地震後，中國首次為台灣舉辦的大型賑災晚會，強調非官方性質，
也不會有官員出場。中國知名演員章子儀，名導演陳凱歌，張藝謀，以及
運動員姚明等人都會親自出席。現場將開通100條捐款專線，並喊出募
集3億人民幣，約15億新台幣的目標。至於福建19號晚間也舉辦了替
台灣災區募款的晚會，總計募得8743萬人民幣，約4.2億台幣的善
款。另一方面，中共國台辦主任王毅，19號晚間接見台灣原住民立委高
金素梅率領的訪問團時，宣布捐出2000萬人民幣，約9640萬台幣
的專款給原住民受災戶，協助災後重建工作。這場『跨越海峽的愛心』賑
災晚會，由中國五大衛星電視台聯播，也是繼921大地震後，中國首次
為台灣舉辦的大型賑災晚會，強調非官方性質，也不會有官員出場。中國
知名演員章子儀，名導演陳凱歌，張藝謀，以及運動員姚明等人都會親自
出席。現場將開通100條捐款專線，並喊出募集3億人民幣，約15億
新台幣的目標。至於福建19號晚間也舉辦了替台灣災區募款的晚會，總
計募得8743萬人民幣，約4.2億台幣的善款。另一方面，中共國台
辦主任王毅，19號晚間接見台灣原住民立委高金素梅率領的訪問團時，
宣布捐出2000萬人民幣，約9640萬台幣的專款給原住民受災戶，
協助災後重建工作。
