名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開
。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出
席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之
間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就
是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所
幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在
促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責
六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，
10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉
希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和
美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有
，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因
為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間
，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態
。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。
而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓
)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地
主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸
。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北
亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民
間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被
外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架
問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此
產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經
擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北
韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的
官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午
先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能
展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希
爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有
先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造
偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙
方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(
北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與
北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問
題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，
以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家
的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話
」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會
議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高
度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融
制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法
，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副
助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題
上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全
員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐
日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈
性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談
也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。
但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢
，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日
本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該
儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的
接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這
場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓
、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不
會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研
討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與
六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不
過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上
，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負
責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿
的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用
。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其
中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，
和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠
也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的
。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，
北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓
啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓
綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件
重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據
回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正
式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美
國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動
或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10
號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的
主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北
韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各
說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談
的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，
希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，
為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目
的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外
交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與
美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會
談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一
再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟
制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上
堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會
談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數
時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會
談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已
經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還
需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日
本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、
負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以
及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選
擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在
解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這
次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研
討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交
部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大
偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談
樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條
件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要
求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於
北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，
而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我
方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談
(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比
，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁
地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀
察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式
展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都
將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北
韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題
，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上
有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，
能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國
負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂
冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武
大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。
能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？
沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解
除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本
之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持
狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立
場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭
北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外
，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊
接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「
東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然
是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因
此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在
綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望
在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。
曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解
決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會
談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號
上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北
韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代
表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們
沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓
製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因
為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝
鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚
(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架
的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日
本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關
國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作
對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦
的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦
予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和
金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的
想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美
國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武
問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾
乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中
國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更
多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生
會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條
件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和
洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解
決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)
應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮
)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖
然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南
北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場
會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學
術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但
參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待
。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問
題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以
對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國
務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮
作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊
。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使
館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金
桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不
錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實
上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對
北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭
北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無
條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中
，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議
與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國
、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現
鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，
10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會
談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日
本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊
是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊
會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑
麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實
上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受
矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國
副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外
傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和
他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還
是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的
經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問
題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六
邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，
多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六
邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間
，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化
，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午
在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國
家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間
、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話
。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員
，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉
著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這
次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓
外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長
武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的
會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先
決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申
，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。
至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己
見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這
是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都
在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法
相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始
頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時
間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京
正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官
員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國
與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些
議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問
題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討
會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。
各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官
金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談
。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其
成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什
麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國
先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與
日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現
僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達
的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本
人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在
會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行
雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名
為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。
雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席
，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間
，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是
希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫
助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促
成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六
邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，1
0號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希
望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美
方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，
我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為
北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，
也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。
北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而
昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)
綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主
國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。
相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞
合作對話」的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間
主辦的會議，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外
界賦予高度期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問
題和金融制裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產
生的想法，可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔
任美國副助理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓
核武問題上發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官
員幾乎全員到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先
到中國駐日大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展
現更多彈性，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾
先生會談也是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先
決條件。但事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽
鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方
在解決日本人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北
韓)應該儘早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北
朝鮮)的接觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題
。雖然這場會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以
及南北韓、中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的
立場會不會出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」
的學術研討會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議
，但參與六邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度
期待。不過，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制
裁問題上，依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，
可以對負責六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助
理國務卿的謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上
發揮作用。事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員
到齊。其中最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日
大使館，和中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性
，金桂冠也對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也
是不錯的。您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但
事實上，北韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，
而對北韓啟動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本
人遭北韓綁架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘
早無條件重返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接
觸中，據回報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場
會議與正式的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、
中國、美國之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會
出現鬆動或軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討
會，10號上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六
邊會談的主要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過
，日本北韓之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，
依舊是各說各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責
六邊會談的官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的
謝淑麗，希望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。
事實上，為了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中
最受矚目的北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和
中國副外交部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也
對外傳與美國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。
您和他會談的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北
韓還是一再重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟
動的經濟制裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁
架問題上堅持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重
返六邊會談。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回
報，多數時間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式
的六邊會談無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國
之間，已經開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或
軟化，還需要時間觀察。名為「東北亞合作對話」的學術研討會，10號
上午在日本東京正式展開。雖然是民間主辦的會議，但參與六邊會談的主
要國家、負責官員都將出席，因此被外界賦予高度期待。不過，日本北韓
之間、以及美國與北韓之間，在綁架問題和金融制裁問題上，依舊是各說
各話。選擇這些議題，就是希望在此產生的想法，可以對負責六邊會談的
官員，在解決問題上有所幫助。曾經擔任美國副助理國務卿的謝淑麗，希
望藉著這次研討會，能在促成解決北韓核武問題上發揮作用。事實上，為
了這次研討會。各國負責六邊會談的官員幾乎全員到齊。其中最受矚目的
北韓外交部次官金桂冠，10號上午先到中國駐日大使館，和中國副外交
部長武大偉會談。武大偉希望北韓能展現更多彈性，金桂冠也對外傳與美
國的會談樂觀其成。能和美方代表希爾先生會談也是不錯的。您和他會談
的先決條件是什麼？沒有，我們沒有先決條件。但事實上，北韓還是一再
重申，要求美國先解除因為北韓製造偽鈔和洗錢，而對北韓啟動的經濟制
裁。至於北韓與日本之間，也因為雙方在解決日本人遭北韓綁架問題上堅
持己見，而呈現僵持狀態。北朝鮮(北韓)應該儘早無條件重返六邊會談
。這是我方傳達的立場。而昨晚(與北朝鮮)的接觸中，據回報，多數時
間都在談(日本人遭北韓)綁架的問題。雖然這場會議與正式的六邊會談
無法相比，但在會外，地主國日本，以及南北韓、中國、美國之間，已經
開始頻繁地進行雙邊接觸。相關國家的立場會不會出現鬆動或軟化，還需
要時間觀察。
