快開學了，但是高雄縣在風災當中、有多達十三間國中小學、因為交通
中斷或者校舍毀壞、必須到別的學校上課；大約五百名學生的住宿跟
上課用品、都要趕快安排。
換上民間團體捐贈的新體育服，李小妹妹沒有穿新衣服的喜悅，因為她
還是很想回到山上的學校去上課。
那瑪夏鄉的學校幾乎全被土石淹沒，即使道路搶通也無法回到部落上課
，民族國小已經確定，新學期將在旗山國小復學，目前也有台南大學
附小的老師進駐，協助帶領暑期活動，為開學做準備。
不過全校62位學生分散在不同的安置中心，上課很不方便，週四只有
30多個學生報到。
老師為了清點學生人數，只好不停打電話聯絡。
同樣無法回到山上復學的，還有桃源鄉全部的學校。
一所國中、四所國小，四百多位學生，將集中到和春技術學院的旗山校
區。
空蕩蕩的教室，等待教育處運來課桌椅，更重要的是整體資源分布並不
平均，這裡缺乏民間志工的協助，老師忙著調度物資，學生的暑期活
動和心理復健課程都還沒開始。
再過十天就要開學，包括校舍全被沖毀的甲仙小林國小在內，高雄縣總
共有13所學校必須借用別的學校復學，甚至有五百多位學生可能必
須住校。
教育處目前正在募款籌措學生的食宿費用，也希望能夠徵求更多的陪伴
志工，讓所有的學生能夠提早為開學作準備。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
