馬總統一來到有31人被活埋罹難的新開部落，村民趕緊表達心聲，而馬
總統也先對災民鞠躬道歉。馬總統表示短期會先提供災民生活與租屋補助
，中長期政府將興建組合屋，並另尋安全地點，進行重建。好讓災民生活
得以慢慢恢復正常，不過有居民對於要遠離家鄉進行重建不太滿意。也有
災民表示希望政府決策前要先和災民取得共識。除了照顧災區的生還者的
生活，馬總統也前往崩塌活埋32位民眾的地點進行祭拜，並要求軍方在
七天內將現場恢復原狀，找出罹難者的大體。好讓受難者安息，也讓受難
家屬安心。記者張志雄陳保羅SNG小組報導馬總統一來到有31人被活
埋罹難的新開部落，村民趕緊表達心聲，而馬總統也先對災民鞠躬道歉。
馬總統表示短期會先提供災民生活與租屋補助，中長期政府將興建組合屋
，並另尋安全地點，進行重建。好讓災民生活得以慢慢恢復正常，不過有
居民對於要遠離家鄉進行重建不太滿意。也有災民表示希望政府決策前要
先和災民取得共識。除了照顧災區的生還者的生活，馬總統也前往崩塌活
埋32位民眾的地點進行祭拜，並要求軍方在七天內將現場恢復原狀，找
出罹難者的大體。好讓受難者安息，也讓受難家屬安心。記者張志雄陳保
羅SNG小組報導馬總統一來到有31人被活埋罹難的新開部落，村民趕
緊表達心聲，而馬總統也先對災民鞠躬道歉。馬總統表示短期會先提供災
民生活與租屋補助，中長期政府將興建組合屋，並另尋安全地點，進行重
建。好讓災民生活得以慢慢恢復正常，不過有居民對於要遠離家鄉進行重
建不太滿意。也有災民表示希望政府決策前要先和災民取得共識。除了照
顧災區的生還者的生活，馬總統也前往崩塌活埋32位民眾的地點進行祭
拜，並要求軍方在七天內將現場恢復原狀，找出罹難者的大體。好讓受難
者安息，也讓受難家屬安心。記者張志雄陳保羅SNG小組報導馬總統一
來到有31人被活埋罹難的新開部落，村民趕緊表達心聲，而馬總統也先
對災民鞠躬道歉。馬總統表示短期會先提供災民生活與租屋補助，中長期
政府將興建組合屋，並另尋安全地點，進行重建。好讓災民生活得以慢慢
恢復正常，不過有居民對於要遠離家鄉進行重建不太滿意。也有災民表示
希望政府決策前要先和災民取得共識。除了照顧災區的生還者的生活，馬
總統也前往崩塌活埋32位民眾的地點進行祭拜，並要求軍方在七天內將
現場恢復原狀，找出罹難者的大體。好讓受難者安息，也讓受難家屬安心
。記者張志雄陳保羅SNG小組報導馬總統一來到有31人被活埋罹難的
新開部落，村民趕緊表達心聲，而馬總統也先對災民鞠躬道歉。馬總統表
示短期會先提供災民生活與租屋補助，中長期政府將興建組合屋，並另尋
安全地點，進行重建。好讓災民生活得以慢慢恢復正常，不過有居民對於
要遠離家鄉進行重建不太滿意。也有災民表示希望政府決策前要先和災民
取得共識。除了照顧災區的生還者的生活，馬總統也前往崩塌活埋32位
民眾的地點進行祭拜，並要求軍方在七天內將現場恢復原狀，找出罹難者
的大體。好讓受難者安息，也讓受難家屬安心。記者張志雄陳保羅SNG
小組報導馬總統一來到有31人被活埋罹難的新開部落，村民趕緊表達心
聲，而馬總統也先對災民鞠躬道歉。馬總統表示短期會先提供災民生活與
租屋補助，中長期政府將興建組合屋，並另尋安全地點，進行重建。好讓
災民生活得以慢慢恢復正常，不過有居民對於要遠離家鄉進行重建不太滿
意。也有災民表示希望政府決策前要先和災民取得共識。除了照顧災區的
生還者的生活，馬總統也前往崩塌活埋32位民眾的地點進行祭拜，並要
求軍方在七天內將現場恢復原狀，找出罹難者的大體。好讓受難者安息，
也讓受難家屬安心。記者張志雄陳保羅SNG小組報導馬總統一來到有3
1人被活埋罹難的新開部落，村民趕緊表達心聲，而馬總統也先對災民鞠
躬道歉。馬總統表示短期會先提供災民生活與租屋補助，中長期政府將興
建組合屋，並另尋安全地點，進行重建。好讓災民生活得以慢慢恢復正常
，不過有居民對於要遠離家鄉進行重建不太滿意。也有災民表示希望政府
決策前要先和災民取得共識。除了照顧災區的生還者的生活，馬總統也前
往崩塌活埋32位民眾的地點進行祭拜，並要求軍方在七天內將現場恢復
原狀，找出罹難者的大體。好讓受難者安息，也讓受難家屬安心。記者張
志雄陳保羅SNG小組報導
