坐著直升機從桃源鄉撤出，再被轉送到安置中心，顏老先生這幾天的心情
有些緊張，加上原本的心臟病和糖尿病的藥也吃完了，又不小心感冒，趕
緊到醫療站求助。回診拿藥的問題，在醫療站暫時被解決了，可是不能回
家的焦慮，讓不少人出現失眠、焦慮的心理問題。醫師說，災區老人受到
極大驚嚇，又待在不熟悉的環境，如果選擇壓抑情緒，又不會主動表達，
就有可能出現頭痛、食慾差、肚子不舒服，類似創傷症候群或憂鬱的症狀
，除了用藥物控制，適當的發洩才是最好的方法。在短時間還沒有辦法回
到熟悉的家園前，醫生說，陪伴和傾聽是安撫創傷的良藥，而政府也得趕
快提供一個有家的感覺的住所，不是像現在都睡在通舖，老人家的焦慮才
有可能稍稍退去。記者冉瑞雯王威雄高雄報導．坐著直升機從桃源鄉撤出
，再被轉送到安置中心，顏老先生這幾天的心情有些緊張，加上原本的心
臟病和糖尿病的藥也吃完了，又不小心感冒，趕緊到醫療站求助。回診拿
藥的問題，在醫療站暫時被解決了，可是不能回家的焦慮，讓不少人出現
失眠、焦慮的心理問題。醫師說，災區老人受到極大驚嚇，又待在不熟悉
的環境，如果選擇壓抑情緒，又不會主動表達，就有可能出現頭痛、食慾
差、肚子不舒服，類似創傷症候群或憂鬱的症狀，除了用藥物控制，適當
的發洩才是最好的方法。在短時間還沒有辦法回到熟悉的家園前，醫生說
，陪伴和傾聽是安撫創傷的良藥，而政府也得趕快提供一個有家的感覺的
住所，不是像現在都睡在通舖，老人家的焦慮才有可能稍稍退去。記者冉
瑞雯王威雄高雄報導．坐著直升機從桃源鄉撤出，再被轉送到安置中心，
顏老先生這幾天的心情有些緊張，加上原本的心臟病和糖尿病的藥也吃完
了，又不小心感冒，趕緊到醫療站求助。回診拿藥的問題，在醫療站暫時
被解決了，可是不能回家的焦慮，讓不少人出現失眠、焦慮的心理問題。
醫師說，災區老人受到極大驚嚇，又待在不熟悉的環境，如果選擇壓抑情
緒，又不會主動表達，就有可能出現頭痛、食慾差、肚子不舒服，類似創
傷症候群或憂鬱的症狀，除了用藥物控制，適當的發洩才是最好的方法。
在短時間還沒有辦法回到熟悉的家園前，醫生說，陪伴和傾聽是安撫創傷
的良藥，而政府也得趕快提供一個有家的感覺的住所，不是像現在都睡在
通舖，老人家的焦慮才有可能稍稍退去。記者冉瑞雯王威雄高雄報導．坐
著直升機從桃源鄉撤出，再被轉送到安置中心，顏老先生這幾天的心情有
些緊張，加上原本的心臟病和糖尿病的藥也吃完了，又不小心感冒，趕緊
到醫療站求助。回診拿藥的問題，在醫療站暫時被解決了，可是不能回家
的焦慮，讓不少人出現失眠、焦慮的心理問題。醫師說，災區老人受到極
大驚嚇，又待在不熟悉的環境，如果選擇壓抑情緒，又不會主動表達，就
有可能出現頭痛、食慾差、肚子不舒服，類似創傷症候群或憂鬱的症狀，
除了用藥物控制，適當的發洩才是最好的方法。在短時間還沒有辦法回到
熟悉的家園前，醫生說，陪伴和傾聽是安撫創傷的良藥，而政府也得趕快
提供一個有家的感覺的住所，不是像現在都睡在通舖，老人家的焦慮才有
可能稍稍退去。記者冉瑞雯王威雄高雄報導．坐著直升機從桃源鄉撤出，
再被轉送到安置中心，顏老先生這幾天的心情有些緊張，加上原本的心臟
病和糖尿病的藥也吃完了，又不小心感冒，趕緊到醫療站求助。回診拿藥
的問題，在醫療站暫時被解決了，可是不能回家的焦慮，讓不少人出現失
眠、焦慮的心理問題。醫師說，災區老人受到極大驚嚇，又待在不熟悉的
環境，如果選擇壓抑情緒，又不會主動表達，就有可能出現頭痛、食慾差
、肚子不舒服，類似創傷症候群或憂鬱的症狀，除了用藥物控制，適當的
發洩才是最好的方法。在短時間還沒有辦法回到熟悉的家園前，醫生說，
陪伴和傾聽是安撫創傷的良藥，而政府也得趕快提供一個有家的感覺的住
所，不是像現在都睡在通舖，老人家的焦慮才有可能稍稍退去。記者冉瑞
雯王威雄高雄報導．
