義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只
有百分之零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議
院部分，也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝
利，但是貝魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近
的選舉，如果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局
。義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖
樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯
斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院6
30席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營
目前以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到1
1號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣
布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪
的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民
而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩
院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治
癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守
政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的
大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義
大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有
百分之零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院
部分，也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利
，但是貝魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的
選舉，如果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。
義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹
聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯
科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院63
0席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目
前以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11
號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布
勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的
勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而
言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院
擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱
瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政
府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大
聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大
利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百
分之零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部
分，也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，
但是貝魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選
舉，如果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義
大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯
盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科
尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630
席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前
以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號
晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝
選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝
選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言
，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁
有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓
。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府
，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯
合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利
國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分
之零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分
，也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但
是貝魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉
，如果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大
利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟
，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼
領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席
當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以
155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚
間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選
。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選
感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，
這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有
平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。
倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，
重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合
政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國
會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分之
零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分，
也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但是
貝魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，
如果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大利
國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，
在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領
軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當
中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以1
55比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間
才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。
反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感
言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這
次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平
等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘
若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重
新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政
府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會
選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分之零
點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分，也
是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但是貝
魯斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，如
果無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大利國
會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在
眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍
的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中
的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以15
5比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才
能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反
對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言
，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次
的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等
立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若
兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新
選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府
，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選
舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分之零點
一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分，也是
暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但是貝魯
斯科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，如果
無法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大利國會
大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾
議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的
保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的
340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155
比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能
確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對
派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，
表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的
結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立
法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩
大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選
舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，
但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉
戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分之零點一
的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分，也是暫
時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但是貝魯斯
科尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，如果無
法產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大利國會大
選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議
院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保
守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的3
40席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比
154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確
定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派
領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表
示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結
果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法
權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大
陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉
到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但
雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰
況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以只有百分之零點一的
些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票的上議院部分，也是暫時
以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪已經宣佈勝利，但是貝魯斯科
尼要求重新驗票。這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，如果無法
產生多數政府，最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。義大利國會大選
結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院
以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守
偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的34
0席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比1
54席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定
，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領
袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示
一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果
代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權
，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣
營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到
順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙
方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。
