曾經綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑
水利署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官
親赴現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什
，檢察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定
實施曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水
引入曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山
。引水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村
滅村的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳
伸賢已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很
為難，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林
村逝去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。曾經
綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利
署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴
現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢
察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施
曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入
曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引
水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村
的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢
已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難
，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝
去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。曾經綠油
油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越
域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場
了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官
不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文
水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文
水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道
開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元
凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經
向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說
不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的
人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。曾經綠油油的
村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越域引
水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場了解
狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官不多
說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文水庫
越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文水庫
，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道開鑿
隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元凶嗎
?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經向經
濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說不希
望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的人命
，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。曾經綠油油的村落
，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越域引水工
程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場了解狀況
。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官不多說就
離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文水庫越域
引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文水庫，只
是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道開鑿隧道
、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元凶嗎?水
利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經向經濟部
長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說不希望有
同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的人命，但
已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。曾經綠油油的村落，現
在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越域引水工程破
壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場了解狀況。才
走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官不多說就離開
。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文水庫越域引水
工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文水庫，只是經
過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道開鑿隧道、爆
破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元凶嗎?水利署
長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經向經濟部長尹
啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說不希望有同仁
被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的人命，但已經
滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。
