這塊正在整地.差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就是
規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70戶
。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房
子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東當
作遷村示範地點，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子沒
有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要住進
來，鄉公所也已經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們說
，有點不滿，不過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行遷村
，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到八
塊遷村用的地，還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心
。這塊正在整地.差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就
是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70
戶。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓
房子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東
當作遷村示範地點，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子
沒有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要住
進來，鄉公所也已經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們
說，有點不滿，不過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行遷
村，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到
八塊遷村用的地，還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信
心。這塊正在整地.差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，
就是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住7
0戶。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中
樓房子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台
東當作遷村示範地點，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房
子沒有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要
住進來，鄉公所也已經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他
們說，有點不滿，不過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行
遷村，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找
到八塊遷村用的地，還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的
信心。這塊正在整地.差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地
，就是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住
70戶。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓
中樓房子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把
台東當作遷村示範地點，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對
房子沒有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落
要住進來，鄉公所也已經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟
他們說，有點不滿，不過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進
行遷村，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共
找到八塊遷村用的地，還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府
的信心。
