子時一到，新竹城隍廟，鑼鼓喧天，道士祈福，范謝將軍照例，拿著令牌
、點名冊、手一推，象徵打開了鬼門，而同一時間，基隆老大公廟，點亮
普渡公燈的儀式，也同步展開。鞭炮聲震天響，老大公廟前，牌樓萬燈齊
亮，4000多展閃爍的霓紅燈，替好兄弟照亮人間路，155年來，每
年到了農曆七月，就是俗稱的鬼月，老大公廟都會舉辦一連串的祈福儀式
，祈求鬼月裡，人間平平安安，這次，還要特別幫風災的災民祈福。輪值
主普的宗親會，在下午兩點陽氣最旺的時候，打開龕門，信徒們也準備豐
富祭品祭拜，捻著香，誠心祈求，不只家人平安順遂，更希望南部的災民
，也能平安度過難關子時一到，新竹城隍廟，鑼鼓喧天，道士祈福，范謝
將軍照例，拿著令牌、點名冊、手一推，象徵打開了鬼門，而同一時間，
基隆老大公廟，點亮普渡公燈的儀式，也同步展開。鞭炮聲震天響，老大
公廟前，牌樓萬燈齊亮，4000多展閃爍的霓紅燈，替好兄弟照亮人間
路，155年來，每年到了農曆七月，就是俗稱的鬼月，老大公廟都會舉
辦一連串的祈福儀式，祈求鬼月裡，人間平平安安，這次，還要特別幫風
災的災民祈福。輪值主普的宗親會，在下午兩點陽氣最旺的時候，打開龕
門，信徒們也準備豐富祭品祭拜，捻著香，誠心祈求，不只家人平安順遂
，更希望南部的災民，也能平安度過難關子時一到，新竹城隍廟，鑼鼓喧
天，道士祈福，范謝將軍照例，拿著令牌、點名冊、手一推，象徵打開了
鬼門，而同一時間，基隆老大公廟，點亮普渡公燈的儀式，也同步展開。
鞭炮聲震天響，老大公廟前，牌樓萬燈齊亮，4000多展閃爍的霓紅燈
，替好兄弟照亮人間路，155年來，每年到了農曆七月，就是俗稱的鬼
月，老大公廟都會舉辦一連串的祈福儀式，祈求鬼月裡，人間平平安安，
這次，還要特別幫風災的災民祈福。輪值主普的宗親會，在下午兩點陽氣
最旺的時候，打開龕門，信徒們也準備豐富祭品祭拜，捻著香，誠心祈求
，不只家人平安順遂，更希望南部的災民，也能平安度過難關
