就是在這條車潮密集的師大路上，二年前，一名慈濟台北分院的公關室主
任，因為想右轉到汀洲路時，違規紅燈右轉，不小心撞上一名騎機車的3
0歲銀行女助理，導致女子右側身體癱瘓，並且失去言語對答能力，終身
無法工作，最後台北地院判決，陳姓主任須賠銀行女助理，看護費、65
歲以前的終身勞務損失以及慰撫金，總計得賠償1827萬多元，創下國
內車禍案件，最高判賠金額，對於這樣判決，銀行女助理的家屬，相當低
調。至於肇事的陳姓主任，不願意出面回應。另外在刑事方面，高等法院
已經判處肇事者四個月徒刑，得易科罰金，但這場車禍官司的天價判賠金
，無論陳姓主任要不要上訴，雙方家庭都已經造成傷害。就是在這條車潮
密集的師大路上，二年前，一名慈濟台北分院的公關室主任，因為想右轉
到汀洲路時，違規紅燈右轉，不小心撞上一名騎機車的30歲銀行女助理
，導致女子右側身體癱瘓，並且失去言語對答能力，終身無法工作，最後
台北地院判決，陳姓主任須賠銀行女助理，看護費、65歲以前的終身勞
務損失以及慰撫金，總計得賠償1827萬多元，創下國內車禍案件，最
高判賠金額，對於這樣判決，銀行女助理的家屬，相當低調。至於肇事的
陳姓主任，不願意出面回應。另外在刑事方面，高等法院已經判處肇事者
四個月徒刑，得易科罰金，但這場車禍官司的天價判賠金，無論陳姓主任
要不要上訴，雙方家庭都已經造成傷害。就是在這條車潮密集的師大路上
，二年前，一名慈濟台北分院的公關室主任，因為想右轉到汀洲路時，違
規紅燈右轉，不小心撞上一名騎機車的30歲銀行女助理，導致女子右側
身體癱瘓，並且失去言語對答能力，終身無法工作，最後台北地院判決，
陳姓主任須賠銀行女助理，看護費、65歲以前的終身勞務損失以及慰撫
金，總計得賠償1827萬多元，創下國內車禍案件，最高判賠金額，對
於這樣判決，銀行女助理的家屬，相當低調。至於肇事的陳姓主任，不願
意出面回應。另外在刑事方面，高等法院已經判處肇事者四個月徒刑，得
易科罰金，但這場車禍官司的天價判賠金，無論陳姓主任要不要上訴，雙
方家庭都已經造成傷害。
