內湖線狀況連連,台北市長郝龍斌對內湖線系統穩定度的保證一再跳票,
甚至連''棄內湖線、保木柵線''的說法也都出現,這個禮拜木柵內湖
線星期五將提早收班,六日全線停駛檢測,北市府掛保證,都只是暫時的
!掛保證之外,郝龍斌也向台北市民表示歉意,只是木柵內湖線頻頻出包
,連監察委員也著手介入,針對最迫切的營運技術問題,以及決策是否失
當,深入調查!下個月8號,監委將約談包括副市長在內的市府捷運相關
人員。只是木柵內湖線系統穩定性一直還沒到達要求標準,學者預測,當
北市府承受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲不能解決穩定性問題,"棄內湖
線保木柵線"不排除會變成最後選擇雖然北市府強調,龐巴迪正在評估裝
設另一套高速乙太網路解決系統不穩問題,畢竟只要木柵內湖線系統一天
不穩定,北市府都欠台北市民一個交代。記者李曉儒郭俊麟台北報導內湖
線狀況連連,台北市長郝龍斌對內湖線系統穩定度的保證一再跳票,甚至
連''棄內湖線、保木柵線''的說法也都出現,這個禮拜木柵內湖線星
期五將提早收班,六日全線停駛檢測,北市府掛保證,都只是暫時的!掛
保證之外,郝龍斌也向台北市民表示歉意,只是木柵內湖線頻頻出包,連
監察委員也著手介入,針對最迫切的營運技術問題,以及決策是否失當,
深入調查!下個月8號,監委將約談包括副市長在內的市府捷運相關人員
。只是木柵內湖線系統穩定性一直還沒到達要求標準,學者預測,當北市
府承受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲不能解決穩定性問題,"棄內湖線保
木柵線"不排除會變成最後選擇雖然北市府強調,龐巴迪正在評估裝設另
一套高速乙太網路解決系統不穩問題,畢竟只要木柵內湖線系統一天不穩
定,北市府都欠台北市民一個交代。記者李曉儒郭俊麟台北報導內湖線狀
況連連,台北市長郝龍斌對內湖線系統穩定度的保證一再跳票,甚至連'
'棄內湖線、保木柵線''的說法也都出現,這個禮拜木柵內湖線星期五
將提早收班,六日全線停駛檢測,北市府掛保證,都只是暫時的!掛保證
之外,郝龍斌也向台北市民表示歉意,只是木柵內湖線頻頻出包,連監察
委員也著手介入,針對最迫切的營運技術問題,以及決策是否失當,深入
調查!下個月8號,監委將約談包括副市長在內的市府捷運相關人員。只
是木柵內湖線系統穩定性一直還沒到達要求標準,學者預測,當北市府承
受更大輿論壓力,龐巴迪又遲遲不能解決穩定性問題,"棄內湖線保木柵
線"不排除會變成最後選擇雖然北市府強調,龐巴迪正在評估裝設另一套
高速乙太網路解決系統不穩問題,畢竟只要木柵內湖線系統一天不穩定,
北市府都欠台北市民一個交代。記者李曉儒郭俊麟台北報導
