行動電話是許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機
，卻變成環保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土
裡兩個星期後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超
過20億，隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回
收問題，英國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來
和一般塑膠外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解
，不會造成環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩
個星期後，就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵
做的手機電路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行
動電話是許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，
卻變成環保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡
兩個星期後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過
20億，隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收
問題，英國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和
一般塑膠外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，
不會造成環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個
星期後，就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做
的手機電路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行動
電話是許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，卻
變成環保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡兩
個星期後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過2
0億，隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收問
題，英國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和一
般塑膠外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，不
會造成環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個星
期後，就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做的
手機電路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行動電
話是許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，卻變
成環保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡兩個
星期後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過20
億，隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收問題
，英國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和一般
塑膠外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，不會
造成環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個星期
後，就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做的手
機電路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行動電話
是許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，卻變成
環保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡兩個星
期後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過20億
，隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收問題，
英國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和一般塑
膠外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，不會造
成環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個星期後
，就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做的手機
電路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行動電話是
許多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，卻變成環
保問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡兩個星期
後，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過20億，
隨著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收問題，英
國科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和一般塑膠
外殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，不會造成
環保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個星期後，
就會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做的手機電
路板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。行動電話是許
多人生活中，不可或缺的好幫手。不過大量淘汰報廢的手機，卻變成環保
問題。英國科學家，發明了可分解的行動電話外殼，埋在土裡兩個星期後
，還能長出美麗的太陽花來。全球的行動電話用戶，已經超過20億，隨
著科技演進，人類淘汰手機的速度也越來越快。為了解決回收問題，英國
科學家發明了一種、可以自然分解的行動電話外殼，看起來和一般塑膠外
殼看起來沒什麼兩樣，不過埋進土裡，卻可以自然腐化分解，不會造成環
保問題。更特別的是，殼內還藏有向日葵種子，埋進花盆兩個星期後，就
會長成一盆賞心悅目植物。另外，科學家還發明了義大利麵做的手機電路
板等等創意環保零件，目前都在英國的科學博物館展出。
