美軍出兵伊拉克，推翻海珊政權的日子，邁向了第四個年頭。
但無論從政經局勢、民生經濟、還是區域穩定的角度來看，伊拉克人民
的生活痛苦指數，卻是有增無減。
現任總理札法利，甚至還有可能因為內亂的問題，被迫提前下台。
soundon現場音。
三年前伊拉克首都巴格達，這震撼人心的一幕，原本被視為美軍把伊拉
克人民，從海珊強權手中解放出來的新里程碑。
三年的時間過去，問問伊拉克民眾生活有沒有變得更好？答案讓人聽了
心裡為之一沉。
伊拉克民眾:沒錯海珊政權垮台了，沒錯復興黨倒了。
但是悲劇依舊發生，悲劇還增加了。
他們(美軍)來了之後，我們以為年輕人會有工作機會，我們會有自己
的房子，我們會有好的未來。
但事與願違，原本有工作的人沒工作了，失業率增加，這些悲劇街頭悲
劇，街頭交通一團亂，戰時的生活都比現在要來得好。
民眾所指的悲劇，是每天層出不窮的自殺炸彈攻擊，是死灰復燃的宗派
紛爭。
美軍統計光是三月份，就有一千三百一十三人，死於族群衝突事件。
埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時，以「內戰」來形容伊拉克當前
的處境。
但這個敏感的字眼，不僅英美無法接受，伊拉克總理札法利也氣得跳出
來反駁。
話雖如此，宗派之間的衝突日趨激烈卻是不爭的事實。
庫德族以及遜尼派的領袖，近來就要求隸屬於什葉派的札法利，要為遲
遲無法平息暴力衝突一事負責下台。
札法利下台事小，但他下台之後的權力真空狀態，會讓在一旁虎視眈眈
，早就想搶攻大位的各山頭，陷入什麼樣的爭鬥，恐怕才是英美兩國
最不想見到的「新」發展。
