台塑海運一艘油輪在交通頻繁的麻六甲海峽遭到英國貨輪追撞，目前還有
9名中國籍船員失蹤。照片上就是後方遭到撞擊後起火的台塑海運油輪立
善號，意外發生在當地時間18號，被撞的地方是船員們住的房間。根據
外電報導，25名船員當中，包括兩名台灣船員在內、有16個人平安獲
救，目前在醫院療養。不過失蹤的9名中國籍船員，目前還是下落不明，
生還的機會可能不大。台塑海運一艘油輪在交通頻繁的麻六甲海峽遭到英
國貨輪追撞，目前還有9名中國籍船員失蹤。照片上就是後方遭到撞擊後
起火的台塑海運油輪立善號，意外發生在當地時間18號，被撞的地方是
船員們住的房間。根據外電報導，25名船員當中，包括兩名台灣船員在
內、有16個人平安獲救，目前在醫院療養。不過失蹤的9名中國籍船員
，目前還是下落不明，生還的機會可能不大。台塑海運一艘油輪在交通頻
繁的麻六甲海峽遭到英國貨輪追撞，目前還有9名中國籍船員失蹤。照片
上就是後方遭到撞擊後起火的台塑海運油輪立善號，意外發生在當地時間
18號，被撞的地方是船員們住的房間。根據外電報導，25名船員當中
，包括兩名台灣船員在內、有16個人平安獲救，目前在醫院療養。不過
失蹤的9名中國籍船員，目前還是下落不明，生還的機會可能不大。台塑
海運一艘油輪在交通頻繁的麻六甲海峽遭到英國貨輪追撞，目前還有9名
中國籍船員失蹤。照片上就是後方遭到撞擊後起火的台塑海運油輪立善號
，意外發生在當地時間18號，被撞的地方是船員們住的房間。根據外電
報導，25名船員當中，包括兩名台灣船員在內、有16個人平安獲救，
目前在醫院療養。不過失蹤的9名中國籍船員，目前還是下落不明，生還
的機會可能不大。
