住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還能
撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑問是「全倒
戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補助金該怎麼
領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多戶，其中以
神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在環境條件、
及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以「租屋津貼
」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針對路基流失
、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工程補助金，
住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大風災，南投
縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支票方式發放
災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發放」方式看
似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍生更多民怨
。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還
能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑問是「全
倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補助金該怎
麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多戶，其中
以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在環境條件
、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以「租屋津
貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針對路基流
失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工程補助金
，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大風災，南
投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支票方式發
放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發放」方式
看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍生更多民
怨。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道
還能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑問是「
全倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補助金該
怎麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多戶，其
中以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在環境條
件、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以「租屋
津貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針對路基
流失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工程補助
金，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大風災，
南投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支票方式
發放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發放」方
式看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍生更多
民怨。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知
道還能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑問是
「全倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補助金
該怎麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多戶，
其中以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在環境
條件、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以「租
屋津貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針對路
基流失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工程補
助金，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大風災
，南投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支票方
式發放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發放」
方式看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍生更
多民怨。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不
知道還能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑問
是「全倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補助
金該怎麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多戶
，其中以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在環
境條件、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以「
租屋津貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針對
路基流失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工程
補助金，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大風
災，南投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支票
方式發放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發放
」方式看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍生
更多民怨。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，
不知道還能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無疑
問是「全倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，補
助金該怎麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120多
戶，其中以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，在
環境條件、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向以
「租屋津貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過針
對路基流失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修工
程補助金，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個大
風災，南投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、支
票方式發放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金發
放」方式看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會衍
生更多民怨。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空
，不知道還能撐多久。水里新山村不見了！彭先生的家「放水流」，毫無
疑問是「全倒戶」，不論半倒還是全倒，很多災民到現在都還搞不清楚，
補助金該怎麼領。莫拉克颱風造成南投災區房屋損毀已經累積到了120
多戶，其中以神木村佔多數。由於921地震以組合屋安置居民的方式，
在環境條件、及災民安置期屆滿後不肯離去的種種問題，南投縣政府傾向
以「租屋津貼」的方式來進行，一個五口之家，就可以領到一萬五。不過
針對路基流失、居住有危險，但是房屋實體未損毀的部份，除了申請災修
工程補助金，住戶恐怕無法申請安遷補助金。經歷了921大地震和數個
大風災，南投縣政府預計下週一、二就能透過各地鄉公所，以統一窗口、
支票方式發放災民安置費。南投資深公務員感慨，南部災區慰助金「現金
發放」方式看似實際，卻是行政體系的大災難，不但出錯難追回，而且會
衍生更多民怨。
