看完報紙頭條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的
原因，現在高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查
。曾經綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質
疑水利署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察
官親赴現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了
什，檢察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核
定實施曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪
水引入曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸
山。引水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林
村滅村的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，
陳伸賢已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來
很為難，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小
林村逝去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看
完報紙頭條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原
因，現在高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。
曾經綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑
水利署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官
親赴現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什
，檢察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定
實施曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水
引入曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山
。引水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村
滅村的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳
伸賢已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很
為難，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林
村逝去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看完
報紙頭條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原因
，現在高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。曾
經綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水
利署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親
赴現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，
檢察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實
施曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引
入曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。
引水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅
村的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸
賢已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為
難，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村
逝去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看完報
紙頭條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原因，
現在高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。曾經
綠油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利
署越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴
現場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢
察官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施
曾文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入
曾文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引
水道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村
的元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢
已經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難
，說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝
去的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看完報紙
頭條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原因，現
在高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。曾經綠
油油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署
越域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現
場了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察
官不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾
文水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾
文水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水
道開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的
元凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已
經向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，
說不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去
的人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看完報紙頭
條，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原因，現在
高雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。曾經綠油
油的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越
域引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場
了解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官
不多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文
水庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文
水庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道
開鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元
凶嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經
向經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說
不希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的
人命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。看完報紙頭條
，接著下面這則報導，就帶大家來看，這次小林村被滅村的原因，現在高
雄地檢署已經成立了調查小組，檢察官也到小林村展開調查。曾經綠油油
的村落，現在是黃土一片，八八水災淹沒小林村，有村民質疑水利署越域
引水工程破壞了水土保持，高雄地檢署成立調查小組，檢察官親赴現場了
解狀況。才走幾步就身陷爛泥中，還需旁人拉一把，查到了什，檢察官不
多說就離開。其實要了解的重點，包括水利署2003年核定實施曾文水
庫越域引水工程，從桃源鄉一路往西挖，將荖濃溪、旗山溪水引入曾文水
庫，只是經過土石堅硬的獻肚山，工程人員不得不用炸藥炸山。引水道開
鑿隧道、爆破工程，有可能這一炸造成土石鬆動，成了小林村滅村的元凶
嗎?水利署長陳伸賢開了記者會澄清，但背負一連串指責，陳伸賢已經向
經濟部長尹啟銘口頭請辭。批不批陳伸賢辭呈，尹啟銘看來很為難，說不
希望有同仁被不公不義對待。即使走了一個官，也換不回小林村逝去的人
命，但已經滅了一個村，絕對不能讓正義和真相再消失。
