一雙雙災區孩子的大眼睛，天真無邪中也透露著恐懼，莫拉克颱風重創南
台灣，造成數千個家庭無家可歸，甚至家破人亡，兒福聯盟預估，至少有
上千名兒童心靈受創。民間團體現在要扮演這個穩定的力量，兒福聯盟宣
布發起「八八水災喪親及受災兒童家庭重建計畫」，承諾長期照顧父母雙
亡的失依孩子，每月提供1萬元的生活補助金，直到孩子成年。許多民間
團體的社工，也進到收容中心陪伴孩子，因為心靈輔導，刻不容緩。面對
這場無情的天災，有大人傷心哭到昏倒在孩子身上，年幼的孩子嚇得大哭
，看在旁人眼裡，盡是不捨，借重921大地震協助災區兒童心理重建的
經驗，包括兒福聯盟、家扶基金會、還有世界展望會，都要一起陪伴災區
的孩子一起成長。一雙雙災區孩子的大眼睛，天真無邪中也透露著恐懼，
莫拉克颱風重創南台灣，造成數千個家庭無家可歸，甚至家破人亡，兒福
聯盟預估，至少有上千名兒童心靈受創。民間團體現在要扮演這個穩定的
力量，兒福聯盟宣布發起「八八水災喪親及受災兒童家庭重建計畫」，承
諾長期照顧父母雙亡的失依孩子，每月提供1萬元的生活補助金，直到孩
子成年。許多民間團體的社工，也進到收容中心陪伴孩子，因為心靈輔導
，刻不容緩。面對這場無情的天災，有大人傷心哭到昏倒在孩子身上，年
幼的孩子嚇得大哭，看在旁人眼裡，盡是不捨，借重921大地震協助災
區兒童心理重建的經驗，包括兒福聯盟、家扶基金會、還有世界展望會，
都要一起陪伴災區的孩子一起成長。一雙雙災區孩子的大眼睛，天真無邪
中也透露著恐懼，莫拉克颱風重創南台灣，造成數千個家庭無家可歸，甚
至家破人亡，兒福聯盟預估，至少有上千名兒童心靈受創。民間團體現在
要扮演這個穩定的力量，兒福聯盟宣布發起「八八水災喪親及受災兒童家
庭重建計畫」，承諾長期照顧父母雙亡的失依孩子，每月提供1萬元的生
活補助金，直到孩子成年。許多民間團體的社工，也進到收容中心陪伴孩
子，因為心靈輔導，刻不容緩。面對這場無情的天災，有大人傷心哭到昏
倒在孩子身上，年幼的孩子嚇得大哭，看在旁人眼裡，盡是不捨，借重9
21大地震協助災區兒童心理重建的經驗，包括兒福聯盟、家扶基金會、
還有世界展望會，都要一起陪伴災區的孩子一起成長。一雙雙災區孩子的
大眼睛，天真無邪中也透露著恐懼，莫拉克颱風重創南台灣，造成數千個
家庭無家可歸，甚至家破人亡，兒福聯盟預估，至少有上千名兒童心靈受
創。民間團體現在要扮演這個穩定的力量，兒福聯盟宣布發起「八八水災
喪親及受災兒童家庭重建計畫」，承諾長期照顧父母雙亡的失依孩子，每
月提供1萬元的生活補助金，直到孩子成年。許多民間團體的社工，也進
到收容中心陪伴孩子，因為心靈輔導，刻不容緩。面對這場無情的天災，
有大人傷心哭到昏倒在孩子身上，年幼的孩子嚇得大哭，看在旁人眼裡，
盡是不捨，借重921大地震協助災區兒童心理重建的經驗，包括兒福聯
盟、家扶基金會、還有世界展望會，都要一起陪伴災區的孩子一起成長。
