再來關心災後重建的議題。這一次有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後
實在不能再住人了，行政院長劉兆玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在
台東縣金峰鄉的正興村、已經被選為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村
等地方的災民，但還是有不少民眾就是捨不得離開自己的家園。這塊正在
整地.差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來
安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70戶。世界展
望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨
建材，有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東當作遷村示
範地點，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子沒有受損的
嘉蘭村民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要住進來，鄉公
所也已經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們說，有點不
滿，不過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行遷村，除了台
東，包括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用
的地，還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心。再來關
心災後重建的議題。這一次有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後實在不
能再住人了，行政院長劉兆玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在台東縣
金峰鄉的正興村、已經被選為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村等地方
的災民，但還是有不少民眾就是捨不得離開自己的家園。這塊正在整地.
差不多有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來安置金
峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70戶。世界展望會要
在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨建材，
有廚房、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東當作遷村示範地點
，住在學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子沒有受損的嘉蘭村
民來說，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要住進來，鄉公所也已
經跟正興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們說，有點不滿，不
過也尊重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行遷村，除了台東，包
括高雄縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用的地，
還在持續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心。再來關心災後
重建的議題。這一次有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後實在不能再住
人了，行政院長劉兆玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在台東縣金峰鄉
的正興村、已經被選為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村等地方的災民
，但還是有不少民眾就是捨不得離開自己的家園。這塊正在整地.差不多
有8分地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來安置金峰鄉，
包括嘉蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70戶。世界展望會要在這裡
蓋組合屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨建材，有廚房
、也有衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東當作遷村示範地點，住在
學校禮堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子沒有受損的嘉蘭村民來說
，要他們離開，很不容易。因為有新的部落要住進來，鄉公所也已經跟正
興村民召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們說，有點不滿，不過也尊
重這個決定。政府部門從上到下都積極在進行遷村，除了台東，包括高雄
縣、屏東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用的地，還在持
續尋找中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心。再來關心災後重建的
議題。這一次有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後實在不能再住人了，
行政院長劉兆玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在台東縣金峰鄉的正興
村、已經被選為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村等地方的災民，但還
是有不少民眾就是捨不得離開自己的家園。這塊正在整地.差不多有8分
地的台東金峰鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉
蘭村與歷坵部落的災民，大約可以住70戶。世界展望會要在這裡蓋組合
屋，讓嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨建材，有廚房、也有
衛浴，行政院預定三個月內完成，把台東當作遷村示範地點，住在學校禮
堂的災民，很願意搬進新家，但是對房子沒有受損的嘉蘭村民來說，要他
們離開，很不容易。因為有新的部落要住進來，鄉公所也已經跟正興村民
召開協調會正興村民對政府沒事先跟他們說，有點不滿，不過也尊重這個
決定。政府部門從上到下都積極在進行遷村，除了台東，包括高雄縣、屏
東縣這些受災縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用的地，還在持續尋找
中，要從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心。再來關心災後重建的議題。
這一次有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後實在不能再住人了，行政院
長劉兆玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在台東縣金峰鄉的正興村、已
經被選為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村等地方的災民，但還是有不
少民眾就是捨不得離開自己的家園。這塊正在整地.差不多有8分地的台
東金峰鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與
歷坵部落的災民，大約可以住70戶。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓
嘉蘭村民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，
行政院預定三個月內完成，把台東當作遷村示範地點，住在學校禮堂的災
民，很願意搬進新家，但是對房子沒有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開
，很不容易。因為有新的部落要住進來，鄉公所也已經跟正興村民召開協
調會正興村民對政府沒事先跟他們說，有點不滿，不過也尊重這個決定。
政府部門從上到下都積極在進行遷村，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這
些受災縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用的地，還在持續尋找中，要
從遷村計畫裡挽回民眾對政府的信心。再來關心災後重建的議題。這一次
有好幾個飽受土石流蹂躪的村落、以後實在不能再住人了，行政院長劉兆
玄已經指示展開遷村計畫，其中、位在台東縣金峰鄉的正興村、已經被選
為遷村示範地點、將要安置包括嘉蘭村等地方的災民，但還是有不少民眾
就是捨不得離開自己的家園。這塊正在整地.差不多有8分地的台東金峰
鄉正興村.介達一號地，就是規劃要來安置金峰鄉，包括嘉蘭村與歷坵部
落的災民，大約可以住70戶。世界展望會要在這裡蓋組合屋，讓嘉蘭村
民住進來，15坪的樓中樓房子，鋼骨建材，有廚房、也有衛浴，行政院
預定三個月內完成，把台東當作遷村示範地點，住在學校禮堂的災民，很
願意搬進新家，但是對房子沒有受損的嘉蘭村民來說，要他們離開，很不
容易。因為有新的部落要住進來，鄉公所也已經跟正興村民召開協調會正
興村民對政府沒事先跟他們說，有點不滿，不過也尊重這個決定。政府部
門從上到下都積極在進行遷村，除了台東，包括高雄縣、屏東縣這些受災
縣市，行政院目前一共找到八塊遷村用的地，還在持續尋找中，要從遷村
計畫裡挽回民眾對政府的信心。
