警方接獲線報，破門攻堅這間位於，台北樹林的汽車修理場，裡頭的車，
只有車殼，看不到零件，算一算，總共26顆引擎就堆在旁邊，這全是風
災過後，剛剛偷到手的新貨，價值超過一百萬，就趁現在，南部泡水車零
件需求量大，準備南下賤賣兩名嫌犯經營汽車修理廠，跟贓車集團勾結，
以低價買進贓物，再烙上新的引擎號碼，準備敲災民的竹槓。有車主接到
警方通知後，馬上趕到現場指認，車是找回來了，但裡頭零件卻被掏空，
早就被拆解賣到南部，接下來，還得繼續循線，查這些贓物，賣到哪裡。
車泡水已經很倒楣，如果還貪便宜買贓物，就真的得不償失警方接獲線報
，破門攻堅這間位於，台北樹林的汽車修理場，裡頭的車，只有車殼，看
不到零件，算一算，總共26顆引擎就堆在旁邊，這全是風災過後，剛剛
偷到手的新貨，價值超過一百萬，就趁現在，南部泡水車零件需求量大，
準備南下賤賣兩名嫌犯經營汽車修理廠，跟贓車集團勾結，以低價買進贓
物，再烙上新的引擎號碼，準備敲災民的竹槓。有車主接到警方通知後，
馬上趕到現場指認，車是找回來了，但裡頭零件卻被掏空，早就被拆解賣
到南部，接下來，還得繼續循線，查這些贓物，賣到哪裡。車泡水已經很
倒楣，如果還貪便宜買贓物，就真的得不償失警方接獲線報，破門攻堅這
間位於，台北樹林的汽車修理場，裡頭的車，只有車殼，看不到零件，算
一算，總共26顆引擎就堆在旁邊，這全是風災過後，剛剛偷到手的新貨
，價值超過一百萬，就趁現在，南部泡水車零件需求量大，準備南下賤賣
兩名嫌犯經營汽車修理廠，跟贓車集團勾結，以低價買進贓物，再烙上新
的引擎號碼，準備敲災民的竹槓。有車主接到警方通知後，馬上趕到現場
指認，車是找回來了，但裡頭零件卻被掏空，早就被拆解賣到南部，接下
來，還得繼續循線，查這些贓物，賣到哪裡。車泡水已經很倒楣，如果還
貪便宜買贓物，就真的得不償失
