對於北韓核武與攻打伊拉克的問題，中國在沈寂幾個月後，立場已有所
轉變，不願再繼續配合美國。
這些外交政策調整，背後有那些意涵及戰略考量，以下是我們的分析報
導。
(SO)TC:24"中國在伊拉克和北韓核武問題，最近屢屢出現和
美國唱反調，這其中透露了那些訊息。
在伊拉克問題方面，專家認為(cgin)從地緣戰略角度觀察，北京
擔心美國對伊動武後，將主導整個中東情勢，並進一步強化美國的世
界首強地位。
另外，中國此時反戰，進行的其實是一種戰略運用。
尤其中國對中東石油有相當程度的依靠，藉由伊拉克問題向中東國家示
好，就經濟利益來看利多於弊。
不過北京清華大學教授閰學通則表示，在不願支持動武情況下，北京只
好選擇和法俄同一立場。
(out)由於中國採取的是現實主義策略，因此中國問題專家坎伯斯
認為，到了最後安理會進行攻伊關鍵投票時，中國應該會投下棄權標
。
至於在北韓核武危機方面，目前中國支持北韓，要求美國和北韓直接對
話解決危機，一般認為除了有增加對朝鮮半島影響力的意圖外，也希
望藉此和美國在解決雙方歧見時，提高談判籌碼。
另一方面，就地理環境來看，北韓和中國大陸，僅有一江之隔，雙方邊
境長達八百公里，文化歷史緣源深厚，因此在此時中國會改弦易轍力
挺北韓，其實也不難理解。
