終於可以開放撿海邊的漂流木，民眾一大早就到台東海邊，有人撿木頭來
驅趕蚊蟲，也有人說要撿來當柴火。撿了一大堆的漂流木，開早餐店的老
闆省下了瓦斯的燃料費，要好好的利用這些漂流木，有的民眾更在海邊搭
起了棚架，準備長期撿柴火，不過也有民眾擔心，現在開放一個月的時間
讓大家來撿漂流木，可是大家都只拿走自己需要的，到時候剩下不要的木
頭，恐怕就變成了海灘的廢棄物。莫拉克颱風史無前例的讓整個台東縣海
岸變成木頭海灘，連海上的漁船都還要閃避漂流木才能進港，政府對這次
漂流木的危機處理很難滿足民眾的期待，雖然已經公告開放撿漂流木，但
是後續的海岸清理，民眾也在期待能夠有個好的結果。記者章明哲台東報
導終於可以開放撿海邊的漂流木，民眾一大早就到台東海邊，有人撿木頭
來驅趕蚊蟲，也有人說要撿來當柴火。撿了一大堆的漂流木，開早餐店的
老闆省下了瓦斯的燃料費，要好好的利用這些漂流木，有的民眾更在海邊
搭起了棚架，準備長期撿柴火，不過也有民眾擔心，現在開放一個月的時
間讓大家來撿漂流木，可是大家都只拿走自己需要的，到時候剩下不要的
木頭，恐怕就變成了海灘的廢棄物。莫拉克颱風史無前例的讓整個台東縣
海岸變成木頭海灘，連海上的漁船都還要閃避漂流木才能進港，政府對這
次漂流木的危機處理很難滿足民眾的期待，雖然已經公告開放撿漂流木，
但是後續的海岸清理，民眾也在期待能夠有個好的結果。記者章明哲台東
報導終於可以開放撿海邊的漂流木，民眾一大早就到台東海邊，有人撿木
頭來驅趕蚊蟲，也有人說要撿來當柴火。撿了一大堆的漂流木，開早餐店
的老闆省下了瓦斯的燃料費，要好好的利用這些漂流木，有的民眾更在海
邊搭起了棚架，準備長期撿柴火，不過也有民眾擔心，現在開放一個月的
時間讓大家來撿漂流木，可是大家都只拿走自己需要的，到時候剩下不要
的木頭，恐怕就變成了海灘的廢棄物。莫拉克颱風史無前例的讓整個台東
縣海岸變成木頭海灘，連海上的漁船都還要閃避漂流木才能進港，政府對
這次漂流木的危機處理很難滿足民眾的期待，雖然已經公告開放撿漂流木
，但是後續的海岸清理，民眾也在期待能夠有個好的結果。記者章明哲台
東報導終於可以開放撿海邊的漂流木，民眾一大早就到台東海邊，有人撿
木頭來驅趕蚊蟲，也有人說要撿來當柴火。撿了一大堆的漂流木，開早餐
店的老闆省下了瓦斯的燃料費，要好好的利用這些漂流木，有的民眾更在
海邊搭起了棚架，準備長期撿柴火，不過也有民眾擔心，現在開放一個月
的時間讓大家來撿漂流木，可是大家都只拿走自己需要的，到時候剩下不
要的木頭，恐怕就變成了海灘的廢棄物。莫拉克颱風史無前例的讓整個台
東縣海岸變成木頭海灘，連海上的漁船都還要閃避漂流木才能進港，政府
對這次漂流木的危機處理很難滿足民眾的期待，雖然已經公告開放撿漂流
木，但是後續的海岸清理，民眾也在期待能夠有個好的結果。記者章明哲
台東報導
