組合屋組不起來，災民要申請補助同樣也困難重重。像是南投新山村，懸
在半空中的房子，到現在還沒判定是全倒還是半倒，補助當然是還沒拿不
到!農損補助也一樣麻煩。林先生的房子，就在南投新山村這一整排被洪
水沖毀的其中一戶，雖然沒有全倒，但懸在半空中，也沒人敢住了，跟他
一樣的還有十幾戶，房子不是被切掉一半，就是在土石邊坡上搖搖欲墜，
他們要為一生的心血討個公道，卻求償無門。鄉長竟然說，因為補償版本
太多，中央沒有明訂要用哪一種，到現在，災後十幾天受災戶還住在寺廟
提供的臨時避難所，只拿到一份公文，上面寫，八月二十五號會判定房子
毀損程度，九月二十五才公布，意思是還要再等一個多月。說到補償就氣
呼呼的還有苗栗這位紅棗農，他的紅棗全都被強風吹裂，今年完全沒收成
，他備妥土地權狀，存摺和身分證所有文件申請補助，沒想到鄉公所還是
有意見。雙方為了農地面積大小，討價還價，碰一鼻子灰的紅棗農不禁搖
頭嘆氣，政府不是允諾災後補償，不會再像救災一樣慢半拍，怎麼實際狀
況，還是一樣沒效率。中部綜合組合屋組不起來，災民要申請補助同樣也
困難重重。像是南投新山村，懸在半空中的房子，到現在還沒判定是全倒
還是半倒，補助當然是還沒拿不到!農損補助也一樣麻煩。林先生的房子
，就在南投新山村這一整排被洪水沖毀的其中一戶，雖然沒有全倒，但懸
在半空中，也沒人敢住了，跟他一樣的還有十幾戶，房子不是被切掉一半
，就是在土石邊坡上搖搖欲墜，他們要為一生的心血討個公道，卻求償無
門。鄉長竟然說，因為補償版本太多，中央沒有明訂要用哪一種，到現在
，災後十幾天受災戶還住在寺廟提供的臨時避難所，只拿到一份公文，上
面寫，八月二十五號會判定房子毀損程度，九月二十五才公布，意思是還
要再等一個多月。說到補償就氣呼呼的還有苗栗這位紅棗農，他的紅棗全
都被強風吹裂，今年完全沒收成，他備妥土地權狀，存摺和身分證所有文
件申請補助，沒想到鄉公所還是有意見。雙方為了農地面積大小，討價還
價，碰一鼻子灰的紅棗農不禁搖頭嘆氣，政府不是允諾災後補償，不會再
像救災一樣慢半拍，怎麼實際狀況，還是一樣沒效率。中部綜合組合屋組
不起來，災民要申請補助同樣也困難重重。像是南投新山村，懸在半空中
的房子，到現在還沒判定是全倒還是半倒，補助當然是還沒拿不到!農損
補助也一樣麻煩。林先生的房子，就在南投新山村這一整排被洪水沖毀的
其中一戶，雖然沒有全倒，但懸在半空中，也沒人敢住了，跟他一樣的還
有十幾戶，房子不是被切掉一半，就是在土石邊坡上搖搖欲墜，他們要為
一生的心血討個公道，卻求償無門。鄉長竟然說，因為補償版本太多，中
央沒有明訂要用哪一種，到現在，災後十幾天受災戶還住在寺廟提供的臨
時避難所，只拿到一份公文，上面寫，八月二十五號會判定房子毀損程度
，九月二十五才公布，意思是還要再等一個多月。說到補償就氣呼呼的還
有苗栗這位紅棗農，他的紅棗全都被強風吹裂，今年完全沒收成，他備妥
土地權狀，存摺和身分證所有文件申請補助，沒想到鄉公所還是有意見。
雙方為了農地面積大小，討價還價，碰一鼻子灰的紅棗農不禁搖頭嘆氣，
政府不是允諾災後補償，不會再像救災一樣慢半拍，怎麼實際狀況，還是
一樣沒效率。中部綜合組合屋組不起來，災民要申請補助同樣也困難重重
。像是南投新山村，懸在半空中的房子，到現在還沒判定是全倒還是半倒
，補助當然是還沒拿不到!農損補助也一樣麻煩。林先生的房子，就在南
投新山村這一整排被洪水沖毀的其中一戶，雖然沒有全倒，但懸在半空中
，也沒人敢住了，跟他一樣的還有十幾戶，房子不是被切掉一半，就是在
土石邊坡上搖搖欲墜，他們要為一生的心血討個公道，卻求償無門。鄉長
竟然說，因為補償版本太多，中央沒有明訂要用哪一種，到現在，災後十
幾天受災戶還住在寺廟提供的臨時避難所，只拿到一份公文，上面寫，八
月二十五號會判定房子毀損程度，九月二十五才公布，意思是還要再等一
個多月。說到補償就氣呼呼的還有苗栗這位紅棗農，他的紅棗全都被強風
吹裂，今年完全沒收成，他備妥土地權狀，存摺和身分證所有文件申請補
助，沒想到鄉公所還是有意見。雙方為了農地面積大小，討價還價，碰一
鼻子灰的紅棗農不禁搖頭嘆氣，政府不是允諾災後補償，不會再像救災一
樣慢半拍，怎麼實際狀況，還是一樣沒效率。中部綜合組合屋組不起來，
災民要申請補助同樣也困難重重。像是南投新山村，懸在半空中的房子，
到現在還沒判定是全倒還是半倒，補助當然是還沒拿不到!農損補助也一
樣麻煩。林先生的房子，就在南投新山村這一整排被洪水沖毀的其中一戶
，雖然沒有全倒，但懸在半空中，也沒人敢住了，跟他一樣的還有十幾戶
，房子不是被切掉一半，就是在土石邊坡上搖搖欲墜，他們要為一生的心
血討個公道，卻求償無門。鄉長竟然說，因為補償版本太多，中央沒有明
訂要用哪一種，到現在，災後十幾天受災戶還住在寺廟提供的臨時避難所
，只拿到一份公文，上面寫，八月二十五號會判定房子毀損程度，九月二
十五才公布，意思是還要再等一個多月。說到補償就氣呼呼的還有苗栗這
位紅棗農，他的紅棗全都被強風吹裂，今年完全沒收成，他備妥土地權狀
，存摺和身分證所有文件申請補助，沒想到鄉公所還是有意見。雙方為了
農地面積大小，討價還價，碰一鼻子灰的紅棗農不禁搖頭嘆氣，政府不是
允諾災後補償，不會再像救災一樣慢半拍，怎麼實際狀況，還是一樣沒效
率。中部綜合組合屋組不起來，災民要申請補助同樣也困難重重。像是南
投新山村，懸在半空中的房子，到現在還沒判定是全倒還是半倒，補助當
然是還沒拿不到!農損補助也一樣麻煩。林先生的房子，就在南投新山村
這一整排被洪水沖毀的其中一戶，雖然沒有全倒，但懸在半空中，也沒人
敢住了，跟他一樣的還有十幾戶，房子不是被切掉一半，就是在土石邊坡
上搖搖欲墜，他們要為一生的心血討個公道，卻求償無門。鄉長竟然說，
因為補償版本太多，中央沒有明訂要用哪一種，到現在，災後十幾天受災
戶還住在寺廟提供的臨時避難所，只拿到一份公文，上面寫，八月二十五
號會判定房子毀損程度，九月二十五才公布，意思是還要再等一個多月。
說到補償就氣呼呼的還有苗栗這位紅棗農，他的紅棗全都被強風吹裂，今
年完全沒收成，他備妥土地權狀，存摺和身分證所有文件申請補助，沒想
到鄉公所還是有意見。雙方為了農地面積大小，討價還價，碰一鼻子灰的
紅棗農不禁搖頭嘆氣，政府不是允諾災後補償，不會再像救災一樣慢半拍
，怎麼實際狀況，還是一樣沒效率。中部綜合組合屋組不起來，災民要申
請補助同樣也困難重重。像是南投新山村，懸在半空中的房子，到現在還
沒判定是全倒還是半倒，補助當然是還沒拿不到!農損補助也一樣麻煩。
林先生的房子，就在南投新山村這一整排被洪水沖毀的其中一戶，雖然沒
有全倒，但懸在半空中，也沒人敢住了，跟他一樣的還有十幾戶，房子不
是被切掉一半，就是在土石邊坡上搖搖欲墜，他們要為一生的心血討個公
道，卻求償無門。鄉長竟然說，因為補償版本太多，中央沒有明訂要用哪
一種，到現在，災後十幾天受災戶還住在寺廟提供的臨時避難所，只拿到
一份公文，上面寫，八月二十五號會判定房子毀損程度，九月二十五才公
布，意思是還要再等一個多月。說到補償就氣呼呼的還有苗栗這位紅棗農
，他的紅棗全都被強風吹裂，今年完全沒收成，他備妥土地權狀，存摺和
身分證所有文件申請補助，沒想到鄉公所還是有意見。雙方為了農地面積
大小，討價還價，碰一鼻子灰的紅棗農不禁搖頭嘆氣，政府不是允諾災後
補償，不會再像救災一樣慢半拍，怎麼實際狀況，還是一樣沒效率。中部
綜合
