滿地的汙泥和積水，教室桌椅全堆在一邊，林邊鄉的林邊國小，災後十三
天情況還是很糟，上百名國軍，全力幫忙清理，甚至出動挖土幫忙，可是
進度緩慢，要如期開學可能大受影響，許多南部災區毀損嚴重的學校，都
面臨類似問題，因此台北市教育局針對南投、嘉義、台南、高雄以及屏東
五個縣市災區學生，提供了4200個名額，讓高中職以下災區學生就讀
。這次負責認養林邊國小的台北市北投國小，已經準備30個名額讓災區
學生就讀，但校長以過去安置921災區學生的經驗說，學生到新環境，
不能忽視適應的問題。擔心新環境的不適應，災區學生家長多半也不放心
，讓孩子離鄉北上讀書。僅管台北市教育局提供學校安置災區學生，還補
助學雜費、營養午餐費和生活急難費，可是基於現實的考量，不想和孩子
分隔太遠，不少家長選擇婉拒這樣的美意。記者綜合報導滿地的汙泥和積
水，教室桌椅全堆在一邊，林邊鄉的林邊國小，災後十三天情況還是很糟
，上百名國軍，全力幫忙清理，甚至出動挖土幫忙，可是進度緩慢，要如
期開學可能大受影響，許多南部災區毀損嚴重的學校，都面臨類似問題，
因此台北市教育局針對南投、嘉義、台南、高雄以及屏東五個縣市災區學
生，提供了4200個名額，讓高中職以下災區學生就讀。這次負責認養
林邊國小的台北市北投國小，已經準備30個名額讓災區學生就讀，但校
長以過去安置921災區學生的經驗說，學生到新環境，不能忽視適應的
問題。擔心新環境的不適應，災區學生家長多半也不放心，讓孩子離鄉北
上讀書。僅管台北市教育局提供學校安置災區學生，還補助學雜費、營養
午餐費和生活急難費，可是基於現實的考量，不想和孩子分隔太遠，不少
家長選擇婉拒這樣的美意。記者綜合報導滿地的汙泥和積水，教室桌椅全
堆在一邊，林邊鄉的林邊國小，災後十三天情況還是很糟，上百名國軍，
全力幫忙清理，甚至出動挖土幫忙，可是進度緩慢，要如期開學可能大受
影響，許多南部災區毀損嚴重的學校，都面臨類似問題，因此台北市教育
局針對南投、嘉義、台南、高雄以及屏東五個縣市災區學生，提供了42
00個名額，讓高中職以下災區學生就讀。這次負責認養林邊國小的台北
市北投國小，已經準備30個名額讓災區學生就讀，但校長以過去安置9
21災區學生的經驗說，學生到新環境，不能忽視適應的問題。擔心新環
境的不適應，災區學生家長多半也不放心，讓孩子離鄉北上讀書。僅管台
北市教育局提供學校安置災區學生，還補助學雜費、營養午餐費和生活急
難費，可是基於現實的考量，不想和孩子分隔太遠，不少家長選擇婉拒這
樣的美意。記者綜合報導滿地的汙泥和積水，教室桌椅全堆在一邊，林邊
鄉的林邊國小，災後十三天情況還是很糟，上百名國軍，全力幫忙清理，
甚至出動挖土幫忙，可是進度緩慢，要如期開學可能大受影響，許多南部
災區毀損嚴重的學校，都面臨類似問題，因此台北市教育局針對南投、嘉
義、台南、高雄以及屏東五個縣市災區學生，提供了4200個名額，讓
高中職以下災區學生就讀。這次負責認養林邊國小的台北市北投國小，已
經準備30個名額讓災區學生就讀，但校長以過去安置921災區學生的
經驗說，學生到新環境，不能忽視適應的問題。擔心新環境的不適應，災
區學生家長多半也不放心，讓孩子離鄉北上讀書。僅管台北市教育局提供
學校安置災區學生，還補助學雜費、營養午餐費和生活急難費，可是基於
現實的考量，不想和孩子分隔太遠，不少家長選擇婉拒這樣的美意。記者
綜合報導滿地的汙泥和積水，教室桌椅全堆在一邊，林邊鄉的林邊國小，
災後十三天情況還是很糟，上百名國軍，全力幫忙清理，甚至出動挖土幫
忙，可是進度緩慢，要如期開學可能大受影響，許多南部災區毀損嚴重的
學校，都面臨類似問題，因此台北市教育局針對南投、嘉義、台南、高雄
以及屏東五個縣市災區學生，提供了4200個名額，讓高中職以下災區
學生就讀。這次負責認養林邊國小的台北市北投國小，已經準備30個名
額讓災區學生就讀，但校長以過去安置921災區學生的經驗說，學生到
新環境，不能忽視適應的問題。擔心新環境的不適應，災區學生家長多半
也不放心，讓孩子離鄉北上讀書。僅管台北市教育局提供學校安置災區學
生，還補助學雜費、營養午餐費和生活急難費，可是基於現實的考量，不
想和孩子分隔太遠，不少家長選擇婉拒這樣的美意。記者綜合報導
