昨天是農曆7月初一，鬼門開，基隆老大公廟和新竹城隍廟，都有恭迎好
兄弟的儀式，而今年的祭典，不只祭拜好兄弟，更要為災民祈福子時一到
，新竹城隍廟，鑼鼓喧天，道士祈福，范謝將軍照例，拿著令牌、點名冊
、手一推，象徵打開了鬼門，而同一時間，基隆老大公廟，點亮普渡公燈
的儀式，也同步展開。鞭炮聲震天響，老大公廟前，牌樓萬燈齊亮，40
00多展閃爍的霓紅燈，替好兄弟照亮人間路，155年來，每年到了農
曆七月，就是俗稱的鬼月，老大公廟都會舉辦一連串的祈福儀式，祈求鬼
月裡，人間平平安安，這次，還要特別幫風災的災民祈福。輪值主普的宗
親會，在下午兩點陽氣最旺的時候，打開龕門，信徒們也準備豐富祭品祭
拜，捻著香，誠心祈求，不只家人平安順遂，更希望南部的災民，也能平
安度過難關昨天是農曆7月初一，鬼門開，基隆老大公廟和新竹城隍廟，
都有恭迎好兄弟的儀式，而今年的祭典，不只祭拜好兄弟，更要為災民祈
福子時一到，新竹城隍廟，鑼鼓喧天，道士祈福，范謝將軍照例，拿著令
牌、點名冊、手一推，象徵打開了鬼門，而同一時間，基隆老大公廟，點
亮普渡公燈的儀式，也同步展開。鞭炮聲震天響，老大公廟前，牌樓萬燈
齊亮，4000多展閃爍的霓紅燈，替好兄弟照亮人間路，155年來，
每年到了農曆七月，就是俗稱的鬼月，老大公廟都會舉辦一連串的祈福儀
式，祈求鬼月裡，人間平平安安，這次，還要特別幫風災的災民祈福。輪
值主普的宗親會，在下午兩點陽氣最旺的時候，打開龕門，信徒們也準備
豐富祭品祭拜，捻著香，誠心祈求，不只家人平安順遂，更希望南部的災
民，也能平安度過難關昨天是農曆7月初一，鬼門開，基隆老大公廟和新
竹城隍廟，都有恭迎好兄弟的儀式，而今年的祭典，不只祭拜好兄弟，更
要為災民祈福子時一到，新竹城隍廟，鑼鼓喧天，道士祈福，范謝將軍照
例，拿著令牌、點名冊、手一推，象徵打開了鬼門，而同一時間，基隆老
大公廟，點亮普渡公燈的儀式，也同步展開。鞭炮聲震天響，老大公廟前
，牌樓萬燈齊亮，4000多展閃爍的霓紅燈，替好兄弟照亮人間路，1
55年來，每年到了農曆七月，就是俗稱的鬼月，老大公廟都會舉辦一連
串的祈福儀式，祈求鬼月裡，人間平平安安，這次，還要特別幫風災的災
民祈福。輪值主普的宗親會，在下午兩點陽氣最旺的時候，打開龕門，信
徒們也準備豐富祭品祭拜，捻著香，誠心祈求，不只家人平安順遂，更希
望南部的災民，也能平安度過難關
