隔著中斷的南橫公路，利稻村的居民無奈的在另一頭苦等了十二天，路還
是沒有修好，等不及的村民企圖走過坍塌的路面非常危險，在路的那一頭
，村民情緒激動的說，他們也是災民。不過山區的洪水還沒有退，激流阻
礙了公路局搶修的進度。路沒了，但幸好還有一條天龍古道，村民就背著
物資和山區的農產品，來回走了兩個小時的古道，才把辛苦種的高山蔬菜
背下山、再把白米扛回去。這次的風災，南橫公路西段毀了，東段也不好
過，利稻村剛好就在中間，村民希望公路局快點找出好辦法搶通下山的路
。記者章明哲台東報導隔著中斷的南橫公路，利稻村的居民無奈的在另一
頭苦等了十二天，路還是沒有修好，等不及的村民企圖走過坍塌的路面非
常危險，在路的那一頭，村民情緒激動的說，他們也是災民。不過山區的
洪水還沒有退，激流阻礙了公路局搶修的進度。路沒了，但幸好還有一條
天龍古道，村民就背著物資和山區的農產品，來回走了兩個小時的古道，
才把辛苦種的高山蔬菜背下山、再把白米扛回去。這次的風災，南橫公路
西段毀了，東段也不好過，利稻村剛好就在中間，村民希望公路局快點找
出好辦法搶通下山的路。記者章明哲台東報導隔著中斷的南橫公路，利稻
村的居民無奈的在另一頭苦等了十二天，路還是沒有修好，等不及的村民
企圖走過坍塌的路面非常危險，在路的那一頭，村民情緒激動的說，他們
也是災民。不過山區的洪水還沒有退，激流阻礙了公路局搶修的進度。路
沒了，但幸好還有一條天龍古道，村民就背著物資和山區的農產品，來回
走了兩個小時的古道，才把辛苦種的高山蔬菜背下山、再把白米扛回去。
這次的風災，南橫公路西段毀了，東段也不好過，利稻村剛好就在中間，
村民希望公路局快點找出好辦法搶通下山的路。記者章明哲台東報導隔著
中斷的南橫公路，利稻村的居民無奈的在另一頭苦等了十二天，路還是沒
有修好，等不及的村民企圖走過坍塌的路面非常危險，在路的那一頭，村
民情緒激動的說，他們也是災民。不過山區的洪水還沒有退，激流阻礙了
公路局搶修的進度。路沒了，但幸好還有一條天龍古道，村民就背著物資
和山區的農產品，來回走了兩個小時的古道，才把辛苦種的高山蔬菜背下
山、再把白米扛回去。這次的風災，南橫公路西段毀了，東段也不好過，
利稻村剛好就在中間，村民希望公路局快點找出好辦法搶通下山的路。記
者章明哲台東報導隔著中斷的南橫公路，利稻村的居民無奈的在另一頭苦
等了十二天，路還是沒有修好，等不及的村民企圖走過坍塌的路面非常危
險，在路的那一頭，村民情緒激動的說，他們也是災民。不過山區的洪水
還沒有退，激流阻礙了公路局搶修的進度。路沒了，但幸好還有一條天龍
古道，村民就背著物資和山區的農產品，來回走了兩個小時的古道，才把
辛苦種的高山蔬菜背下山、再把白米扛回去。這次的風災，南橫公路西段
毀了，東段也不好過，利稻村剛好就在中間，村民希望公路局快點找出好
辦法搶通下山的路。記者章明哲台東報導
