義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼所率領的中間偏右政府，以
只有百分之零點一的些微差距輸掉了下議院選舉，而還在統計海外票
的上議院部分，也是暫時以一席落後中間偏左的普羅迪陣營，普羅迪
這場義大利近代史上選舉結果最接近的選舉，如果無法產生多數政府，
最後可能被迫重新選舉，化解政治僵局。
義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖
樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理
貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得
不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比154
席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定
，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。
反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選
感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。
對於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。
民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢
必造成立法僵局，政治癱瘓。
倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府
，重新選舉到順利產生新政府為止。
也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌
組大聯合政府的可能性並不大。
