深深一鞠躬,小林村為罹難者舉行二七法會,總統馬英九再度前往認錯,
並且承諾村民的所有要求,他都會慎重考慮.法會中不時傳出家屬哭泣的
聲音,馬總統表情凝重,這一次不只來認錯,還帶來行政院長劉兆玄,但
村民覺得馬總統這個舉動,保留劉揆的意味濃厚,當場要求劉兆玄下台。
會場外,不只小林村民有話要說,連那瑪夏鄉民族村的居民也拿著村裡嚴
重受災的照片,大老遠從旗山的安置中心趕來見總統.災後第14天,還
有多少地方像那瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴重,政府還沒辦法深入了解災
情的,災民希望政府加快腳步,而不是要自己想辦法來向總統陳情。深深
一鞠躬,小林村為罹難者舉行二七法會,總統馬英九再度前往認錯,並且
承諾村民的所有要求,他都會慎重考慮.法會中不時傳出家屬哭泣的聲音
,馬總統表情凝重,這一次不只來認錯,還帶來行政院長劉兆玄,但村民
覺得馬總統這個舉動,保留劉揆的意味濃厚,當場要求劉兆玄下台。會場
外,不只小林村民有話要說,連那瑪夏鄉民族村的居民也拿著村裡嚴重受
災的照片,大老遠從旗山的安置中心趕來見總統.災後第14天,還有多
少地方像那瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴重,政府還沒辦法深入了解災情的
,災民希望政府加快腳步,而不是要自己想辦法來向總統陳情。
