而受到美國可能出兵伊朗的傳聞衝擊，國際原油價格今天飆漲到每桶69
美元，是近七個月來新高價位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元，
創下25年來的最高價位。進畫面受到美國可能空襲伊朗軍事設施、以及
非洲產油國奈及利亞、供油不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，指標的
北海布倫特原油，剛剛在倫敦國際石油交易所，又刷新了歷史新高紀錄，
直逼每桶70美元的價位。而紐約油市五月期油終場收盤也大漲超過一美
元，以68.74美元的近七個月高點作收。另外金價也在避險需求下走
高，紐約五月期金，以每英兩603.10美元作收，創下自1981年
一月以來的新高紀錄。而受到美國可能出兵伊朗的傳聞衝擊，國際原油價
格今天飆漲到每桶69美元，是近七個月來新高價位。而黃金的價格也衝
破每英兩603美元，創下25年來的最高價位。進畫面受到美國可能空
襲伊朗軍事設施、以及非洲產油國奈及利亞、供油不穩等消息刺激，國際
油價持續飆漲，指標的北海布倫特原油，剛剛在倫敦國際石油交易所，又
刷新了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的價位。而紐約油市五月期油終
場收盤也大漲超過一美元，以68.74美元的近七個月高點作收。另外
金價也在避險需求下走高，紐約五月期金，以每英兩603.10美元作
收，創下自1981年一月以來的新高紀錄。而受到美國可能出兵伊朗的
傳聞衝擊，國際原油價格今天飆漲到每桶69美元，是近七個月來新高價
位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元，創下25年來的最高價位。
進畫面受到美國可能空襲伊朗軍事設施、以及非洲產油國奈及利亞、供油
不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，指標的北海布倫特原油，剛剛在倫
敦國際石油交易所，又刷新了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的價位。
而紐約油市五月期油終場收盤也大漲超過一美元，以68.74美元的近
七個月高點作收。另外金價也在避險需求下走高，紐約五月期金，以每英
兩603.10美元作收，創下自1981年一月以來的新高紀錄。而受
到美國可能出兵伊朗的傳聞衝擊，國際原油價格今天飆漲到每桶69美元
，是近七個月來新高價位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元，創下
25年來的最高價位。進畫面受到美國可能空襲伊朗軍事設施、以及非洲
產油國奈及利亞、供油不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，指標的北海
布倫特原油，剛剛在倫敦國際石油交易所，又刷新了歷史新高紀錄，直逼
每桶70美元的價位。而紐約油市五月期油終場收盤也大漲超過一美元，
以68.74美元的近七個月高點作收。另外金價也在避險需求下走高，
紐約五月期金，以每英兩603.10美元作收，創下自1981年一月
以來的新高紀錄。而受到美國可能出兵伊朗的傳聞衝擊，國際原油價格今
天飆漲到每桶69美元，是近七個月來新高價位。而黃金的價格也衝破每
英兩603美元，創下25年來的最高價位。進畫面受到美國可能空襲伊
朗軍事設施、以及非洲產油國奈及利亞、供油不穩等消息刺激，國際油價
持續飆漲，指標的北海布倫特原油，剛剛在倫敦國際石油交易所，又刷新
了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的價位。而紐約油市五月期油終場收
盤也大漲超過一美元，以68.74美元的近七個月高點作收。另外金價
也在避險需求下走高，紐約五月期金，以每英兩603.10美元作收，
創下自1981年一月以來的新高紀錄。
