這裡是屏東林邊鄉，風災過後，部分地方積水還沒退，就算退了，路面還
是佈滿淤泥，受災好多天的家園，居民一直忙著用水沖洗，但怎麼沖都還
是沖不乾淨，加上天氣炎熱，有居民擔心，災區恐怕會爆發登革熱大流行
。積水讓當地衛生所的業務幾乎停擺，但消毒工作刻不容緩，就怕積水滋
生病媒蚊，第一線的衛生所人員，每天都忙著和軍方化學部隊，到處沿街
噴灑消毒水，就是希望能儘力阻止疫情發生。不只擔心登革熱，根據當地
醫療站的統計，目前去求診的民眾有一半以上都是因為長期泡水、整理家
園而引發的接觸性皮膚炎，其中也有不少人出現感冒症狀，還好都不是新
流感。不過，醫療站還是趕緊向衛生局調來五人份的克流感，以備不時之
需。雖然因為積水讓當地衛生所和醫院還無法運作，不過有不少醫療團隊
，都進駐到災區為民眾免費看診，醫師提醒，一有不舒服，就要儘快就醫
，如果有類似新流感症狀，醫療站也會立即給克流感，避免疫情擴大。記
者冉瑞雯王威雄屏東報導這裡是屏東林邊鄉，風災過後，部分地方積水還
沒退，就算退了，路面還是佈滿淤泥，受災好多天的家園，居民一直忙著
用水沖洗，但怎麼沖都還是沖不乾淨，加上天氣炎熱，有居民擔心，災區
恐怕會爆發登革熱大流行。積水讓當地衛生所的業務幾乎停擺，但消毒工
作刻不容緩，就怕積水滋生病媒蚊，第一線的衛生所人員，每天都忙著和
軍方化學部隊，到處沿街噴灑消毒水，就是希望能儘力阻止疫情發生。不
只擔心登革熱，根據當地醫療站的統計，目前去求診的民眾有一半以上都
是因為長期泡水、整理家園而引發的接觸性皮膚炎，其中也有不少人出現
感冒症狀，還好都不是新流感。不過，醫療站還是趕緊向衛生局調來五人
份的克流感，以備不時之需。雖然因為積水讓當地衛生所和醫院還無法運
作，不過有不少醫療團隊，都進駐到災區為民眾免費看診，醫師提醒，一
有不舒服，就要儘快就醫，如果有類似新流感症狀，醫療站也會立即給克
流感，避免疫情擴大。記者冉瑞雯王威雄屏東報導這裡是屏東林邊鄉，風
災過後，部分地方積水還沒退，就算退了，路面還是佈滿淤泥，受災好多
天的家園，居民一直忙著用水沖洗，但怎麼沖都還是沖不乾淨，加上天氣
炎熱，有居民擔心，災區恐怕會爆發登革熱大流行。積水讓當地衛生所的
業務幾乎停擺，但消毒工作刻不容緩，就怕積水滋生病媒蚊，第一線的衛
生所人員，每天都忙著和軍方化學部隊，到處沿街噴灑消毒水，就是希望
能儘力阻止疫情發生。不只擔心登革熱，根據當地醫療站的統計，目前去
求診的民眾有一半以上都是因為長期泡水、整理家園而引發的接觸性皮膚
炎，其中也有不少人出現感冒症狀，還好都不是新流感。不過，醫療站還
是趕緊向衛生局調來五人份的克流感，以備不時之需。雖然因為積水讓當
地衛生所和醫院還無法運作，不過有不少醫療團隊，都進駐到災區為民眾
免費看診，醫師提醒，一有不舒服，就要儘快就醫，如果有類似新流感症
狀，醫療站也會立即給克流感，避免疫情擴大。記者冉瑞雯王威雄屏東報
導這裡是屏東林邊鄉，風災過後，部分地方積水還沒退，就算退了，路面
還是佈滿淤泥，受災好多天的家園，居民一直忙著用水沖洗，但怎麼沖都
還是沖不乾淨，加上天氣炎熱，有居民擔心，災區恐怕會爆發登革熱大流
行。積水讓當地衛生所的業務幾乎停擺，但消毒工作刻不容緩，就怕積水
滋生病媒蚊，第一線的衛生所人員，每天都忙著和軍方化學部隊，到處沿
街噴灑消毒水，就是希望能儘力阻止疫情發生。不只擔心登革熱，根據當
地醫療站的統計，目前去求診的民眾有一半以上都是因為長期泡水、整理
家園而引發的接觸性皮膚炎，其中也有不少人出現感冒症狀，還好都不是
新流感。不過，醫療站還是趕緊向衛生局調來五人份的克流感，以備不時
之需。雖然因為積水讓當地衛生所和醫院還無法運作，不過有不少醫療團
隊，都進駐到災區為民眾免費看診，醫師提醒，一有不舒服，就要儘快就
醫，如果有類似新流感症狀，醫療站也會立即給克流感，避免疫情擴大。
記者冉瑞雯王威雄屏東報導這裡是屏東林邊鄉，風災過後，部分地方積水
還沒退，就算退了，路面還是佈滿淤泥，受災好多天的家園，居民一直忙
著用水沖洗，但怎麼沖都還是沖不乾淨，加上天氣炎熱，有居民擔心，災
區恐怕會爆發登革熱大流行。積水讓當地衛生所的業務幾乎停擺，但消毒
工作刻不容緩，就怕積水滋生病媒蚊，第一線的衛生所人員，每天都忙著
和軍方化學部隊，到處沿街噴灑消毒水，就是希望能儘力阻止疫情發生。
不只擔心登革熱，根據當地醫療站的統計，目前去求診的民眾有一半以上
都是因為長期泡水、整理家園而引發的接觸性皮膚炎，其中也有不少人出
現感冒症狀，還好都不是新流感。不過，醫療站還是趕緊向衛生局調來五
人份的克流感，以備不時之需。雖然因為積水讓當地衛生所和醫院還無法
運作，不過有不少醫療團隊，都進駐到災區為民眾免費看診，醫師提醒，
一有不舒服，就要儘快就醫，如果有類似新流感症狀，醫療站也會立即給
克流感，避免疫情擴大。記者冉瑞雯王威雄屏東報導這裡是屏東林邊鄉，
風災過後，部分地方積水還沒退，就算退了，路面還是佈滿淤泥，受災好
多天的家園，居民一直忙著用水沖洗，但怎麼沖都還是沖不乾淨，加上天
氣炎熱，有居民擔心，災區恐怕會爆發登革熱大流行。積水讓當地衛生所
的業務幾乎停擺，但消毒工作刻不容緩，就怕積水滋生病媒蚊，第一線的
衛生所人員，每天都忙著和軍方化學部隊，到處沿街噴灑消毒水，就是希
望能儘力阻止疫情發生。不只擔心登革熱，根據當地醫療站的統計，目前
去求診的民眾有一半以上都是因為長期泡水、整理家園而引發的接觸性皮
膚炎，其中也有不少人出現感冒症狀，還好都不是新流感。不過，醫療站
還是趕緊向衛生局調來五人份的克流感，以備不時之需。雖然因為積水讓
當地衛生所和醫院還無法運作，不過有不少醫療團隊，都進駐到災區為民
眾免費看診，醫師提醒，一有不舒服，就要儘快就醫，如果有類似新流感
症狀，醫療站也會立即給克流感，避免疫情擴大。記者冉瑞雯王威雄屏東
報導
