20晚間，57歲的梅格拉希，在利比亞領導人格達費兒子穆馬爾的陪同
下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖，緩緩步下階梯，受到在場鄉親英
雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格拉希從蘇格蘭西部格林諾克監獄前
往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇格蘭司法當局指出，梅格拉希罹患
攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基於人道決定釋放他，讓他回到利比
亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯認罪，因此這樣的決定，讓洛克比
空難的罹難者家屬無法接受。美國總統歐巴馬20號更事先警告利比亞當
局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更直言釋放他是個錯誤。1988年
12月21號，泛美航空公司103號班機，從德國法蘭克福經倫敦飛往
紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比上空時發生爆炸，機上人員全部遇
難，另造成11名地面人員喪生，總共270人死亡。洛克比空難的死者
中189人是美國乘客，這起意外也成為當年美國人聖誕節前夕最痛慘的
回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，在利比亞領導人格達費兒子穆馬爾
的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖，緩緩步下階梯，受到在場
鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格拉希從蘇格蘭西部格林諾克
監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇格蘭司法當局指出，梅格拉
希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基於人道決定釋放他，讓他回
到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯認罪，因此這樣的決定，讓
洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美國總統歐巴馬20號更事先警告利
比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更直言釋放他是個錯誤。19
88年12月21號，泛美航空公司103號班機，從德國法蘭克福經倫
敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比上空時發生爆炸，機上人員
全部遇難，另造成11名地面人員喪生，總共270人死亡。洛克比空難
的死者中189人是美國乘客，這起意外也成為當年美國人聖誕節前夕最
痛慘的回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，在利比亞領導人格達費兒子
穆馬爾的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖，緩緩步下階梯，受
到在場鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格拉希從蘇格蘭西部格
林諾克監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇格蘭司法當局指出，
梅格拉希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基於人道決定釋放他，
讓他回到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯認罪，因此這樣的決
定，讓洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美國總統歐巴馬20號更事先
警告利比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更直言釋放他是個錯誤
。1988年12月21號，泛美航空公司103號班機，從德國法蘭克
福經倫敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比上空時發生爆炸，機
上人員全部遇難，另造成11名地面人員喪生，總共270人死亡。洛克
比空難的死者中189人是美國乘客，這起意外也成為當年美國人聖誕節
前夕最痛慘的回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，在利比亞領導人格達
費兒子穆馬爾的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖，緩緩步下階
梯，受到在場鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格拉希從蘇格蘭
西部格林諾克監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇格蘭司法當局
指出，梅格拉希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基於人道決定釋
放他，讓他回到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯認罪，因此這
樣的決定，讓洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美國總統歐巴馬20號
更事先警告利比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更直言釋放他是
個錯誤。1988年12月21號，泛美航空公司103號班機，從德國
法蘭克福經倫敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比上空時發生爆
炸，機上人員全部遇難，另造成11名地面人員喪生，總共270人死亡
。洛克比空難的死者中189人是美國乘客，這起意外也成為當年美國人
聖誕節前夕最痛慘的回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，在利比亞領導
人格達費兒子穆馬爾的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖，緩緩
步下階梯，受到在場鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格拉希從
蘇格蘭西部格林諾克監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇格蘭司
法當局指出，梅格拉希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基於人道
決定釋放他，讓他回到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯認罪，
因此這樣的決定，讓洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美國總統歐巴馬
20號更事先警告利比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更直言釋
放他是個錯誤。1988年12月21號，泛美航空公司103號班機，
從德國法蘭克福經倫敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比上空時
發生爆炸，機上人員全部遇難，另造成11名地面人員喪生，總共270
人死亡。洛克比空難的死者中189人是美國乘客，這起意外也成為當年
美國人聖誕節前夕最痛慘的回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，在利比
亞領導人格達費兒子穆馬爾的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄著拐杖
，緩緩步下階梯，受到在場鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍早梅格
拉希從蘇格蘭西部格林諾克監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒罵。蘇
格蘭司法當局指出，梅格拉希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生命，基
於人道決定釋放他，讓他回到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始終不肯
認罪，因此這樣的決定，讓洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美國總統
歐巴馬20號更事先警告利比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡迎，更
直言釋放他是個錯誤。1988年12月21號，泛美航空公司103號
班機，從德國法蘭克福經倫敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮洛克比
上空時發生爆炸，機上人員全部遇難，另造成11名地面人員喪生，總共
270人死亡。洛克比空難的死者中189人是美國乘客，這起意外也成
為當年美國人聖誕節前夕最痛慘的回憶。20晚間，57歲的梅格拉希，
在利比亞領導人格達費兒子穆馬爾的陪同下，走出機艙大門，身穿西裝拄
著拐杖，緩緩步下階梯，受到在場鄉親英雄式歡迎。但事實上，20號稍
早梅格拉希從蘇格蘭西部格林諾克監獄前往機場時，車隊還被當地民眾咒
罵。蘇格蘭司法當局指出，梅格拉希罹患攝護腺癌，只剩不到三個月的生
命，基於人道決定釋放他，讓他回到利比亞的家人身邊。由於梅格拉希始
終不肯認罪，因此這樣的決定，讓洛克比空難的罹難者家屬無法接受。美
國總統歐巴馬20號更事先警告利比亞當局，不要對梅格拉希有英雄式歡
迎，更直言釋放他是個錯誤。1988年12月21號，泛美航空公司1
03號班機，從德國法蘭克福經倫敦飛往紐約，途經英國蘇格蘭南部小鎮
洛克比上空時發生爆炸，機上人員全部遇難，另造成11名地面人員喪生
，總共270人死亡。洛克比空難的死者中189人是美國乘客，這起意
外也成為當年美國人聖誕節前夕最痛慘的回憶。
