捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢週末，許多
爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然還是趕不上
人潮湧進的速度。不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著太陽排隊
等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還是在測試解決，龐
巴迪系統的網路問題，希望減少當機。究竟停駛檢修能不能反映在未來營
運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，恢復原本
木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜家林志堅
台北報導捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢週
末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然還
是趕不上人潮湧進的速度。不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著
太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還是在測試
解決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。究竟停駛檢修能不能反映
在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，
恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜
家林志堅台北報導捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車
，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班接一班
，顯然還是趕不上人潮湧進的速度。不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，
大家頂著太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還
是在測試解決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。究竟停駛檢修能
不能反映在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"棄湖
保柵"，恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評估。
記者薛宜家林志堅台北報導捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘
接駁公車，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一
班接一班，顯然還是趕不上人潮湧進的速度。不像在捷運站裡等車還有冷
氣可吹，大家頂著太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛
，主要還是在測試解決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。究竟停
駛檢修能不能反映在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可
能"棄湖保柵"，恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一
步評估。記者薛宜家林志堅台北報導
