伊朗宣布核子活動取得重大進展，成功製造出濃縮鈾後，國際社會紛紛譴
責，不過如何處置伊朗，各國看法依然分歧：美國主張施以制裁，中俄兩
國則反對使用武力。在此同時，國際原能總署署長艾巴拉迪今天也抵達伊
朗首都德黑蘭，希望能勸阻伊朗繼續從事濃縮鈾活動。繼成功提煉濃縮鈾
作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重申，
將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將可在
16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國安理
會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與伊朗
關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國務卿
來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，仍然
不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動SB
伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒有把
握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我們現
在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長則大
唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關於動
武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解決至
於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗首都
德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副主席
阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政治對
話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會提出
報告。伊朗宣布核子活動取得重大進展，成功製造出濃縮鈾後，國際社會
紛紛譴責，不過如何處置伊朗，各國看法依然分歧：美國主張施以制裁，
中俄兩國則反對使用武力。在此同時，國際原能總署署長艾巴拉迪今天也
抵達伊朗首都德黑蘭，希望能勸阻伊朗繼續從事濃縮鈾活動。繼成功提煉
濃縮鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號
重申，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，
將可在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合
國安理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過
與伊朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國
國務卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前
，仍然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行
動SB伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來
沒有把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以
我們現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外
長則大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB
關於動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來
解決至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊
朗首都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織
副主席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過
政治對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理
會提出報告。伊朗宣布核子活動取得重大進展，成功製造出濃縮鈾後，國
際社會紛紛譴責，不過如何處置伊朗，各國看法依然分歧：美國主張施以
制裁，中俄兩國則反對使用武力。在此同時，國際原能總署署長艾巴拉迪
今天也抵達伊朗首都德黑蘭，希望能勸阻伊朗繼續從事濃縮鈾活動。繼成
功提煉濃縮鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗
12號重申，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離
心器，將可在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外
，聯合國安理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施
，不過與伊朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識
，美國國務卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國
開議前，仍然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取
制裁行動SB伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他
們從來沒有把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理
會所以我們現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄
羅斯外長則大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過
早SB關於動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用
武力來解決至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜
趕到伊朗首都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子
能組織副主席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望
能透過政治對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題
向安理會提出報告。伊朗宣布核子活動取得重大進展，成功製造出濃縮鈾
後，國際社會紛紛譴責，不過如何處置伊朗，各國看法依然分歧：美國主
張施以制裁，中俄兩國則反對使用武力。在此同時，國際原能總署署長艾
巴拉迪今天也抵達伊朗首都德黑蘭，希望能勸阻伊朗繼續從事濃縮鈾活動
。繼成功提煉濃縮鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後
，伊朗12號重申，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五
萬個離心器，將可在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴
責之外，聯合國安理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強
硬措施，不過與伊朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取
得共識，美國國務卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個
理事國開議前，仍然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就
該採取制裁行動SB伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過
不過他們從來沒有把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗
也不理會所以我們現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之
時而俄羅斯外長則大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁
言之過早SB關於動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對
不能用武力來解決至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪
也連夜趕到伊朗首都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊
朗原子能組織副主席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，
仍希望能透過政治對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的
核問題向安理會提出報告。伊朗宣布核子活動取得重大進展，成功製造出
濃縮鈾後，國際社會紛紛譴責，不過如何處置伊朗，各國看法依然分歧：
美國主張施以制裁，中俄兩國則反對使用武力。在此同時，國際原能總署
署長艾巴拉迪今天也抵達伊朗首都德黑蘭，希望能勸阻伊朗繼續從事濃縮
鈾活動。繼成功提煉濃縮鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里
程碑後，伊朗12號重申，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗
利用五萬個離心器，將可在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了
同聲譴責之外，聯合國安理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應
採取強硬措施，不過與伊朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方
並未取得共識，美國國務卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會
15個理事國開議前，仍然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安
理會就該採取制裁行動SB伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯
都談過不過他們從來沒有把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要
求伊朗也不理會所以我們現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取
行動之時而俄羅斯外長則大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武
力制裁言之過早SB關於動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相
信絕對不能用武力來解決至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾
巴拉迪也連夜趕到伊朗首都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼
以及伊朗原子能組織副主席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機
升高，仍希望能透過政治對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就
伊朗的核問題向安理會提出報告。
