總統馬英九21號晚間，在國軍八軍團旗山所在地，召開第一次災後重建
會議,他宣示災後一個月內,要讓人民看到政府救災的行動力,也落實災
後重建及安置,訂出時間表,定期檢討進度!急著開災後重建會議,馬總
統顧不了民調已經創新低,頭也不回的往會議地點走去,會議一開始,總
統帶領與會首長先默哀一分鐘,向罹難者致意總統馬英九:請大家起立為
罹難的災民默哀一分鐘默哀完畢,馬總統馬上宣布災後重建相關要點,除
了繼續未完成的救災工作,接下來的安置規劃和救濟行動,將列時間表,
定期檢討進度,並公開向全民負責。總統馬英九:每一項計劃都有時間表
每一項時間表都要列管要追?考核最少最少每一個月都要檢討一次它的進
度近3個小時的會議,會後新聞局長蘇俊賓轉述總統相關裁示,除了安置
及補貼發放要有時間表;災區排水清淤在2天內要完成;和安置重建,基
礎重建,家園重建及產業重建4大目標,在災後一個月內重拾人民對政府
的信心新聞局長蘇俊賓:我們在一個月的時間以內總統特別提到我們要讓
人民對我們能夠有信心要交出像樣的成績單除了22號開始一連三天全國
降半旗,哀悼風災死難者,總統也裁示下個月7號,舉辦全台灣哀悼大會
,23號將再召開第二次災後重建會議。記者綜合報導總統馬英九21號
晚間，在國軍八軍團旗山所在地，召開第一次災後重建會議,他宣示災後
一個月內,要讓人民看到政府救災的行動力,也落實災後重建及安置,訂
出時間表,定期檢討進度!急著開災後重建會議,馬總統顧不了民調已經
創新低,頭也不回的往會議地點走去,會議一開始,總統帶領與會首長先
默哀一分鐘,向罹難者致意總統馬英九:請大家起立為罹難的災民默哀一
分鐘默哀完畢,馬總統馬上宣布災後重建相關要點,除了繼續未完成的救
災工作,接下來的安置規劃和救濟行動,將列時間表,定期檢討進度,並
公開向全民負責。總統馬英九:每一項計劃都有時間表每一項時間表都要
列管要追?考核最少最少每一個月都要檢討一次它的進度近3個小時的會
議,會後新聞局長蘇俊賓轉述總統相關裁示,除了安置及補貼發放要有時
間表;災區排水清淤在2天內要完成;和安置重建,基礎重建,家園重建
及產業重建4大目標,在災後一個月內重拾人民對政府的信心新聞局長蘇
俊賓:我們在一個月的時間以內總統特別提到我們要讓人民對我們能夠有
信心要交出像樣的成績單除了22號開始一連三天全國降半旗,哀悼風災
死難者,總統也裁示下個月7號,舉辦全台灣哀悼大會,23號將再召開
第二次災後重建會議。記者綜合報導總統馬英九21號晚間，在國軍八軍
團旗山所在地，召開第一次災後重建會議,他宣示災後一個月內,要讓人
民看到政府救災的行動力,也落實災後重建及安置,訂出時間表,定期檢
討進度!急著開災後重建會議,馬總統顧不了民調已經創新低,頭也不回
的往會議地點走去,會議一開始,總統帶領與會首長先默哀一分鐘,向罹
難者致意總統馬英九:請大家起立為罹難的災民默哀一分鐘默哀完畢,馬
總統馬上宣布災後重建相關要點,除了繼續未完成的救災工作,接下來的
安置規劃和救濟行動,將列時間表,定期檢討進度,並公開向全民負責。
總統馬英九:每一項計劃都有時間表每一項時間表都要列管要追?考核最
少最少每一個月都要檢討一次它的進度近3個小時的會議,會後新聞局長
蘇俊賓轉述總統相關裁示,除了安置及補貼發放要有時間表;災區排水清
淤在2天內要完成;和安置重建,基礎重建,家園重建及產業重建4大目
標,在災後一個月內重拾人民對政府的信心新聞局長蘇俊賓:我們在一個
月的時間以內總統特別提到我們要讓人民對我們能夠有信心要交出像樣的
成績單除了22號開始一連三天全國降半旗,哀悼風災死難者,總統也裁
示下個月7號,舉辦全台灣哀悼大會,23號將再召開第二次災後重建會
議。記者綜合報導
