中國送來的組合屋，在技術人員還沒抵台前，工人們自己摸索搭起雛形。
現場除了營建署南區工程處人員，還有負責規劃的台灣高鐵代表，以及民
間營造公司技術指導，有了屏東佳冬組合屋樣品搭建的經驗，這次上手多
了。佔地9.4公頃的台糖農作地，經過整地後，預計在這裡蓋起200
間組合屋，暫時提供那瑪夏鄉和甲仙小林村民居住。這次風災受創嚴重的
那瑪夏鄉民族村，村民已經全數撤離，此刻他們只求能有個棲身之處，和
家人守在一起。為了籌措重建家園的基金，他們又開始編織起手工藝品，
期待靠自己的力量，編織出美好未來。中國送來的組合屋，在技術人員還
沒抵台前，工人們自己摸索搭起雛形。現場除了營建署南區工程處人員，
還有負責規劃的台灣高鐵代表，以及民間營造公司技術指導，有了屏東佳
冬組合屋樣品搭建的經驗，這次上手多了。佔地9.4公頃的台糖農作地
，經過整地後，預計在這裡蓋起200間組合屋，暫時提供那瑪夏鄉和甲
仙小林村民居住。這次風災受創嚴重的那瑪夏鄉民族村，村民已經全數撤
離，此刻他們只求能有個棲身之處，和家人守在一起。為了籌措重建家園
的基金，他們又開始編織起手工藝品，期待靠自己的力量，編織出美好未
來。中國送來的組合屋，在技術人員還沒抵台前，工人們自己摸索搭起雛
形。現場除了營建署南區工程處人員，還有負責規劃的台灣高鐵代表，以
及民間營造公司技術指導，有了屏東佳冬組合屋樣品搭建的經驗，這次上
手多了。佔地9.4公頃的台糖農作地，經過整地後，預計在這裡蓋起2
00間組合屋，暫時提供那瑪夏鄉和甲仙小林村民居住。這次風災受創嚴
重的那瑪夏鄉民族村，村民已經全數撤離，此刻他們只求能有個棲身之處
，和家人守在一起。為了籌措重建家園的基金，他們又開始編織起手工藝
品，期待靠自己的力量，編織出美好未來。中國送來的組合屋，在技術人
員還沒抵台前，工人們自己摸索搭起雛形。現場除了營建署南區工程處人
員，還有負責規劃的台灣高鐵代表，以及民間營造公司技術指導，有了屏
東佳冬組合屋樣品搭建的經驗，這次上手多了。佔地9.4公頃的台糖農
作地，經過整地後，預計在這裡蓋起200間組合屋，暫時提供那瑪夏鄉
和甲仙小林村民居住。這次風災受創嚴重的那瑪夏鄉民族村，村民已經全
數撤離，此刻他們只求能有個棲身之處，和家人守在一起。為了籌措重建
家園的基金，他們又開始編織起手工藝品，期待靠自己的力量，編織出美
好未來。中國送來的組合屋，在技術人員還沒抵台前，工人們自己摸索搭
起雛形。現場除了營建署南區工程處人員，還有負責規劃的台灣高鐵代表
，以及民間營造公司技術指導，有了屏東佳冬組合屋樣品搭建的經驗，這
次上手多了。佔地9.4公頃的台糖農作地，經過整地後，預計在這裡蓋
起200間組合屋，暫時提供那瑪夏鄉和甲仙小林村民居住。這次風災受
創嚴重的那瑪夏鄉民族村，村民已經全數撤離，此刻他們只求能有個棲身
之處，和家人守在一起。為了籌措重建家園的基金，他們又開始編織起手
工藝品，期待靠自己的力量，編織出美好未來。
