晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫師、帶著葉克膜，搭空勤總隊直升
機來到台東，趕緊為這名新流感重症病患裝上葉克膜，不過20號深夜病
情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死亡，而這也成為國內第三起、新流
感死亡病例。這名流感死亡的病患，是24歲、設籍在台東的男性大學生
，他在13號時發燒，前往台東基督教醫院就診，當時經H1N1快速篩
檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎，18號再轉診到台東馬偕醫院，
眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把病患血液送往花蓮慈濟醫院做檢測
，直到20號才確定，是新流感重症病例。目前國內因H1N1新流感死
亡、共有三例，累計重症病例已經有38例，群聚感染超過50起。而馬
偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針對相關醫護人員採取預防性投藥。
而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症死亡的患者，發病前曾參加教會環
島，以及台東八八水災救援活動，是否因搶救台東災區而感染，還需進一
步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀況，避免再發生群聚感染。記者綜
合報導晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫師、帶著葉克膜，搭空勤總
隊直升機來到台東，趕緊為這名新流感重症病患裝上葉克膜，不過20號
深夜病情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死亡，而這也成為國內第三起
、新流感死亡病例。這名流感死亡的病患，是24歲、設籍在台東的男性
大學生，他在13號時發燒，前往台東基督教醫院就診，當時經H1N1
快速篩檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎，18號再轉診到台東馬偕
醫院，眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把病患血液送往花蓮慈濟醫院
做檢測，直到20號才確定，是新流感重症病例。目前國內因H1N1新
流感死亡、共有三例，累計重症病例已經有38例，群聚感染超過50起
。而馬偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針對相關醫護人員採取預防性
投藥。而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症死亡的患者，發病前曾參加
教會環島，以及台東八八水災救援活動，是否因搶救台東災區而感染，還
需進一步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀況，避免再發生群聚感染。
記者綜合報導晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫師、帶著葉克膜，搭
空勤總隊直升機來到台東，趕緊為這名新流感重症病患裝上葉克膜，不過
20號深夜病情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死亡，而這也成為國內
第三起、新流感死亡病例。這名流感死亡的病患，是24歲、設籍在台東
的男性大學生，他在13號時發燒，前往台東基督教醫院就診，當時經H
1N1快速篩檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎，18號再轉診到台
東馬偕醫院，眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把病患血液送往花蓮慈
濟醫院做檢測，直到20號才確定，是新流感重症病例。目前國內因H1
N1新流感死亡、共有三例，累計重症病例已經有38例，群聚感染超過
50起。而馬偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針對相關醫護人員採取
預防性投藥。而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症死亡的患者，發病前
曾參加教會環島，以及台東八八水災救援活動，是否因搶救台東災區而感
染，還需進一步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀況，避免再發生群聚
感染。記者綜合報導晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫師、帶著葉克
膜，搭空勤總隊直升機來到台東，趕緊為這名新流感重症病患裝上葉克膜
，不過20號深夜病情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死亡，而這也成
為國內第三起、新流感死亡病例。這名流感死亡的病患，是24歲、設籍
在台東的男性大學生，他在13號時發燒，前往台東基督教醫院就診，當
時經H1N1快速篩檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎，18號再轉
診到台東馬偕醫院，眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把病患血液送往
花蓮慈濟醫院做檢測，直到20號才確定，是新流感重症病例。目前國內
因H1N1新流感死亡、共有三例，累計重症病例已經有38例，群聚感
染超過50起。而馬偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針對相關醫護人
員採取預防性投藥。而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症死亡的患者，
發病前曾參加教會環島，以及台東八八水災救援活動，是否因搶救台東災
區而感染，還需進一步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀況，避免再發
生群聚感染。記者綜合報導晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫師、帶
著葉克膜，搭空勤總隊直升機來到台東，趕緊為這名新流感重症病患裝上
葉克膜，不過20號深夜病情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死亡，而
這也成為國內第三起、新流感死亡病例。這名流感死亡的病患，是24歲
、設籍在台東的男性大學生，他在13號時發燒，前往台東基督教醫院就
診，當時經H1N1快速篩檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎，18
號再轉診到台東馬偕醫院，眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把病患血
液送往花蓮慈濟醫院做檢測，直到20號才確定，是新流感重症病例。目
前國內因H1N1新流感死亡、共有三例，累計重症病例已經有38例，
群聚感染超過50起。而馬偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針對相關
醫護人員採取預防性投藥。而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症死亡的
患者，發病前曾參加教會環島，以及台東八八水災救援活動，是否因搶救
台東災區而感染，還需進一步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀況，避
免再發生群聚感染。記者綜合報導晚間九點半，台大醫院緊急派來一名醫
師、帶著葉克膜，搭空勤總隊直升機來到台東，趕緊為這名新流感重症病
患裝上葉克膜，不過20號深夜病情還是急遽惡化，在21號凌晨不幸死
亡，而這也成為國內第三起、新流感死亡病例。這名流感死亡的病患，是
24歲、設籍在台東的男性大學生，他在13號時發燒，前往台東基督教
醫院就診，當時經H1N1快速篩檢為陰性反應，不過後來引發急性肺炎
，18號再轉診到台東馬偕醫院，眼看病患情況相當不樂觀，院方再度把
病患血液送往花蓮慈濟醫院做檢測，直到20號才確定，是新流感重症病
例。目前國內因H1N1新流感死亡、共有三例，累計重症病例已經有3
8例，群聚感染超過50起。而馬偕醫院方面也已啟動感染管控機制，針
對相關醫護人員採取預防性投藥。而醫師追蹤病史還發現，這名流感重症
死亡的患者，發病前曾參加教會環島，以及台東八八水災救援活動，是否
因搶救台東災區而感染，還需進一步調查，疾管局也正嚴密監控各災區狀
況，避免再發生群聚感染。記者綜合報導
