國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。
他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。
等到發病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後
死亡。
疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應
。
這名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機。
年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他
從發病到死亡才短短八天。
令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應
，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。
台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是
百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個
就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛
台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流
感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是
症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為
除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。
醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感
演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫
。
黃琦涵劉漢麟台北報導
