被懷疑出問題的比賽，是本屆世界田徑賽的女子800公尺決賽，來自南
非的18歲小將瑟夢雅，以1分55秒45拿下金牌，比第二名的肯亞選
手，也是上屆金牌的潔普柯絲蓋，還要快上兩秒45。另外，在過去一年
內，瑟夢雅的800公尺成績進步將近8秒，1500公尺成績進步超過
25秒，引發各方質疑她是以男扮女裝參加女子組比賽。不過，消息傳出
之後，從南非老家到人在柏林的南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家
的鄉親也說，她因為長得像男孩子，大家就開玩笑把她當男生，她也不以
為意。但不能因此否定她在田徑場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲到底會有
甚麼結果，國際田徑總會很快將有答案。記者徐家仁報導被懷疑出問題的
比賽，是本屆世界田徑賽的女子800公尺決賽，來自南非的18歲小將
瑟夢雅，以1分55秒45拿下金牌，比第二名的肯亞選手，也是上屆金
牌的潔普柯絲蓋，還要快上兩秒45。另外，在過去一年內，瑟夢雅的8
00公尺成績進步將近8秒，1500公尺成績進步超過25秒，引發各
方質疑她是以男扮女裝參加女子組比賽。不過，消息傳出之後，從南非老
家到人在柏林的南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家的鄉親也說，她
因為長得像男孩子，大家就開玩笑把她當男生，她也不以為意。但不能因
此否定她在田徑場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲到底會有甚麼結果，國際
田徑總會很快將有答案。記者徐家仁報導被懷疑出問題的比賽，是本屆世
界田徑賽的女子800公尺決賽，來自南非的18歲小將瑟夢雅，以1分
55秒45拿下金牌，比第二名的肯亞選手，也是上屆金牌的潔普柯絲蓋
，還要快上兩秒45。另外，在過去一年內，瑟夢雅的800公尺成績進
步將近8秒，1500公尺成績進步超過25秒，引發各方質疑她是以男
扮女裝參加女子組比賽。不過，消息傳出之後，從南非老家到人在柏林的
南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家的鄉親也說，她因為長得像男孩
子，大家就開玩笑把她當男生，她也不以為意。但不能因此否定她在田徑
場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲到底會有甚麼結果，國際田徑總會很快將
有答案。記者徐家仁報導被懷疑出問題的比賽，是本屆世界田徑賽的女子
800公尺決賽，來自南非的18歲小將瑟夢雅，以1分55秒45拿下
金牌，比第二名的肯亞選手，也是上屆金牌的潔普柯絲蓋，還要快上兩秒
45。另外，在過去一年內，瑟夢雅的800公尺成績進步將近8秒，1
500公尺成績進步超過25秒，引發各方質疑她是以男扮女裝參加女子
組比賽。不過，消息傳出之後，從南非老家到人在柏林的南非代表團，都
力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家的鄉親也說，她因為長得像男孩子，大家就開玩
笑把她當男生，她也不以為意。但不能因此否定她在田徑場上的成就。瑟
夢雅的性別疑雲到底會有甚麼結果，國際田徑總會很快將有答案。記者徐
家仁報導被懷疑出問題的比賽，是本屆世界田徑賽的女子800公尺決賽
，來自南非的18歲小將瑟夢雅，以1分55秒45拿下金牌，比第二名
的肯亞選手，也是上屆金牌的潔普柯絲蓋，還要快上兩秒45。另外，在
過去一年內，瑟夢雅的800公尺成績進步將近8秒，1500公尺成績
進步超過25秒，引發各方質疑她是以男扮女裝參加女子組比賽。不過，
消息傳出之後，從南非老家到人在柏林的南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟
夢雅老家的鄉親也說，她因為長得像男孩子，大家就開玩笑把她當男生，
她也不以為意。但不能因此否定她在田徑場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲
到底會有甚麼結果，國際田徑總會很快將有答案。記者徐家仁報導被懷疑
出問題的比賽，是本屆世界田徑賽的女子800公尺決賽，來自南非的1
8歲小將瑟夢雅，以1分55秒45拿下金牌，比第二名的肯亞選手，也
是上屆金牌的潔普柯絲蓋，還要快上兩秒45。另外，在過去一年內，瑟
夢雅的800公尺成績進步將近8秒，1500公尺成績進步超過25秒
，引發各方質疑她是以男扮女裝參加女子組比賽。不過，消息傳出之後，
從南非老家到人在柏林的南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家的鄉親
也說，她因為長得像男孩子，大家就開玩笑把她當男生，她也不以為意。
但不能因此否定她在田徑場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲到底會有甚麼結
果，國際田徑總會很快將有答案。記者徐家仁報導被懷疑出問題的比賽，
是本屆世界田徑賽的女子800公尺決賽，來自南非的18歲小將瑟夢雅
，以1分55秒45拿下金牌，比第二名的肯亞選手，也是上屆金牌的潔
普柯絲蓋，還要快上兩秒45。另外，在過去一年內，瑟夢雅的800公
尺成績進步將近8秒，1500公尺成績進步超過25秒，引發各方質疑
她是以男扮女裝參加女子組比賽。不過，消息傳出之後，從南非老家到人
在柏林的南非代表團，都力挺瑟夢雅。瑟夢雅老家的鄉親也說，她因為長
得像男孩子，大家就開玩笑把她當男生，她也不以為意。但不能因此否定
她在田徑場上的成就。瑟夢雅的性別疑雲到底會有甚麼結果，國際田徑總
會很快將有答案。記者徐家仁報導
