台上歌手賣力演出，讓不少經過民眾，停下腳步觀看，這家位在內湖線旁
的百貨業者，連續第二週碰到捷運停駛檢修，早有因應方案，一天連辦三
場活動炒熱氣氛，還加開免費接駁公車，儘管如此，營業額還是多少受到
衝擊。這家賣小吃的業者更慘，捷運局趁著停駛檢查，出動大型機具，在
月台加蓋遮雨棚，正好擋住門口，仔細一看，店家還貼著慶祝內湖捷運通
車的海報，特別推出50元超值料理，原本週末正是生意最好的時候，但
捷運一停駛，來客數跟著掉。不只店家成本難控管，其實周邊接駁公車，
也都要市民來買單，一天總花費就超過兩百萬。而萬一檢修還是無法解決
當機問題，北市府可能考慮，棄內湖線保木柵線的備案，屆時已經改成龐
巴狄系統的八輛馬特拉列車，又要再改回來，而造價600多億的內湖線
也形同報廢，最後高社會成本還是得由納稅人來承擔。記者薛宜家林志堅
台北報導台上歌手賣力演出，讓不少經過民眾，停下腳步觀看，這家位在
內湖線旁的百貨業者，連續第二週碰到捷運停駛檢修，早有因應方案，一
天連辦三場活動炒熱氣氛，還加開免費接駁公車，儘管如此，營業額還是
多少受到衝擊。這家賣小吃的業者更慘，捷運局趁著停駛檢查，出動大型
機具，在月台加蓋遮雨棚，正好擋住門口，仔細一看，店家還貼著慶祝內
湖捷運通車的海報，特別推出50元超值料理，原本週末正是生意最好的
時候，但捷運一停駛，來客數跟著掉。不只店家成本難控管，其實周邊接
駁公車，也都要市民來買單，一天總花費就超過兩百萬。而萬一檢修還是
無法解決當機問題，北市府可能考慮，棄內湖線保木柵線的備案，屆時已
經改成龐巴狄系統的八輛馬特拉列車，又要再改回來，而造價600多億
的內湖線也形同報廢，最後高社會成本還是得由納稅人來承擔。記者薛宜
家林志堅台北報導台上歌手賣力演出，讓不少經過民眾，停下腳步觀看，
這家位在內湖線旁的百貨業者，連續第二週碰到捷運停駛檢修，早有因應
方案，一天連辦三場活動炒熱氣氛，還加開免費接駁公車，儘管如此，營
業額還是多少受到衝擊。這家賣小吃的業者更慘，捷運局趁著停駛檢查，
出動大型機具，在月台加蓋遮雨棚，正好擋住門口，仔細一看，店家還貼
著慶祝內湖捷運通車的海報，特別推出50元超值料理，原本週末正是生
意最好的時候，但捷運一停駛，來客數跟著掉。不只店家成本難控管，其
實周邊接駁公車，也都要市民來買單，一天總花費就超過兩百萬。而萬一
檢修還是無法解決當機問題，北市府可能考慮，棄內湖線保木柵線的備案
，屆時已經改成龐巴狄系統的八輛馬特拉列車，又要再改回來，而造價6
00多億的內湖線也形同報廢，最後高社會成本還是得由納稅人來承擔。
記者薛宜家林志堅台北報導台上歌手賣力演出，讓不少經過民眾，停下腳
步觀看，這家位在內湖線旁的百貨業者，連續第二週碰到捷運停駛檢修，
早有因應方案，一天連辦三場活動炒熱氣氛，還加開免費接駁公車，儘管
如此，營業額還是多少受到衝擊。這家賣小吃的業者更慘，捷運局趁著停
駛檢查，出動大型機具，在月台加蓋遮雨棚，正好擋住門口，仔細一看，
店家還貼著慶祝內湖捷運通車的海報，特別推出50元超值料理，原本週
末正是生意最好的時候，但捷運一停駛，來客數跟著掉。不只店家成本難
控管，其實周邊接駁公車，也都要市民來買單，一天總花費就超過兩百萬
。而萬一檢修還是無法解決當機問題，北市府可能考慮，棄內湖線保木柵
線的備案，屆時已經改成龐巴狄系統的八輛馬特拉列車，又要再改回來，
而造價600多億的內湖線也形同報廢，最後高社會成本還是得由納稅人
來承擔。記者薛宜家林志堅台北報導台上歌手賣力演出，讓不少經過民眾
，停下腳步觀看，這家位在內湖線旁的百貨業者，連續第二週碰到捷運停
駛檢修，早有因應方案，一天連辦三場活動炒熱氣氛，還加開免費接駁公
車，儘管如此，營業額還是多少受到衝擊。這家賣小吃的業者更慘，捷運
局趁著停駛檢查，出動大型機具，在月台加蓋遮雨棚，正好擋住門口，仔
細一看，店家還貼著慶祝內湖捷運通車的海報，特別推出50元超值料理
，原本週末正是生意最好的時候，但捷運一停駛，來客數跟著掉。不只店
家成本難控管，其實周邊接駁公車，也都要市民來買單，一天總花費就超
過兩百萬。而萬一檢修還是無法解決當機問題，北市府可能考慮，棄內湖
線保木柵線的備案，屆時已經改成龐巴狄系統的八輛馬特拉列車，又要再
改回來，而造價600多億的內湖線也形同報廢，最後高社會成本還是得
由納稅人來承擔。記者薛宜家林志堅台北報導
