比利時最高法院，12號作出一項驚人的判決，認為以色列總理夏隆卸
下公職之後，就應該為他在1982年大舉揮軍，入侵巴勒斯坦難民
營大屠殺的暴行，接受審判。
而這項判決宣告之後，立刻引起了以色列官方的反彈。
根據國際慣例，各國政府首長不得在外國成為法律行動的對象，但是比
利時最高法院卻判定，現任以色列總理夏隆，要為1982年擔任國
防部長時期，在黎巴嫩發生的巴勒斯坦難民營屠殺事件，接受審判。
（巴勒斯坦難民律師路克瓦連：如果他（夏隆）不再是總理，他就是普
通人，他就可以像其他人一樣接受審判。
）由23名巴勒斯坦倖存難民提起的這起戰爭罪行訴訟，是根據比利時
在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，也就是不論犯罪行
為發生的地點，比利時法院都可以針對違反人權等罪行開庭審判。
雖然這項訴訟，因為夏隆目前的外交獲免權而暫告終止，可是依據判決
的結果，未來將可以對夏隆提起公訴。
而以色列政府獲悉判決之後，除了召回駐布魯塞爾的大使之外，也召喚
比利時駐以色列大使，表達了不滿之意。
（以色列外交部歐洲事務主任丹尼爾協克：這項決定為其他法律行動開
路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。
我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟。
）在中東問題懸而未決之際，比利時法院的這項判決，無疑為兩國外交
製造了更嚴重的危機。
