深深的擁抱，安慰彼此的情緒，這位媽媽的孩子逃過一劫，和老師一起看
著照片，可是相片裡有更多小朋友可能再也無法上學，這位有著烏黑秀髮
的岳小妹妹，老師還記得她的調皮，一頭長髮曾經被自己剪光光，還有這
位穿著黃色衣服的陳孝悌，老師也沒忘記他最愛的卡通人物。一張又一張
的合照，分享著甜蜜蜜的棉花糖，還有離情依依的畢業典禮，這張站在最
前頭搞笑的男學生，現在也失蹤了，對老師來說，是萬分的不捨。眼看再
過幾天就要開學了，除了小林國小，高雄縣總共有13所國中小交通中斷
或校舍毀壞，必須借用別的學校復學，還有500多位學生必須住校，未
來的路該怎麼走，大家都還在想辦法。記者綜合報導。深深的擁抱，安慰
彼此的情緒，這位媽媽的孩子逃過一劫，和老師一起看著照片，可是相片
裡有更多小朋友可能再也無法上學，這位有著烏黑秀髮的岳小妹妹，老師
還記得她的調皮，一頭長髮曾經被自己剪光光，還有這位穿著黃色衣服的
陳孝悌，老師也沒忘記他最愛的卡通人物。一張又一張的合照，分享著甜
蜜蜜的棉花糖，還有離情依依的畢業典禮，這張站在最前頭搞笑的男學生
，現在也失蹤了，對老師來說，是萬分的不捨。眼看再過幾天就要開學了
，除了小林國小，高雄縣總共有13所國中小交通中斷或校舍毀壞，必須
借用別的學校復學，還有500多位學生必須住校，未來的路該怎麼走，
大家都還在想辦法。記者綜合報導。深深的擁抱，安慰彼此的情緒，這位
媽媽的孩子逃過一劫，和老師一起看著照片，可是相片裡有更多小朋友可
能再也無法上學，這位有著烏黑秀髮的岳小妹妹，老師還記得她的調皮，
一頭長髮曾經被自己剪光光，還有這位穿著黃色衣服的陳孝悌，老師也沒
忘記他最愛的卡通人物。一張又一張的合照，分享著甜蜜蜜的棉花糖，還
有離情依依的畢業典禮，這張站在最前頭搞笑的男學生，現在也失蹤了，
對老師來說，是萬分的不捨。眼看再過幾天就要開學了，除了小林國小，
高雄縣總共有13所國中小交通中斷或校舍毀壞，必須借用別的學校復學
，還有500多位學生必須住校，未來的路該怎麼走，大家都還在想辦法
。記者綜合報導。深深的擁抱，安慰彼此的情緒，這位媽媽的孩子逃過一
劫，和老師一起看著照片，可是相片裡有更多小朋友可能再也無法上學，
這位有著烏黑秀髮的岳小妹妹，老師還記得她的調皮，一頭長髮曾經被自
己剪光光，還有這位穿著黃色衣服的陳孝悌，老師也沒忘記他最愛的卡通
人物。一張又一張的合照，分享著甜蜜蜜的棉花糖，還有離情依依的畢業
典禮，這張站在最前頭搞笑的男學生，現在也失蹤了，對老師來說，是萬
分的不捨。眼看再過幾天就要開學了，除了小林國小，高雄縣總共有13
所國中小交通中斷或校舍毀壞，必須借用別的學校復學，還有500多位
學生必須住校，未來的路該怎麼走，大家都還在想辦法。記者綜合報導。
