八八水災重創南台灣，國際相繼伸手援助，我國邦交國索羅門群島的偏遠
部落號召200戶族人慷慨解囊，一共捐出4000元台幣還附上100
多字的慰問信，信中表示，台灣對我們在物質和金融上的援助無法計算，
我們只有非常微薄的援助，這1000元索幣希望能幫助災民。在索羅門
農業團技師洪聖傑立刻以酋長男子漢的眼淚『情義無價』為標題，在部落
格分享，四千元對台灣災後重建來說，只是一筆小數目，但當地民眾在首
都的月薪只有八百元台幣，鄉下更低月薪不到四百元，除了捐錢之外，酋
長還向他表示，如果台灣人沒有住的地方，可以住到他家。這個來自索羅
門的愛心，原來是酋長在當地時間18號上午到台灣農技團參觀時聽到代
理團長吳光輝提到八八水災讓許多台灣人流離失所，沒想到酋長下午回家
後，為了募款而到處奔走。而這段故事也登上當地主流媒體索羅門星報，
四千元雖然不多，但索羅門群島對台灣的關心可不是金錢可以衡量，禮雖
輕但情意更重。記者林欣儀郭俊麟台北報導八八水災重創南台灣，國際相
繼伸手援助，我國邦交國索羅門群島的偏遠部落號召200戶族人慷慨解
囊，一共捐出4000元台幣還附上100多字的慰問信，信中表示，台
灣對我們在物質和金融上的援助無法計算，我們只有非常微薄的援助，這
1000元索幣希望能幫助災民。在索羅門農業團技師洪聖傑立刻以酋長
男子漢的眼淚『情義無價』為標題，在部落格分享，四千元對台灣災後重
建來說，只是一筆小數目，但當地民眾在首都的月薪只有八百元台幣，鄉
下更低月薪不到四百元，除了捐錢之外，酋長還向他表示，如果台灣人沒
有住的地方，可以住到他家。這個來自索羅門的愛心，原來是酋長在當地
時間18號上午到台灣農技團參觀時聽到代理團長吳光輝提到八八水災讓
許多台灣人流離失所，沒想到酋長下午回家後，為了募款而到處奔走。而
這段故事也登上當地主流媒體索羅門星報，四千元雖然不多，但索羅門群
島對台灣的關心可不是金錢可以衡量，禮雖輕但情意更重。記者林欣儀郭
俊麟台北報導八八水災重創南台灣，國際相繼伸手援助，我國邦交國索羅
門群島的偏遠部落號召200戶族人慷慨解囊，一共捐出4000元台幣
還附上100多字的慰問信，信中表示，台灣對我們在物質和金融上的援
助無法計算，我們只有非常微薄的援助，這1000元索幣希望能幫助災
民。在索羅門農業團技師洪聖傑立刻以酋長男子漢的眼淚『情義無價』為
標題，在部落格分享，四千元對台灣災後重建來說，只是一筆小數目，但
當地民眾在首都的月薪只有八百元台幣，鄉下更低月薪不到四百元，除了
捐錢之外，酋長還向他表示，如果台灣人沒有住的地方，可以住到他家。
這個來自索羅門的愛心，原來是酋長在當地時間18號上午到台灣農技團
參觀時聽到代理團長吳光輝提到八八水災讓許多台灣人流離失所，沒想到
酋長下午回家後，為了募款而到處奔走。而這段故事也登上當地主流媒體
索羅門星報，四千元雖然不多，但索羅門群島對台灣的關心可不是金錢可
以衡量，禮雖輕但情意更重。記者林欣儀郭俊麟台北報導八八水災重創南
台灣，國際相繼伸手援助，我國邦交國索羅門群島的偏遠部落號召200
戶族人慷慨解囊，一共捐出4000元台幣還附上100多字的慰問信，
信中表示，台灣對我們在物質和金融上的援助無法計算，我們只有非常微
薄的援助，這1000元索幣希望能幫助災民。在索羅門農業團技師洪聖
傑立刻以酋長男子漢的眼淚『情義無價』為標題，在部落格分享，四千元
對台灣災後重建來說，只是一筆小數目，但當地民眾在首都的月薪只有八
百元台幣，鄉下更低月薪不到四百元，除了捐錢之外，酋長還向他表示，
如果台灣人沒有住的地方，可以住到他家。這個來自索羅門的愛心，原來
是酋長在當地時間18號上午到台灣農技團參觀時聽到代理團長吳光輝提
到八八水災讓許多台灣人流離失所，沒想到酋長下午回家後，為了募款而
到處奔走。而這段故事也登上當地主流媒體索羅門星報，四千元雖然不多
，但索羅門群島對台灣的關心可不是金錢可以衡量，禮雖輕但情意更重。
記者林欣儀郭俊麟台北報導八八水災重創南台灣，國際相繼伸手援助，我
國邦交國索羅門群島的偏遠部落號召200戶族人慷慨解囊，一共捐出4
000元台幣還附上100多字的慰問信，信中表示，台灣對我們在物質
和金融上的援助無法計算，我們只有非常微薄的援助，這1000元索幣
希望能幫助災民。在索羅門農業團技師洪聖傑立刻以酋長男子漢的眼淚『
情義無價』為標題，在部落格分享，四千元對台灣災後重建來說，只是一
筆小數目，但當地民眾在首都的月薪只有八百元台幣，鄉下更低月薪不到
四百元，除了捐錢之外，酋長還向他表示，如果台灣人沒有住的地方，可
以住到他家。這個來自索羅門的愛心，原來是酋長在當地時間18號上午
到台灣農技團參觀時聽到代理團長吳光輝提到八八水災讓許多台灣人流離
失所，沒想到酋長下午回家後，為了募款而到處奔走。而這段故事也登上
當地主流媒體索羅門星報，四千元雖然不多，但索羅門群島對台灣的關心
可不是金錢可以衡量，禮雖輕但情意更重。記者林欣儀郭俊麟台北報導
