來自不同單位的志工，合力協助屏東林邊鄉的災民清理家園，只是要去哪
裡幫忙，地點得自己找。災區志工調度混亂，而且大型機具穿梭巷道，大
多數的志工沒有受過完整的訓練，安全也是個問題清理路線沒有一個統籌
規劃的單位，隨時都可以看到人車爭道的情形，不但有安全顧慮，甚至還
會影響軍方的清理作業，因此屏東應變中心決定，進行人車流量管制，在
21到26號期間，所有要來林邊協助的志工，都要向災變中心報備。為
了安全考量和清理作業能夠順利進行，應變中心開始注重志工管理，只是
都災後第幾天了？現在才要統合規劃，政府的反應會不會太慢了。記者冉
瑞雯王威雄SNG小組報導來自不同單位的志工，合力協助屏東林邊鄉的
災民清理家園，只是要去哪裡幫忙，地點得自己找。災區志工調度混亂，
而且大型機具穿梭巷道，大多數的志工沒有受過完整的訓練，安全也是個
問題清理路線沒有一個統籌規劃的單位，隨時都可以看到人車爭道的情形
，不但有安全顧慮，甚至還會影響軍方的清理作業，因此屏東應變中心決
定，進行人車流量管制，在21到26號期間，所有要來林邊協助的志工
，都要向災變中心報備。為了安全考量和清理作業能夠順利進行，應變中
心開始注重志工管理，只是都災後第幾天了？現在才要統合規劃，政府的
反應會不會太慢了。記者冉瑞雯王威雄SNG小組報導來自不同單位的志
工，合力協助屏東林邊鄉的災民清理家園，只是要去哪裡幫忙，地點得自
己找。災區志工調度混亂，而且大型機具穿梭巷道，大多數的志工沒有受
過完整的訓練，安全也是個問題清理路線沒有一個統籌規劃的單位，隨時
都可以看到人車爭道的情形，不但有安全顧慮，甚至還會影響軍方的清理
作業，因此屏東應變中心決定，進行人車流量管制，在21到26號期間
，所有要來林邊協助的志工，都要向災變中心報備。為了安全考量和清理
作業能夠順利進行，應變中心開始注重志工管理，只是都災後第幾天了？
現在才要統合規劃，政府的反應會不會太慢了。記者冉瑞雯王威雄SNG
小組報導來自不同單位的志工，合力協助屏東林邊鄉的災民清理家園，只
是要去哪裡幫忙，地點得自己找。災區志工調度混亂，而且大型機具穿梭
巷道，大多數的志工沒有受過完整的訓練，安全也是個問題清理路線沒有
一個統籌規劃的單位，隨時都可以看到人車爭道的情形，不但有安全顧慮
，甚至還會影響軍方的清理作業，因此屏東應變中心決定，進行人車流量
管制，在21到26號期間，所有要來林邊協助的志工，都要向災變中心
報備。為了安全考量和清理作業能夠順利進行，應變中心開始注重志工管
理，只是都災後第幾天了？現在才要統合規劃，政府的反應會不會太慢了
。記者冉瑞雯王威雄SNG小組報導
