新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行李，這是許多校園紛紛出現的景象
。但除了展開新學期的喜悅，更多是對H1N1新流感疫情的擔心。世衛
組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校園裡學生們一起上課、一起生活的
近距離接觸，是群聚感染的高危險群。專家指出，在到達疫情高峰之前，
許多國家的感染人數，會每隔3到4天就呈倍數增加。不過美國疾管局官
員認為，世衛組織的提醒固然有其必要，但實際的疫情也許不會那麼嚴重
。至於另一個讓專家擔心的案例，出現在南美洲的智利。由於火雞飼養業
者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人類的H1N1病毒。除了當
地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組織和美
國疾管局也持續關注。不過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有
出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以安心食用。記者徐家
仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行李，這是許多校園紛紛出現
的景象。但除了展開新學期的喜悅，更多是對H1N1新流感疫情的擔心
。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校園裡學生們一起上課、一起
生活的近距離接觸，是群聚感染的高危險群。專家指出，在到達疫情高峰
之前，許多國家的感染人數，會每隔3到4天就呈倍數增加。不過美國疾
管局官員認為，世衛組織的提醒固然有其必要，但實際的疫情也許不會那
麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例，出現在南美洲的智利。由於火雞
飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人類的H1N1病毒。
除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組
織和美國疾管局也持續關注。不過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒
也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以安心食用。記
者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行李，這是許多校園紛
紛出現的景象。但除了展開新學期的喜悅，更多是對H1N1新流感疫情
的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校園裡學生們一起上課
、一起生活的近距離接觸，是群聚感染的高危險群。專家指出，在到達疫
情高峰之前，許多國家的感染人數，會每隔3到4天就呈倍數增加。不過
美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒固然有其必要，但實際的疫情也許
不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例，出現在南美洲的智利。由
於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人類的H1N1
病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，
世衛組織和美國疾管局也持續關注。不過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀
，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以安心食
用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行李，這是許多
校園紛紛出現的景象。但除了展開新學期的喜悅，更多是對H1N1新流
感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校園裡學生們一
起上課、一起生活的近距離接觸，是群聚感染的高危險群。專家指出，在
到達疫情高峰之前，許多國家的感染人數，會每隔3到4天就呈倍數增加
。不過美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒固然有其必要，但實際的疫
情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例，出現在南美洲的智
利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人類的H
1N1病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離
觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關注。不過官員表示，火雞沒有嚴重
的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以
安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行李，這
是許多校園紛紛出現的景象。但除了展開新學期的喜悅，更多是對H1N
1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校園裡學
生們一起上課、一起生活的近距離接觸，是群聚感染的高危險群。專家指
出，在到達疫情高峰之前，許多國家的感染人數，會每隔3到4天就呈倍
數增加。不過美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒固然有其必要，但實
際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例，出現在南美
洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人
類的H1N1病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的火雞全
數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關注。不過官員表示，火雞沒
有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還
是可以安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫忙搬行
李，這是許多校園紛紛出現的景象。但除了展開新學期的喜悅，更多是對
H1N1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備好，校
園裡學生們一起上課、一起生活的近距離接觸，是群聚感染的高危險群。
專家指出，在到達疫情高峰之前，許多國家的感染人數，會每隔3到4天
就呈倍數增加。不過美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒固然有其必要
，但實際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例，出現
在南美洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4個樣本
帶有人類的H1N1病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養雞場的
火雞全數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關注。不過官員表示，
火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調得宜，
民眾還是可以安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有家長幫
忙搬行李，這是許多校園紛紛出現的景象。但除了展開新學期的喜悅，更
多是對H1N1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒有準備
好，校園裡學生們一起上課、一起生活的近距離接觸，是群聚感染的高危
險群。專家指出，在到達疫情高峰之前，許多國家的感染人數，會每隔3
到4天就呈倍數增加。不過美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒固然有
其必要，但實際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心的案例
，出現在南美洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，發現4
個樣本帶有人類的H1N1病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把兩座養
雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關注。不過官員
表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只要烹調
得宜，民眾還是可以安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到，還有
家長幫忙搬行李，這是許多校園紛紛出現的景象。但除了展開新學期的喜
悅，更多是對H1N1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫苗還沒
有準備好，校園裡學生們一起上課、一起生活的近距離接觸，是群聚感染
的高危險群。專家指出，在到達疫情高峰之前，許多國家的感染人數，會
每隔3到4天就呈倍數增加。不過美國疾管局官員認為，世衛組織的提醒
固然有其必要，但實際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專家擔心
的案例，出現在南美洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的時候，
發現4個樣本帶有人類的H1N1病毒。除了當地衛生單位提高警戒，把
兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關注。不
過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火雞肉只
要烹調得宜，民眾還是可以安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙著報到
，還有家長幫忙搬行李，這是許多校園紛紛出現的景象。但除了展開新學
期的喜悅，更多是對H1N1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，除了疫
苗還沒有準備好，校園裡學生們一起上課、一起生活的近距離接觸，是群
聚感染的高危險群。專家指出，在到達疫情高峰之前，許多國家的感染人
數，會每隔3到4天就呈倍數增加。不過美國疾管局官員認為，世衛組織
的提醒固然有其必要，但實際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一個讓專
家擔心的案例，出現在南美洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗雞蛋的
時候，發現4個樣本帶有人類的H1N1病毒。除了當地衛生單位提高警
戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也持續關
注。不過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，同時火
雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以安心食用。記者徐家仁報導新生舊生忙
著報到，還有家長幫忙搬行李，這是許多校園紛紛出現的景象。但除了展
開新學期的喜悅，更多是對H1N1新流感疫情的擔心。世衛組織認為，
除了疫苗還沒有準備好，校園裡學生們一起上課、一起生活的近距離接觸
，是群聚感染的高危險群。專家指出，在到達疫情高峰之前，許多國家的
感染人數，會每隔3到4天就呈倍數增加。不過美國疾管局官員認為，世
衛組織的提醒固然有其必要，但實際的疫情也許不會那麼嚴重。至於另一
個讓專家擔心的案例，出現在南美洲的智利。由於火雞飼養業者，在檢驗
雞蛋的時候，發現4個樣本帶有人類的H1N1病毒。除了當地衛生單位
提高警戒，把兩座養雞場的火雞全數隔離觀察，世衛組織和美國疾管局也
持續關注。不過官員表示，火雞沒有嚴重的症狀，病毒也沒有出現突變，
同時火雞肉只要烹調得宜，民眾還是可以安心食用。記者徐家仁報導
