唱著排灣族的改編古調,讓屏東三地門鄉安置中心內的族人,暫時揮別陰
鬱的心情,甚至手舞足蹈起來。排灣族的林文,魯凱族的Langpau
以及小杜,常年在外地走唱,當他們得知屏東故鄉遭遇百年來的大水災,
很多族人的家都沒了,他們決定放下在都市的工作,來到三地門的安置中
心,用簡單的樂器唱出母語歌謠,希望讓族人暫時忘記受災的鬱悶。沒有
明星的大陣仗、也沒有先進的錄音設備,唱著源自部落的改編歌謠,這一
夜在安置中心,三位原住民樂手,用他們真誠的歌聲,撫慰了族人的心。
Muni/喀什/季亞夫屏東三地門報導。唱著排灣族的改編古調,讓屏
東三地門鄉安置中心內的族人,暫時揮別陰鬱的心情,甚至手舞足蹈起來
。排灣族的林文,魯凱族的Langpau以及小杜,常年在外地走唱,
當他們得知屏東故鄉遭遇百年來的大水災,很多族人的家都沒了,他們決
定放下在都市的工作,來到三地門的安置中心,用簡單的樂器唱出母語歌
謠,希望讓族人暫時忘記受災的鬱悶。沒有明星的大陣仗、也沒有先進的
錄音設備,唱著源自部落的改編歌謠,這一夜在安置中心,三位原住民樂
手,用他們真誠的歌聲,撫慰了族人的心。Muni/喀什/季亞夫屏東
三地門報導。唱著排灣族的改編古調,讓屏東三地門鄉安置中心內的族人
,暫時揮別陰鬱的心情,甚至手舞足蹈起來。排灣族的林文,魯凱族的L
angpau以及小杜,常年在外地走唱,當他們得知屏東故鄉遭遇百年
來的大水災,很多族人的家都沒了,他們決定放下在都市的工作,來到三
地門的安置中心,用簡單的樂器唱出母語歌謠,希望讓族人暫時忘記受災
的鬱悶。沒有明星的大陣仗、也沒有先進的錄音設備,唱著源自部落的改
編歌謠,這一夜在安置中心,三位原住民樂手,用他們真誠的歌聲,撫慰
了族人的心。Muni/喀什/季亞夫屏東三地門報導。唱著排灣族的改
編古調,讓屏東三地門鄉安置中心內的族人,暫時揮別陰鬱的心情,甚至
手舞足蹈起來。排灣族的林文,魯凱族的Langpau以及小杜,常年
在外地走唱,當他們得知屏東故鄉遭遇百年來的大水災,很多族人的家都
沒了,他們決定放下在都市的工作,來到三地門的安置中心,用簡單的樂
器唱出母語歌謠,希望讓族人暫時忘記受災的鬱悶。沒有明星的大陣仗、
也沒有先進的錄音設備,唱著源自部落的改編歌謠,這一夜在安置中心,
三位原住民樂手,用他們真誠的歌聲,撫慰了族人的心。Muni/喀什
/季亞夫屏東三地門報導。
