年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過卻因為新流感，他從發
病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，
但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。快速篩
檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置、試劑種類和病毒量多寡，會有三
成的誤差率。如果要再做進一步的檢測，病患就得到特定大型醫院檢查，
報告也要等一到二天。因此感染科醫生建議，如果醫病雙方都高度懷疑是
新流感，就應該開藥服用克流感，以爭取時效。尤其目前群聚感染已經有
52起，其中有31起是發生校園，眼看再過一星期就要開學了，感染人
數更可能增多。疾管局表示，希望每家醫療院所要有快速篩檢試劑，才能
及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的演變，適時放寬克流感的健保給付
標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過卻因為新流感，
他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑
篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。
快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置、試劑種類和病毒量多寡，
會有三成的誤差率。如果要再做進一步的檢測，病患就得到特定大型醫院
檢查，報告也要等一到二天。因此感染科醫生建議，如果醫病雙方都高度
懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感，以爭取時效。尤其目前群聚感染
已經有52起，其中有31起是發生校園，眼看再過一星期就要開學了，
感染人數更可能增多。疾管局表示，希望每家醫療院所要有快速篩檢試劑
，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的演變，適時放寬克流感的健
保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過卻因為新
流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快
速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金
時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置、試劑種類和病毒量
多寡，會有三成的誤差率。如果要再做進一步的檢測，病患就得到特定大
型醫院檢查，報告也要等一到二天。因此感染科醫生建議，如果醫病雙方
都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感，以爭取時效。尤其目前群
聚感染已經有52起，其中有31起是發生校園，眼看再過一星期就要開
學了，感染人數更可能增多。疾管局表示，希望每家醫療院所要有快速篩
檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的演變，適時放寬克流
感的健保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過卻
因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過
二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感
的黃金時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置、試劑種類和
病毒量多寡，會有三成的誤差率。如果要再做進一步的檢測，病患就得到
特定大型醫院檢查，報告也要等一到二天。因此感染科醫生建議，如果醫
病雙方都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感，以爭取時效。尤其
目前群聚感染已經有52起，其中有31起是發生校園，眼看再過一星期
就要開學了，感染人數更可能增多。疾管局表示，希望每家醫療院所要有
快速篩檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的演變，適時放
寬克流感的健保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，
不過卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後
曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用
克流感的黃金時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置、試劑
種類和病毒量多寡，會有三成的誤差率。如果要再做進一步的檢測，病患
就得到特定大型醫院檢查，報告也要等一到二天。因此感染科醫生建議，
如果醫病雙方都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感，以爭取時效
。尤其目前群聚感染已經有52起，其中有31起是發生校園，眼看再過
一星期就要開學了，感染人數更可能增多。疾管局表示，希望每家醫療院
所要有快速篩檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的演變，
適時放寬克流感的健保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼
病痛，不過卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，
發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內
，服用克流感的黃金時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣的位置
、試劑種類和病毒量多寡，會有三成的誤差率。如果要再做進一步的檢測
，病患就得到特定大型醫院檢查，報告也要等一到二天。因此感染科醫生
建議，如果醫病雙方都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感，以爭
取時效。尤其目前群聚感染已經有52起，其中有31起是發生校園，眼
看再過一星期就要開學了，感染人數更可能增多。疾管局表示，希望每家
醫療院所要有快速篩檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視疫情的
演變，適時放寬克流感的健保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大學生，
沒什麼病痛，不過卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外
的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病
三天內，服用克流感的黃金時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限於採樣
的位置、試劑種類和病毒量多寡，會有三成的誤差率。如果要再做進一步
的檢測，病患就得到特定大型醫院檢查，報告也要等一到二天。因此感染
科醫生建議，如果醫病雙方都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用克流感
，以爭取時效。尤其目前群聚感染已經有52起，其中有31起是發生校
園，眼看再過一星期就要開學了，感染人數更可能增多。疾管局表示，希
望每家醫療院所要有快速篩檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局也將視
疫情的演變，適時放寬克流感的健保給付標準。年紀輕輕，才24歲的大
學生，沒什麼病痛，不過卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令
人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯
失發病三天內，服用克流感的黃金時間。快速篩檢只有30分鐘，但受限
於採樣的位置、試劑種類和病毒量多寡，會有三成的誤差率。如果要再做
進一步的檢測，病患就得到特定大型醫院檢查，報告也要等一到二天。因
此感染科醫生建議，如果醫病雙方都高度懷疑是新流感，就應該開藥服用
克流感，以爭取時效。尤其目前群聚感染已經有52起，其中有31起是
發生校園，眼看再過一星期就要開學了，感染人數更可能增多。疾管局表
示，希望每家醫療院所要有快速篩檢試劑，才能及早檢驗。另外，疾管局
也將視疫情的演變，適時放寬克流感的健保給付標準。
