馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念，卻招不回昔日小林聚落的風景，
高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山谷，小林村9到18鄰的人與房子
，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民終於決定捨棄這塊住了3百年的土
地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離家最近的五里埔，方便他們從這裡
遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行政區上雖然同屬小林村，但不像小
林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來的漢人，因此重建小林，自救會希
望連平埔文化一併重建。因為馬英九總統允諾，任內一定幫忙重建小林，
小林村民把希望放在這份承諾上，希望即使遠離了昔日的家，但還能守著
耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，五里埔雖然地勢較高，但同樣位在
溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底能不能讓小林居民住得安心，還需
要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬上得面臨安置問題，鄉公所表示，
如果獲得村民同意，將先以組合屋安置在衫林鄉。記者王介村孟昭權高雄
報導。馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念，卻招不回昔日小林聚落的
風景，高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山谷，小林村9到18鄰的人
與房子，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民終於決定捨棄這塊住了3百
年的土地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離家最近的五里埔，方便他們
從這裡遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行政區上雖然同屬小林村，但
不像小林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來的漢人，因此重建小林，自
救會希望連平埔文化一併重建。因為馬英九總統允諾，任內一定幫忙重建
小林，小林村民把希望放在這份承諾上，希望即使遠離了昔日的家，但還
能守著耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，五里埔雖然地勢較高，但同
樣位在溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底能不能讓小林居民住得安心
，還需要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬上得面臨安置問題，鄉公所
表示，如果獲得村民同意，將先以組合屋安置在衫林鄉。記者王介村孟昭
權高雄報導。馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念，卻招不回昔日小林
聚落的風景，高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山谷，小林村9到18
鄰的人與房子，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民終於決定捨棄這塊住
了3百年的土地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離家最近的五里埔，方
便他們從這裡遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行政區上雖然同屬小林
村，但不像小林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來的漢人，因此重建小
林，自救會希望連平埔文化一併重建。因為馬英九總統允諾，任內一定幫
忙重建小林，小林村民把希望放在這份承諾上，希望即使遠離了昔日的家
，但還能守著耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，五里埔雖然地勢較高
，但同樣位在溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底能不能讓小林居民住
得安心，還需要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬上得面臨安置問題，
鄉公所表示，如果獲得村民同意，將先以組合屋安置在衫林鄉。記者王介
村孟昭權高雄報導。馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念，卻招不回昔
日小林聚落的風景，高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山谷，小林村9
到18鄰的人與房子，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民終於決定捨棄
這塊住了3百年的土地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離家最近的五里
埔，方便他們從這裡遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行政區上雖然同
屬小林村，但不像小林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來的漢人，因此
重建小林，自救會希望連平埔文化一併重建。因為馬英九總統允諾，任內
一定幫忙重建小林，小林村民把希望放在這份承諾上，希望即使遠離了昔
日的家，但還能守著耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，五里埔雖然地
勢較高，但同樣位在溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底能不能讓小林
居民住得安心，還需要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬上得面臨安置
問題，鄉公所表示，如果獲得村民同意，將先以組合屋安置在衫林鄉。記
者王介村孟昭權高雄報導。馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念，卻招
不回昔日小林聚落的風景，高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山谷，小
林村9到18鄰的人與房子，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民終於決
定捨棄這塊住了3百年的土地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離家最近
的五里埔，方便他們從這裡遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行政區上
雖然同屬小林村，但不像小林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來的漢人
，因此重建小林，自救會希望連平埔文化一併重建。因為馬英九總統允諾
，任內一定幫忙重建小林，小林村民把希望放在這份承諾上，希望即使遠
離了昔日的家，但還能守著耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，五里埔
雖然地勢較高，但同樣位在溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底能不能
讓小林居民住得安心，還需要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬上得面
臨安置問題，鄉公所表示，如果獲得村民同意，將先以組合屋安置在衫林
鄉。記者王介村孟昭權高雄報導。馬路旁的招魂儀式，招著對親人的思念
，卻招不回昔日小林聚落的風景，高達至少三層樓高的土石流掩蓋整片山
谷，小林村9到18鄰的人與房子，幾乎都不復見，經過多日掙札，居民
終於決定捨棄這塊住了3百年的土地，進行遷村。即使遷村，也要選擇離
家最近的五里埔，方便他們從這裡遠眺家鄉，追思親人。不過五里埔在行
政區上雖然同屬小林村，但不像小林聚落全是平埔族，還有早年遷徒進來
的漢人，因此重建小林，自救會希望連平埔文化一併重建。因為馬英九總
統允諾，任內一定幫忙重建小林，小林村民把希望放在這份承諾上，希望
即使遠離了昔日的家，但還能守著耕地以及祖靈，不過，也有村民擔心，
五里埔雖然地勢較高，但同樣位在溪邊，還是有風險。在五里埔重建到底
能不能讓小林居民住得安心，還需要專家進行環境評估，但辦完喪事，馬
上得面臨安置問題，鄉公所表示，如果獲得村民同意，將先以組合屋安置
在衫林鄉。記者王介村孟昭權高雄報導。
