因為颱風，連續兩週凍漲的油價，周六起要調整了！由於莫拉克颱風災情
嚴重，為減輕受災戶負擔，經濟部周五宣布，中油的國內油價，將分為三
種價格，其中「重災區」油價，依非災區的新價格來算，汽柴油每公升各
調降2.5元及1.5元，調整後，95無鉛汽油為26.9元，柴油每
公升24.7元；是用重災區的地區，包括高雄縣旗山、六龜以及甲仙等
七個鄉鎮；屏東縣霧台、瑪家以及三地門等五個鄉鎮；嘉義縣阿里山鄉、
番路鄉以及梅山鄉等四個鄉鎮；還有南投縣信義鄉；以及台東縣大武、達
仁等三個鄉鎮；另外被列為災區，也就是『重建區』的油價，則維持不調
漲，95無鉛汽油每公升29元；柴油為25.7元；至於「非災區」油
價，則依浮動油價機制、漲幅減半，也就是汽柴油各漲了0.4元及0.
5元；調漲後，95無鉛汽油為29.4元，柴油為26.2元此外在水
電價方面，淹水超過50公分的受災戶，只要符合補助要件，就可免收兩
個月的水電費。另外勞委會也宣布，將給受災戶六個月勞保費免繳優惠，
如果以投保薪資三萬元來計算，每人每月可少繳450元，預估將可有5
0萬名受災勞工受惠，這些種種優惠措施，就是希望能協助災民度過難關
，儘早重建家園。記者綜合報導因為颱風，連續兩週凍漲的油價，周六起
要調整了！由於莫拉克颱風災情嚴重，為減輕受災戶負擔，經濟部周五宣
布，中油的國內油價，將分為三種價格，其中「重災區」油價，依非災區
的新價格來算，汽柴油每公升各調降2.5元及1.5元，調整後，95
無鉛汽油為26.9元，柴油每公升24.7元；是用重災區的地區，包
括高雄縣旗山、六龜以及甲仙等七個鄉鎮；屏東縣霧台、瑪家以及三地門
等五個鄉鎮；嘉義縣阿里山鄉、番路鄉以及梅山鄉等四個鄉鎮；還有南投
縣信義鄉；以及台東縣大武、達仁等三個鄉鎮；另外被列為災區，也就是
『重建區』的油價，則維持不調漲，95無鉛汽油每公升29元；柴油為
25.7元；至於「非災區」油價，則依浮動油價機制、漲幅減半，也就
是汽柴油各漲了0.4元及0.5元；調漲後，95無鉛汽油為29.4
元，柴油為26.2元此外在水電價方面，淹水超過50公分的受災戶，
只要符合補助要件，就可免收兩個月的水電費。另外勞委會也宣布，將給
受災戶六個月勞保費免繳優惠，如果以投保薪資三萬元來計算，每人每月
可少繳450元，預估將可有50萬名受災勞工受惠，這些種種優惠措施
，就是希望能協助災民度過難關，儘早重建家園。記者綜合報導因為颱風
，連續兩週凍漲的油價，周六起要調整了！由於莫拉克颱風災情嚴重，為
減輕受災戶負擔，經濟部周五宣布，中油的國內油價，將分為三種價格，
其中「重災區」油價，依非災區的新價格來算，汽柴油每公升各調降2.
5元及1.5元，調整後，95無鉛汽油為26.9元，柴油每公升24
.7元；是用重災區的地區，包括高雄縣旗山、六龜以及甲仙等七個鄉鎮
；屏東縣霧台、瑪家以及三地門等五個鄉鎮；嘉義縣阿里山鄉、番路鄉以
及梅山鄉等四個鄉鎮；還有南投縣信義鄉；以及台東縣大武、達仁等三個
鄉鎮；另外被列為災區，也就是『重建區』的油價，則維持不調漲，95
無鉛汽油每公升29元；柴油為25.7元；至於「非災區」油價，則依
浮動油價機制、漲幅減半，也就是汽柴油各漲了0.4元及0.5元；調
漲後，95無鉛汽油為29.4元，柴油為26.2元此外在水電價方面
，淹水超過50公分的受災戶，只要符合補助要件，就可免收兩個月的水
電費。另外勞委會也宣布，將給受災戶六個月勞保費免繳優惠，如果以投
保薪資三萬元來計算，每人每月可少繳450元，預估將可有50萬名受
災勞工受惠，這些種種優惠措施，就是希望能協助災民度過難關，儘早重
建家園。記者綜合報導
