最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容
指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消
息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導
實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，
刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊
朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功
於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希
眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過
這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希
特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭
之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯
大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是
鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預
防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不
一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離
譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，
這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報
導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將
領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自
終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍
事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我
們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾
巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當
局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記
者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊
朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重
澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，
資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述
布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施
，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深
記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告
訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們
可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是
這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希
十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核
子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的
準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指
的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報
導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報
導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭
資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計
畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡
全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機
，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納
:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能
總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引
發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌
，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核
武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關
切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普
立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文
章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，
化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武
器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為
希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1
935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？
當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這
可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申
當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國
總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華
府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指
的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對
了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至
於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份
，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕
不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則
出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政
策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。
另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就
當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的
美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政
府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立
刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離
譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新
一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三
十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，
解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊
朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。
換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們
難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國
又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關
係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交
手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁
有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是
武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。
美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近
在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華
府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一
旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演
協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決
的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可
能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十
二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步
的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報
導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事
攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示
這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記
者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正
計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲
，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許
:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮
內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一
步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊
拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰
霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態
度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同
合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，
但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希
嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜
的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將
赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰
。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。
而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發
展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告
訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAE
A署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，
和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資
深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正
計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，
布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎
頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡
遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及
飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。
美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消
息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，
如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的
看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩
笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處
理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希
:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂
的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。
赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀
的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面
，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊
朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待
斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊
朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表
，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，
國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾
計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約
客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止
伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際
社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」
。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客
雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能
的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研
發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有
可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，
就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這
麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗
開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說
時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍
事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我
知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個
案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，
布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常
發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇
的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到
攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的
歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐
盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍
事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德
黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最
新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指
稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息
一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實
在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊
登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗
境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於
一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼
中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這
種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特
勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之
後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大
學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖
定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防
伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一
定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜
的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這
種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導
，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領
則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終
一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事
行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們
絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴
拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局
做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者
赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗
展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄
清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資
深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布
希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，
發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記
者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴
我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可
以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這
樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十
號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子
問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準
則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的
是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導
還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導
全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資
深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫
搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全
力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，
絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:
我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總
署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發
的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，
刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武
野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切
。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立
茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章
，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化
學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器
的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希
特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是19
35年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當
前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可
不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當
前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總
統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府
聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的
是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了
！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於
伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，
是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不
會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出
面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策
首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另
一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當
前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美
國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府
為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻
引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜
的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一
期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十
幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解
除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗
總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換
句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難
到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又
將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係
學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手
段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有
核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武
力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美
國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在
首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府
文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦
伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協
調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的
地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能
會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二
將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的
措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導
，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻
擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這
份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者
赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計
畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，
畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:
在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內
部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步
阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉
克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍
普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度
，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合
作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但
這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲
諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的
揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫
許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。
軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而
自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展
到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴
你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA
署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和
伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深
調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計
畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布
希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭
銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺
的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛
彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美
國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息
來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如
果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看
法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑
！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理
伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:
預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的
預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫
許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的
那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，
德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗
的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃
，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗
核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，
索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國
際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計
畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新一期的美國「紐約客
」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊
朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社
會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。
頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜
誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的
核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發
核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可
能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就
像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼
做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開
戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時
，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事
。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知
道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案
子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布
希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發
生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的
一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻
擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐
盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟
外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事
行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑
蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。最新
一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫許的報導，內容指稱
布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展開軍事攻擊。消息一
出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清，表示這份報導實在
是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登
在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境
內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一
役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中
他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種
比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒
，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後
，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學
國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定
在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊
朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定
說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的
揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種
事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，
視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則
表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一
直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行
動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕
對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉
迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做
進一步的措商。最新一期的美國「紐約客」雜誌，刊登了資深調查記者赫
許的報導，內容指稱布希政府為了扼止伊朗的核武野心，正計畫對伊朗展
開軍事攻擊。消息一出，立刻引發國際社會的關切。對此，布希鄭重澄清
，表示這份報導實在是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深
調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希
政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發
動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者
，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我
，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以
早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣
。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號
在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問
題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則
是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是
武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還
遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全
是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深
官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞
神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力
反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕
不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我
可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署
IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的
爭議，和伊朗當局做進一步的措商。
