歌仔戲界也在國寶級藝人廖瓊枝的號召，昨晚、老中青三代的藝人，一起
在二二八公園義演，要用實際行動，幫助災民度過難關。老中青三代的歌
仔戲藝人齊聚一堂，由蘭陽戲劇團打頭陣，以熱鬧的「樊江關」，為義演
揭開序幕。看到南部災區的慘況，國寶級藝人廖瓊枝難過得不知要說甚麼
，她登高一呼，匯集了多位老藝人，再加上年輕的歌仔戲演員來義演，就
希望為災民，盡一份心力。歌仔戲藝師廖瓊枝:今天是歌仔戲大家大團結
大家真的為我們台灣這些同胞為我們這些災民來募款賑災許久未見的王金
櫻，也以歌聲，鼓勵災民。歌仔戲藝人王金櫻:惡水無情人間有愛不分彼
此來救災工作人員抱著捐款箱，在觀眾席裡、來來回回，在場的民眾，也
紛紛慷慨解囊，其中有不少人早已在其他地方捐過款，但一想到災民，就
再獻一份心力。民眾洪先生:希望災區的民眾大家堅強點大家要有信心一
點一個上下來，募集到222萬，這筆善款將捐助給屏東縣教育局，專款
轉用作為受災戶學生的學雜費，歌仔戲界要將滿滿人情味，傳遞到災區去
。記者台北、綜合報導歌仔戲界也在國寶級藝人廖瓊枝的號召，昨晚、老
中青三代的藝人，一起在二二八公園義演，要用實際行動，幫助災民度過
難關。老中青三代的歌仔戲藝人齊聚一堂，由蘭陽戲劇團打頭陣，以熱鬧
的「樊江關」，為義演揭開序幕。看到南部災區的慘況，國寶級藝人廖瓊
枝難過得不知要說甚麼，她登高一呼，匯集了多位老藝人，再加上年輕的
歌仔戲演員來義演，就希望為災民，盡一份心力。歌仔戲藝師廖瓊枝:今
天是歌仔戲大家大團結大家真的為我們台灣這些同胞為我們這些災民來募
款賑災許久未見的王金櫻，也以歌聲，鼓勵災民。歌仔戲藝人王金櫻:惡
水無情人間有愛不分彼此來救災工作人員抱著捐款箱，在觀眾席裡、來來
回回，在場的民眾，也紛紛慷慨解囊，其中有不少人早已在其他地方捐過
款，但一想到災民，就再獻一份心力。民眾洪先生:希望災區的民眾大家
堅強點大家要有信心一點一個上下來，募集到222萬，這筆善款將捐助
給屏東縣教育局，專款轉用作為受災戶學生的學雜費，歌仔戲界要將滿滿
人情味，傳遞到災區去。記者台北、綜合報導歌仔戲界也在國寶級藝人廖
瓊枝的號召，昨晚、老中青三代的藝人，一起在二二八公園義演，要用實
際行動，幫助災民度過難關。老中青三代的歌仔戲藝人齊聚一堂，由蘭陽
戲劇團打頭陣，以熱鬧的「樊江關」，為義演揭開序幕。看到南部災區的
慘況，國寶級藝人廖瓊枝難過得不知要說甚麼，她登高一呼，匯集了多位
老藝人，再加上年輕的歌仔戲演員來義演，就希望為災民，盡一份心力。
歌仔戲藝師廖瓊枝:今天是歌仔戲大家大團結大家真的為我們台灣這些同
胞為我們這些災民來募款賑災許久未見的王金櫻，也以歌聲，鼓勵災民。
歌仔戲藝人王金櫻:惡水無情人間有愛不分彼此來救災工作人員抱著捐款
箱，在觀眾席裡、來來回回，在場的民眾，也紛紛慷慨解囊，其中有不少
人早已在其他地方捐過款，但一想到災民，就再獻一份心力。民眾洪先生
:希望災區的民眾大家堅強點大家要有信心一點一個上下來，募集到22
2萬，這筆善款將捐助給屏東縣教育局，專款轉用作為受災戶學生的學雜
費，歌仔戲界要將滿滿人情味，傳遞到災區去。記者台北、綜合報導歌仔
戲界也在國寶級藝人廖瓊枝的號召，昨晚、老中青三代的藝人，一起在二
二八公園義演，要用實際行動，幫助災民度過難關。老中青三代的歌仔戲
藝人齊聚一堂，由蘭陽戲劇團打頭陣，以熱鬧的「樊江關」，為義演揭開
序幕。看到南部災區的慘況，國寶級藝人廖瓊枝難過得不知要說甚麼，她
登高一呼，匯集了多位老藝人，再加上年輕的歌仔戲演員來義演，就希望
為災民，盡一份心力。歌仔戲藝師廖瓊枝:今天是歌仔戲大家大團結大家
真的為我們台灣這些同胞為我們這些災民來募款賑災許久未見的王金櫻，
也以歌聲，鼓勵災民。歌仔戲藝人王金櫻:惡水無情人間有愛不分彼此來
救災工作人員抱著捐款箱，在觀眾席裡、來來回回，在場的民眾，也紛紛
慷慨解囊，其中有不少人早已在其他地方捐過款，但一想到災民，就再獻
一份心力。民眾洪先生:希望災區的民眾大家堅強點大家要有信心一點一
個上下來，募集到222萬，這筆善款將捐助給屏東縣教育局，專款轉用
作為受災戶學生的學雜費，歌仔戲界要將滿滿人情味，傳遞到災區去。記
者台北、綜合報導歌仔戲界也在國寶級藝人廖瓊枝的號召，昨晚、老中青
三代的藝人，一起在二二八公園義演，要用實際行動，幫助災民度過難關
。老中青三代的歌仔戲藝人齊聚一堂，由蘭陽戲劇團打頭陣，以熱鬧的「
樊江關」，為義演揭開序幕。看到南部災區的慘況，國寶級藝人廖瓊枝難
過得不知要說甚麼，她登高一呼，匯集了多位老藝人，再加上年輕的歌仔
戲演員來義演，就希望為災民，盡一份心力。歌仔戲藝師廖瓊枝:今天是
歌仔戲大家大團結大家真的為我們台灣這些同胞為我們這些災民來募款賑
災許久未見的王金櫻，也以歌聲，鼓勵災民。歌仔戲藝人王金櫻:惡水無
情人間有愛不分彼此來救災工作人員抱著捐款箱，在觀眾席裡、來來回回
，在場的民眾，也紛紛慷慨解囊，其中有不少人早已在其他地方捐過款，
但一想到災民，就再獻一份心力。民眾洪先生:希望災區的民眾大家堅強
點大家要有信心一點一個上下來，募集到222萬，這筆善款將捐助給屏
東縣教育局，專款轉用作為受災戶學生的學雜費，歌仔戲界要將滿滿人情
味，傳遞到災區去。記者台北、綜合報導歌仔戲界也在國寶級藝人廖瓊枝
的號召，昨晚、老中青三代的藝人，一起在二二八公園義演，要用實際行
動，幫助災民度過難關。老中青三代的歌仔戲藝人齊聚一堂，由蘭陽戲劇
團打頭陣，以熱鬧的「樊江關」，為義演揭開序幕。看到南部災區的慘況
，國寶級藝人廖瓊枝難過得不知要說甚麼，她登高一呼，匯集了多位老藝
人，再加上年輕的歌仔戲演員來義演，就希望為災民，盡一份心力。歌仔
戲藝師廖瓊枝:今天是歌仔戲大家大團結大家真的為我們台灣這些同胞為
我們這些災民來募款賑災許久未見的王金櫻，也以歌聲，鼓勵災民。歌仔
戲藝人王金櫻:惡水無情人間有愛不分彼此來救災工作人員抱著捐款箱，
在觀眾席裡、來來回回，在場的民眾，也紛紛慷慨解囊，其中有不少人早
已在其他地方捐過款，但一想到災民，就再獻一份心力。民眾洪先生:希
望災區的民眾大家堅強點大家要有信心一點一個上下來，募集到222萬
，這筆善款將捐助給屏東縣教育局，專款轉用作為受災戶學生的學雜費，
歌仔戲界要將滿滿人情味，傳遞到災區去。記者台北、綜合報導歌仔戲界
也在國寶級藝人廖瓊枝的號召，昨晚、老中青三代的藝人，一起在二二八
公園義演，要用實際行動，幫助災民度過難關。老中青三代的歌仔戲藝人
齊聚一堂，由蘭陽戲劇團打頭陣，以熱鬧的「樊江關」，為義演揭開序幕
。看到南部災區的慘況，國寶級藝人廖瓊枝難過得不知要說甚麼，她登高
一呼，匯集了多位老藝人，再加上年輕的歌仔戲演員來義演，就希望為災
民，盡一份心力。歌仔戲藝師廖瓊枝:今天是歌仔戲大家大團結大家真的
為我們台灣這些同胞為我們這些災民來募款賑災許久未見的王金櫻，也以
歌聲，鼓勵災民。歌仔戲藝人王金櫻:惡水無情人間有愛不分彼此來救災
工作人員抱著捐款箱，在觀眾席裡、來來回回，在場的民眾，也紛紛慷慨
解囊，其中有不少人早已在其他地方捐過款，但一想到災民，就再獻一份
心力。民眾洪先生:希望災區的民眾大家堅強點大家要有信心一點一個上
下來，募集到222萬，這筆善款將捐助給屏東縣教育局，專款轉用作為
受災戶學生的學雜費，歌仔戲界要將滿滿人情味，傳遞到災區去。記者台
北、綜合報導
