雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家布
拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到有
台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的
台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族
編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大
生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身
白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞
下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部
曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角
度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公
演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞
作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱的
胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命
力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞
作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的
熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當
作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無
邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙
舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的
白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是
，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。
舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之
父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的
舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達
27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用
，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是
林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春
季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉
豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年
輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作
，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，
為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，
以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美
麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部
曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大
手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲
。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望
從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集
今年春季公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的
美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌
之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注
入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布
拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。
對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞
者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空
間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上
美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，
感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推
出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年
最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，
現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過
台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望
能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也
出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用
，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的
境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是
雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞
洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的白之三部
曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島
的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力
踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德
夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展
現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘
的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色
天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的
白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的
新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報
導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家
布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到
有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島
的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣
族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強
大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一
身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的
吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三
部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的
角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季
公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙
舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱
的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生
命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的
舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力
的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳
當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出
無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的
雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心
。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民
的白之三部曲，以及年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的
是，美麗島的這齣舞作，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱
。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌
之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純
的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長
達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並
用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這
是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集
春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張
秉豐採訪報導雲門舞集今年春季公演，將推出林懷民的白之三部曲，以及
年輕編舞家布拉瑞揚的美麗島雙舞作。今年最特別的是，美麗島的這齣舞
作，還請到有台灣民歌之父之稱的胡德夫，現場演唱。舞者用力踏出步伐
，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋
，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣
美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三
部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，
大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部
曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希
望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
