獨棟的外觀、面積30多坪、4房2廳1衛1廚房，這就是世界展望會要
安置災民蓋的組合屋，本身也是環保的綠建築，還能升格變成永久屋，看
著未來的新家，屏東三地門鄉的災民很滿意。這個多功能體育館，現在是
屏東三地門鄉災民收容所，老老小小，住在開放的館內，一家人擠在二三
坪的塑膠軟墊上，生活不方便，有人等路開通，就想趕快回家。不過山上
能不能住也不知道，目前屏東縣政府跟多個民間團體，包括慈濟、世界展
望會都有合作，要蓋這種組合屋給災民住，讓他們暫時安置。有一個家總
比現在大家住在一起得好，但是長遠的話，有人還是想回到山上生活，能
不能回去，或是要遷村，一步接著一步，懸著的一顆心還是沒有著落。獨
棟的外觀、面積30多坪、4房2廳1衛1廚房，這就是世界展望會要安
置災民蓋的組合屋，本身也是環保的綠建築，還能升格變成永久屋，看著
未來的新家，屏東三地門鄉的災民很滿意。這個多功能體育館，現在是屏
東三地門鄉災民收容所，老老小小，住在開放的館內，一家人擠在二三坪
的塑膠軟墊上，生活不方便，有人等路開通，就想趕快回家。不過山上能
不能住也不知道，目前屏東縣政府跟多個民間團體，包括慈濟、世界展望
會都有合作，要蓋這種組合屋給災民住，讓他們暫時安置。有一個家總比
現在大家住在一起得好，但是長遠的話，有人還是想回到山上生活，能不
能回去，或是要遷村，一步接著一步，懸著的一顆心還是沒有著落。獨棟
的外觀、面積30多坪、4房2廳1衛1廚房，這就是世界展望會要安置
災民蓋的組合屋，本身也是環保的綠建築，還能升格變成永久屋，看著未
來的新家，屏東三地門鄉的災民很滿意。這個多功能體育館，現在是屏東
三地門鄉災民收容所，老老小小，住在開放的館內，一家人擠在二三坪的
塑膠軟墊上，生活不方便，有人等路開通，就想趕快回家。不過山上能不
能住也不知道，目前屏東縣政府跟多個民間團體，包括慈濟、世界展望會
都有合作，要蓋這種組合屋給災民住，讓他們暫時安置。有一個家總比現
在大家住在一起得好，但是長遠的話，有人還是想回到山上生活，能不能
回去，或是要遷村，一步接著一步，懸著的一顆心還是沒有著落。獨棟的
外觀、面積30多坪、4房2廳1衛1廚房，這就是世界展望會要安置災
民蓋的組合屋，本身也是環保的綠建築，還能升格變成永久屋，看著未來
的新家，屏東三地門鄉的災民很滿意。這個多功能體育館，現在是屏東三
地門鄉災民收容所，老老小小，住在開放的館內，一家人擠在二三坪的塑
膠軟墊上，生活不方便，有人等路開通，就想趕快回家。不過山上能不能
住也不知道，目前屏東縣政府跟多個民間團體，包括慈濟、世界展望會都
有合作，要蓋這種組合屋給災民住，讓他們暫時安置。有一個家總比現在
大家住在一起得好，但是長遠的話，有人還是想回到山上生活，能不能回
去，或是要遷村，一步接著一步，懸著的一顆心還是沒有著落。
