高雄縣那瑪夏鄉到現在對外交通還是中斷，空拍畫面首度曝光，裡面的狀
況比想像中更嚴重，民族村幾乎整個被土石流淹沒，民權村也到處是斷垣
殘壁，目前民生村有五百多位村民堅守家園沒有撤離，他們物資缺乏，沒
水沒電，只能燒柴煮東西，村民看到外人急著求援，希望趕快搶通道路，
解決沒得吃的問題。直升機進到殘破不堪的那瑪夏鄉，第一次讓外界看到
風災後的那瑪夏，眼前是山河變色，河流被土石阻擋而改道，到處是厚厚
的泥土堆，應該是翠綠的山坡地，變成光禿禿的山壁，橋被沖斷成兩段，
路早就不是路，農田被土堆覆蓋，裡頭村子被土石流嚴重肆虐，房子地基
被掏空，倒塌成為瓦礫堆，這塊就是民權村，外圍的房子已經沒了，再往
裡一點，這是情況較好的民生村，只有馬路被毀，最慘的是民族村，全村
房子有二十多戶被掩埋，民族國小也幾乎被泥土覆蓋，原本風景秀麗的那
瑪夏鄉，現在變成這副慘況，叫人看了心酸，交通中斷成為孤島的那瑪夏
鄉，在民生村裡還有五百多位村民守著家園，這邊半個月來沒水沒電，村
民在泥濘的街道上，升柴煮飯，三十多人吃一鍋飯，配一樣菜，這情況算
是好的，有人帶著小孩聚集在國小操場，等待外面的人能夠送物資給他們
，五百多個不願撤離的村民，終於等到有國軍弟兄來幫忙搶通道路，但眼
前更迫切的是吃的問題，他們已經快要因為沒東西吃，撐不下去了。高雄
縣那瑪夏鄉到現在對外交通還是中斷，空拍畫面首度曝光，裡面的狀況比
想像中更嚴重，民族村幾乎整個被土石流淹沒，民權村也到處是斷垣殘壁
，目前民生村有五百多位村民堅守家園沒有撤離，他們物資缺乏，沒水沒
電，只能燒柴煮東西，村民看到外人急著求援，希望趕快搶通道路，解決
沒得吃的問題。直升機進到殘破不堪的那瑪夏鄉，第一次讓外界看到風災
後的那瑪夏，眼前是山河變色，河流被土石阻擋而改道，到處是厚厚的泥
土堆，應該是翠綠的山坡地，變成光禿禿的山壁，橋被沖斷成兩段，路早
就不是路，農田被土堆覆蓋，裡頭村子被土石流嚴重肆虐，房子地基被掏
空，倒塌成為瓦礫堆，這塊就是民權村，外圍的房子已經沒了，再往裡一
點，這是情況較好的民生村，只有馬路被毀，最慘的是民族村，全村房子
有二十多戶被掩埋，民族國小也幾乎被泥土覆蓋，原本風景秀麗的那瑪夏
鄉，現在變成這副慘況，叫人看了心酸，交通中斷成為孤島的那瑪夏鄉，
在民生村裡還有五百多位村民守著家園，這邊半個月來沒水沒電，村民在
泥濘的街道上，升柴煮飯，三十多人吃一鍋飯，配一樣菜，這情況算是好
的，有人帶著小孩聚集在國小操場，等待外面的人能夠送物資給他們，五
百多個不願撤離的村民，終於等到有國軍弟兄來幫忙搶通道路，但眼前更
迫切的是吃的問題，他們已經快要因為沒東西吃，撐不下去了。
