76歲的李志安，家門口全放了他每天撿回來的資源回收物，就連人家丟
掉的衣櫥，他也撿回來擺在門口放東西，每天就這樣十塊二十塊的賺。就
連家裡也沒什麼擺設，老先生說太簡單的不好意思讓外人看，不過，他爽
快的把上衣脫了，露出身上的刺青，反共抗俄，精忠報國字眼全次在身上
，他打過韓戰，早就看透錢是身外之物，所以他前天就到郵局去，把一百
萬的定存解約，當場將錢匯入內政部的賑災專戶，他說，自己錢夠用就好
。老先生不只捐錢，還跟著其他榮民一起搭車，準備去草嶺慰問災民。7
6歲的李志安，家門口全放了他每天撿回來的資源回收物，就連人家丟掉
的衣櫥，他也撿回來擺在門口放東西，每天就這樣十塊二十塊的賺。就連
家裡也沒什麼擺設，老先生說太簡單的不好意思讓外人看，不過，他爽快
的把上衣脫了，露出身上的刺青，反共抗俄，精忠報國字眼全次在身上，
他打過韓戰，早就看透錢是身外之物，所以他前天就到郵局去，把一百萬
的定存解約，當場將錢匯入內政部的賑災專戶，他說，自己錢夠用就好。
老先生不只捐錢，還跟著其他榮民一起搭車，準備去草嶺慰問災民。76
歲的李志安，家門口全放了他每天撿回來的資源回收物，就連人家丟掉的
衣櫥，他也撿回來擺在門口放東西，每天就這樣十塊二十塊的賺。就連家
裡也沒什麼擺設，老先生說太簡單的不好意思讓外人看，不過，他爽快的
把上衣脫了，露出身上的刺青，反共抗俄，精忠報國字眼全次在身上，他
打過韓戰，早就看透錢是身外之物，所以他前天就到郵局去，把一百萬的
定存解約，當場將錢匯入內政部的賑災專戶，他說，自己錢夠用就好。老
先生不只捐錢，還跟著其他榮民一起搭車，準備去草嶺慰問災民。
