今天受到低氣壓影響，台灣東半部及中南部山區都有短暫陣雨，尤其，中
南部山區會出現較大雨勢。中央氣象局說，受到台灣附近有低氣壓的影響
，台灣東半部和中南部地區午後都會有陣雨。要注意的是、中南部山區的
雨勢將會比較大，是否發布大雨特報，氣象局還要再觀察。不過，氣象局
提醒災區民眾，這兩天要多留意天氣狀況，因為山區午後都會有大雨發生
，災民和救災人員一定要注意自身安全。今天受到低氣壓影響，台灣東半
部及中南部山區都有短暫陣雨，尤其，中南部山區會出現較大雨勢。中央
氣象局說，受到台灣附近有低氣壓的影響，台灣東半部和中南部地區午後
都會有陣雨。要注意的是、中南部山區的雨勢將會比較大，是否發布大雨
特報，氣象局還要再觀察。不過，氣象局提醒災區民眾，這兩天要多留意
天氣狀況，因為山區午後都會有大雨發生，災民和救災人員一定要注意自
身安全。今天受到低氣壓影響，台灣東半部及中南部山區都有短暫陣雨，
尤其，中南部山區會出現較大雨勢。中央氣象局說，受到台灣附近有低氣
壓的影響，台灣東半部和中南部地區午後都會有陣雨。要注意的是、中南
部山區的雨勢將會比較大，是否發布大雨特報，氣象局還要再觀察。不過
，氣象局提醒災區民眾，這兩天要多留意天氣狀況，因為山區午後都會有
大雨發生，災民和救災人員一定要注意自身安全。今天受到低氣壓影響，
台灣東半部及中南部山區都有短暫陣雨，尤其，中南部山區會出現較大雨
勢。中央氣象局說，受到台灣附近有低氣壓的影響，台灣東半部和中南部
地區午後都會有陣雨。要注意的是、中南部山區的雨勢將會比較大，是否
發布大雨特報，氣象局還要再觀察。不過，氣象局提醒災區民眾，這兩天
要多留意天氣狀況，因為山區午後都會有大雨發生，災民和救災人員一定
要注意自身安全。
