日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初會做出總檢討。在總統
表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國民黨立委、甚至災民都
要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統府透露，九月內閣改組
，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏感刻，馬總統力挺劉兆
玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責到底。如果撤換劉揆牽
動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨內部的接班佈局，眼前
，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提醒，走錯步可能是全盤
皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席在南部召開的災後重建
會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加小林村的二旬超度法會
，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，對兩人來說只有奮力一
搏。日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初會做出總檢討。在
總統表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國民黨立委、甚至災
民都要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統府透露，九月內閣
改組，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏感刻，馬總統力挺
劉兆玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責到底。如果撤換劉
揆牽動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨內部的接班佈局，
眼前，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提醒，走錯步可能是
全盤皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席在南部召開的災後
重建會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加小林村的二旬超度
法會，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，對兩人來說只有奮
力一搏。日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初會做出總檢討
。在總統表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國民黨立委、甚
至災民都要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統府透露，九月
內閣改組，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏感刻，馬總統
力挺劉兆玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責到底。如果撤
換劉揆牽動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨內部的接班佈
局，眼前，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提醒，走錯步可
能是全盤皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席在南部召開的
災後重建會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加小林村的二旬
超度法會，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，對兩人來說只
有奮力一搏。日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初會做出總
檢討。在總統表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國民黨立委
、甚至災民都要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統府透露，
九月內閣改組，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏感刻，馬
總統力挺劉兆玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責到底。如
果撤換劉揆牽動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨內部的接
班佈局，眼前，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提醒，走錯
步可能是全盤皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席在南部召
開的災後重建會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加小林村的
二旬超度法會，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，對兩人來
說只有奮力一搏。日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初會做
出總檢討。在總統表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國民黨
立委、甚至災民都要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統府透
露，九月內閣改組，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏感刻
，馬總統力挺劉兆玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責到底
。如果撤換劉揆牽動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨內部
的接班佈局，眼前，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提醒，
走錯步可能是全盤皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席在南
部召開的災後重建會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加小林
村的二旬超度法會，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，對兩
人來說只有奮力一搏。日前馬總統舉行記者會，公開表示內閣人事九月初
會做出總檢討。在總統表明內閣即將改組後，這幾天包括在野黨及部份國
民黨立委、甚至災民都要求連行政院長劉兆玄都應該下台。不過今天總統
府透露，九月內閣改組，劉揆不會被撤換。有學者解讀，在內閣改組的敏
感刻，馬總統力挺劉兆玄，是為了力挽民心，宣示救災重建，政府會負責
到底。如果撤換劉揆牽動的不只是救災工作重新調整，也可能打亂國民黨
內部的接班佈局，眼前，馬總統試圖穩住這劉揆這顆棋，但國民黨立委提
醒，走錯步可能是全盤皆輸。原本是分頭勘災，但今晚馬劉連袂共同出席
在南部召開的災後重建會議，並夜宿八軍團，22號一大早還要一同參加
小林村的二旬超度法會，馬劉聯手重建災區，但能不能重建政府新形象，
對兩人來說只有奮力一搏。
