國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後
有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現
他感染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少
，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚
發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛
，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發
病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，
服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們
知道它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩
檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會
呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有
限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身
都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開
藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是
流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症
狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國
內已經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡
的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有
慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾
，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群
，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三
起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後有做兩次快速
試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現他感染到新流
感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不
能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現，失去治
療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因
為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二
次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的
黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感
度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第
一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛
生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生，不
能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷疑，
可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大小兒
感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感的病例當
然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比如說
他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已經出現3
8例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都很輕
，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病外，
之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有
抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感
症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感死亡
案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻
都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情
也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測
出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機
。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他
從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩
檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。台
大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是百分
之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是它的
病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快
速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性反應
的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新流感
，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫師張
鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感的病例當然又有類流感
的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒或者
是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已經出現38例重症病例
，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是三十
九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康
狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人
感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕
緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感死亡案例，是一個
24歲的大學生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應
。等到發病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後
死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性
反應。這名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，
才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡
才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈
現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科
醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是百分之六十九左右
所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說
病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現
陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克
流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用
，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸
史比如說有任何接觸一個確定是流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得
就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根
據疾管局統計，到目前為止，國內已經出現38例重症病例，49歲以下
的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和
24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。
醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演
化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦
涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學
生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以
後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局
說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大
學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大
學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。
令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，
錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:
快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因
素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高
有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才
會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如
果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒
有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任
何接觸一個確定是流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投
藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計
，到目前為止，國內已經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了36
位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了
第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國
內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率
高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北
報導國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病
以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才
發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒
量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為
太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼
病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是
，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天
內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前
我們知道它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快
速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩
檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並
沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人
本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就
不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確
定是流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個
是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止
，國內已經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人
死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病
例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下
民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕
族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現
第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後有做兩次
快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現他感染到
新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試
劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現，失
去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，
卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做
過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流
感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的
敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感
度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根
據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生
，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷
疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大
小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感的病
例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比
如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已經出
現38例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都
很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病
外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都
沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類
流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感
死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢
，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過
病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之
百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金
時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感
，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試
劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間
。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是
百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是
它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定
，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性
反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新
流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫
師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感的病例當然又有類
流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒
或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已經出現38例重症
病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是
三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他
健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年
輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就
要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感死亡案例，是
一個24歲的大學生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性
反應。等到發病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，
最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的
陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕
輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到
死亡才短短八天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻
都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感
染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是百分之六十九
左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如
果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要
呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服
用克流感，因此如果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該
服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有
接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感的病例當然又有類流感的症狀我
覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸
痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已經出現38例重症病例，49歲
以下的就佔了36位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六
歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良
好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流
感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。
黃琦涵劉漢麟台北報導國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的
大學生。他在發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發
病以後第七天，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾
管局說，如果病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這
名大學生就是因為太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲
的大學生，沒什麼病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八
天。令人意外的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反
應，錯失發病三天內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾
英:快速篩檢目前我們知道它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾
個因素會影響到快速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不
夠高有可能快速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健
保才會給付，但並沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因
此如果醫生和病人本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因
為沒有健保給付就不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說
有任何接觸一個確定是流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給
予投藥那另外一個是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局
統計，到目前為止，國內已經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了
36位，其中三人死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。
除了第一例死亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒
，國內60歲以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症
比率高，提醒年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟
台北報導國內出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在
發病以後有做兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天
，才發現他感染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果
病毒量少，快篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是
因為太晚發現，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒
什麼病痛，不過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外
的是，發病後曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病
三天內，服用克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢
目前我們知道它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響
到快速篩檢的敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快
速篩檢會呈陰性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，
但並沒有限制醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和
病人本身都高度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給
付就不開藥。台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一
個確定是流感的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外
一個是症狀典型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前
為止，國內已經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中
三人死亡的年紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死
亡病例有慢性疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲
以下民眾，幾乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒
年輕族群，一有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導國內
出現第三起新流感死亡案例，是一個24歲的大學生。他在發病以後有做
兩次快速試劑篩檢，卻都是陰性反應。等到發病以後第七天，才發現他感
染到新流感，不過病情也惡化，最後死亡。疾管局說，如果病毒量少，快
篩試劑不能百分之百測出病毒的陽性反應。這名大學生就是因為太晚發現
，失去治療的黃金時機。年紀輕輕，才24歲的大學生，沒什麼病痛，不
過，卻因為新流感，他從發病到死亡才短短八天。令人意外的是，發病後
曾做過二次快速試劑篩檢，但卻都呈現陰性反應，錯失發病三天內，服用
克流感的黃金時間。台大小兒感染科醫師張鑾英:快速篩檢目前我們知道
它的敏感度大概是百分之六十九左右所以有幾個因素會影響到快速篩檢的
敏感度第一個就是它的病毒量如果說病毒量不夠高有可能快速篩檢會呈陰
性根據衛生署規定，快速篩檢要呈現陽性，健保才會給付，但並沒有限制
醫生，不能給陰性反應的病人服用克流感，因此如果醫生和病人本身都高
度懷疑，可能是新流感，就應該服用，不要因為沒有健保給付就不開藥。
台大小兒感染科醫師張鑾英:有接觸史比如說有任何接觸一個確定是流感
的病例當然又有類流感的症狀我覺得就可以給予投藥那另外一個是症狀典
型比如說他有發燒或者是肌肉酸痛根據疾管局統計，到目前為止，國內已
經出現38例重症病例，49歲以下的就佔了36位，其中三人死亡的年
紀都很輕，分別是三十九歲，六歲和24歲。除了第一例死亡病例有慢性
疾病外，之前其他健康狀況都良好。醫生提醒，國內60歲以下民眾，幾
乎都沒有抗體，年輕人感染新流感演化成重症比率高，提醒年輕族群，一
有類流感症狀，就要趕緊就醫。黃琦涵劉漢麟台北報導
