住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還能
撐多久。水里新山村也不見了！彭先生的家「放水流」，不過很多災民到
現在還搞不清楚，補助金該怎麼領。南投在這場風災中無家可歸的災民累
積到了120多戶，其中以神木村佔多數。在安遷救助金部份，房屋毀損
達到1/3以上，地方政府1人補助兩萬，一戶五口為限，最多可以領到
10萬；中央賑災基金會則是1人可以領到5萬，最高1戶5口可以領到
5萬元，合計15萬，統一向鄉鎮公所請領。有些災民住家的地基掏空或
是路基流失，已經不堪居住，由於房屋本身沒有損害，最多只能申請「災
修工程補助金」。。至於重建家園部份，不論是購地、易地或是購屋重建
，災民每戶貸款上限350萬，利率0.533%，只是這些都必須向銀
行提供財產擔保證明，一無所有的災民，想要重建家園，未來還有許多困
難要面對。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，
不知道還能撐多久。水里新山村也不見了！彭先生的家「放水流」，不過
很多災民到現在還搞不清楚，補助金該怎麼領。南投在這場風災中無家可
歸的災民累積到了120多戶，其中以神木村佔多數。在安遷救助金部份
，房屋毀損達到1/3以上，地方政府1人補助兩萬，一戶五口為限，最
多可以領到10萬；中央賑災基金會則是1人可以領到5萬，最高1戶5
口可以領到5萬元，合計15萬，統一向鄉鎮公所請領。有些災民住家的
地基掏空或是路基流失，已經不堪居住，由於房屋本身沒有損害，最多只
能申請「災修工程補助金」。。至於重建家園部份，不論是購地、易地或
是購屋重建，災民每戶貸款上限350萬，利率0.533%，只是這些
都必須向銀行提供財產擔保證明，一無所有的災民，想要重建家園，未來
還有許多困難要面對。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基
已經掏空，不知道還能撐多久。水里新山村也不見了！彭先生的家「放水
流」，不過很多災民到現在還搞不清楚，補助金該怎麼領。南投在這場風
災中無家可歸的災民累積到了120多戶，其中以神木村佔多數。在安遷
救助金部份，房屋毀損達到1/3以上，地方政府1人補助兩萬，一戶五
口為限，最多可以領到10萬；中央賑災基金會則是1人可以領到5萬，
最高1戶5口可以領到5萬元，合計15萬，統一向鄉鎮公所請領。有些
災民住家的地基掏空或是路基流失，已經不堪居住，由於房屋本身沒有損
害，最多只能申請「災修工程補助金」。。至於重建家園部份，不論是購
地、易地或是購屋重建，災民每戶貸款上限350萬，利率0.533%
，只是這些都必須向銀行提供財產擔保證明，一無所有的災民，想要重建
家園，未來還有許多困難要面對。住在信義神木村五鄰的徐先生，家毀了
一半，地基已經掏空，不知道還能撐多久。水里新山村也不見了！彭先生
的家「放水流」，不過很多災民到現在還搞不清楚，補助金該怎麼領。南
投在這場風災中無家可歸的災民累積到了120多戶，其中以神木村佔多
數。在安遷救助金部份，房屋毀損達到1/3以上，地方政府1人補助兩
萬，一戶五口為限，最多可以領到10萬；中央賑災基金會則是1人可以
領到5萬，最高1戶5口可以領到5萬元，合計15萬，統一向鄉鎮公所
請領。有些災民住家的地基掏空或是路基流失，已經不堪居住，由於房屋
本身沒有損害，最多只能申請「災修工程補助金」。。至於重建家園部份
，不論是購地、易地或是購屋重建，災民每戶貸款上限350萬，利率0
.533%，只是這些都必須向銀行提供財產擔保證明，一無所有的災民
，想要重建家園，未來還有許多困難要面對。住在信義神木村五鄰的徐先
生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還能撐多久。水里新山村也不見
了！彭先生的家「放水流」，不過很多災民到現在還搞不清楚，補助金該
怎麼領。南投在這場風災中無家可歸的災民累積到了120多戶，其中以
神木村佔多數。在安遷救助金部份，房屋毀損達到1/3以上，地方政府
1人補助兩萬，一戶五口為限，最多可以領到10萬；中央賑災基金會則
是1人可以領到5萬，最高1戶5口可以領到5萬元，合計15萬，統一
向鄉鎮公所請領。有些災民住家的地基掏空或是路基流失，已經不堪居住
，由於房屋本身沒有損害，最多只能申請「災修工程補助金」。。至於重
建家園部份，不論是購地、易地或是購屋重建，災民每戶貸款上限350
萬，利率0.533%，只是這些都必須向銀行提供財產擔保證明，一無
所有的災民，想要重建家園，未來還有許多困難要面對。住在信義神木村
五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還能撐多久。水里新
山村也不見了！彭先生的家「放水流」，不過很多災民到現在還搞不清楚
，補助金該怎麼領。南投在這場風災中無家可歸的災民累積到了120多
戶，其中以神木村佔多數。在安遷救助金部份，房屋毀損達到1/3以上
，地方政府1人補助兩萬，一戶五口為限，最多可以領到10萬；中央賑
災基金會則是1人可以領到5萬，最高1戶5口可以領到5萬元，合計1
5萬，統一向鄉鎮公所請領。有些災民住家的地基掏空或是路基流失，已
經不堪居住，由於房屋本身沒有損害，最多只能申請「災修工程補助金」
。。至於重建家園部份，不論是購地、易地或是購屋重建，災民每戶貸款
上限350萬，利率0.533%，只是這些都必須向銀行提供財產擔保
證明，一無所有的災民，想要重建家園，未來還有許多困難要面對。住在
信義神木村五鄰的徐先生，家毀了一半，地基已經掏空，不知道還能撐多
久。水里新山村也不見了！彭先生的家「放水流」，不過很多災民到現在
還搞不清楚，補助金該怎麼領。南投在這場風災中無家可歸的災民累積到
了120多戶，其中以神木村佔多數。在安遷救助金部份，房屋毀損達到
1/3以上，地方政府1人補助兩萬，一戶五口為限，最多可以領到10
萬；中央賑災基金會則是1人可以領到5萬，最高1戶5口可以領到5萬
元，合計15萬，統一向鄉鎮公所請領。有些災民住家的地基掏空或是路
基流失，已經不堪居住，由於房屋本身沒有損害，最多只能申請「災修工
程補助金」。。至於重建家園部份，不論是購地、易地或是購屋重建，災
民每戶貸款上限350萬，利率0.533%，只是這些都必須向銀行提
供財產擔保證明，一無所有的災民，想要重建家園，未來還有許多困難要
面對。
