台灣的鐵路歷史，在沒有無線電與電器號誌的時代，行駛的列車如果遇到
事故發生，列車長會立即在事故地點後方每三十公尺放上「響燉」，提醒
後方來車停下，以免造成第二次事故。不過到了現在，科技的日新月異，
讓鐵路的「響燉」就要成為絕響。鐵路局去年六月行文要廢除響燉，台鐵
將650個紅色的響燉放上鐵軌，而火車啟動後，緩緩輾過響燉，不僅發
出巨大的爆炸聲響與煙霧，也代表台鐵沿用百年的鐵路警示器正式走入歷
史。整個行車系統改成行車調度電號所以響燉去年開始把它逐一報廢那今
天就全部把他報廢掉了內含火藥的響燉，屬於爆裂物，20多年前還曾發
生爆炸意外，（因此鐵路局在去年六月行文廢除，而台鐵宜蘭運務段也進
行銷毀。）擁有百年歷史的響燉，雖然已經超過十幾年沒用過，但它的爆
炸威力依然驚人，尤其650個集中銷毀所發出的聲響，令人震撼，也成
為最後的絕響。公民新聞記者曜任報導台灣的鐵路歷史，在沒有無線電與
電器號誌的時代，行駛的列車如果遇到事故發生，列車長會立即在事故地
點後方每三十公尺放上「響燉」，提醒後方來車停下，以免造成第二次事
故。不過到了現在，科技的日新月異，讓鐵路的「響燉」就要成為絕響。
鐵路局去年六月行文要廢除響燉，台鐵將650個紅色的響燉放上鐵軌，
而火車啟動後，緩緩輾過響燉，不僅發出巨大的爆炸聲響與煙霧，也代表
台鐵沿用百年的鐵路警示器正式走入歷史。整個行車系統改成行車調度電
號所以響燉去年開始把它逐一報廢那今天就全部把他報廢掉了內含火藥的
響燉，屬於爆裂物，20多年前還曾發生爆炸意外，（因此鐵路局在去年
六月行文廢除，而台鐵宜蘭運務段也進行銷毀。）擁有百年歷史的響燉，
雖然已經超過十幾年沒用過，但它的爆炸威力依然驚人，尤其650個集
中銷毀所發出的聲響，令人震撼，也成為最後的絕響。公民新聞記者曜任
報導台灣的鐵路歷史，在沒有無線電與電器號誌的時代，行駛的列車如果
遇到事故發生，列車長會立即在事故地點後方每三十公尺放上「響燉」，
提醒後方來車停下，以免造成第二次事故。不過到了現在，科技的日新月
異，讓鐵路的「響燉」就要成為絕響。鐵路局去年六月行文要廢除響燉，
台鐵將650個紅色的響燉放上鐵軌，而火車啟動後，緩緩輾過響燉，不
僅發出巨大的爆炸聲響與煙霧，也代表台鐵沿用百年的鐵路警示器正式走
入歷史。整個行車系統改成行車調度電號所以響燉去年開始把它逐一報廢
那今天就全部把他報廢掉了內含火藥的響燉，屬於爆裂物，20多年前還
曾發生爆炸意外，（因此鐵路局在去年六月行文廢除，而台鐵宜蘭運務段
也進行銷毀。）擁有百年歷史的響燉，雖然已經超過十幾年沒用過，但它
的爆炸威力依然驚人，尤其650個集中銷毀所發出的聲響，令人震撼，
也成為最後的絕響。公民新聞記者曜任報導台灣的鐵路歷史，在沒有無線
電與電器號誌的時代，行駛的列車如果遇到事故發生，列車長會立即在事
故地點後方每三十公尺放上「響燉」，提醒後方來車停下，以免造成第二
次事故。不過到了現在，科技的日新月異，讓鐵路的「響燉」就要成為絕
響。鐵路局去年六月行文要廢除響燉，台鐵將650個紅色的響燉放上鐵
軌，而火車啟動後，緩緩輾過響燉，不僅發出巨大的爆炸聲響與煙霧，也
代表台鐵沿用百年的鐵路警示器正式走入歷史。整個行車系統改成行車調
度電號所以響燉去年開始把它逐一報廢那今天就全部把他報廢掉了內含火
藥的響燉，屬於爆裂物，20多年前還曾發生爆炸意外，（因此鐵路局在
去年六月行文廢除，而台鐵宜蘭運務段也進行銷毀。）擁有百年歷史的響
燉，雖然已經超過十幾年沒用過，但它的爆炸威力依然驚人，尤其650
個集中銷毀所發出的聲響，令人震撼，也成為最後的絕響。公民新聞記者
曜任報導台灣的鐵路歷史，在沒有無線電與電器號誌的時代，行駛的列車
如果遇到事故發生，列車長會立即在事故地點後方每三十公尺放上「響燉
」，提醒後方來車停下，以免造成第二次事故。不過到了現在，科技的日
新月異，讓鐵路的「響燉」就要成為絕響。鐵路局去年六月行文要廢除響
燉，台鐵將650個紅色的響燉放上鐵軌，而火車啟動後，緩緩輾過響燉
，不僅發出巨大的爆炸聲響與煙霧，也代表台鐵沿用百年的鐵路警示器正
式走入歷史。整個行車系統改成行車調度電號所以響燉去年開始把它逐一
報廢那今天就全部把他報廢掉了內含火藥的響燉，屬於爆裂物，20多年
前還曾發生爆炸意外，（因此鐵路局在去年六月行文廢除，而台鐵宜蘭運
務段也進行銷毀。）擁有百年歷史的響燉，雖然已經超過十幾年沒用過，
但它的爆炸威力依然驚人，尤其650個集中銷毀所發出的聲響，令人震
撼，也成為最後的絕響。公民新聞記者曜任報導台灣的鐵路歷史，在沒有
無線電與電器號誌的時代，行駛的列車如果遇到事故發生，列車長會立即
在事故地點後方每三十公尺放上「響燉」，提醒後方來車停下，以免造成
第二次事故。不過到了現在，科技的日新月異，讓鐵路的「響燉」就要成
為絕響。鐵路局去年六月行文要廢除響燉，台鐵將650個紅色的響燉放
上鐵軌，而火車啟動後，緩緩輾過響燉，不僅發出巨大的爆炸聲響與煙霧
，也代表台鐵沿用百年的鐵路警示器正式走入歷史。整個行車系統改成行
車調度電號所以響燉去年開始把它逐一報廢那今天就全部把他報廢掉了內
含火藥的響燉，屬於爆裂物，20多年前還曾發生爆炸意外，（因此鐵路
局在去年六月行文廢除，而台鐵宜蘭運務段也進行銷毀。）擁有百年歷史
的響燉，雖然已經超過十幾年沒用過，但它的爆炸威力依然驚人，尤其6
50個集中銷毀所發出的聲響，令人震撼，也成為最後的絕響。公民新聞
記者曜任報導
