以往巴黎的夏天陽光和煦，八月平均最高氣溫也只有攝氏24度左右，但
是今年高溫炙人，巴黎最高氣溫飆高到攝氏35度，里昂更出現將近40
度的高溫，讓氣象局連發出高溫、臭氧超標和空氣汙染等三項警報。當地
民眾紛紛躲進艾菲爾鐵塔旁的噴水池戲水，希望暫時趕走酷暑。而義大利
還出現攝氏41度的高溫，羅馬、米蘭等地熱浪警報已經提升到最高的第
三級，許願池旁擠滿消暑民眾，小女孩受不了高溫，父母也讓她的小腳ㄚ
泡進池子裡消暑。德國柏林20號的氣溫攝氏32度，而其他地區達到3
7度，打破今年最高溫紀錄，做日光浴幾乎成了全民運動。法國氣象局表
示，2003年罕見高溫天氣，在法國熱死了15000人，今年熱浪威
力雖然沒有6年前厲害，還是呼籲老年人及慢性病患者，要多喝水、白天
關窗阻擋熱輻射等，以免中暑。以往巴黎的夏天陽光和煦，八月平均最高
氣溫也只有攝氏24度左右，但是今年高溫炙人，巴黎最高氣溫飆高到攝
氏35度，里昂更出現將近40度的高溫，讓氣象局連發出高溫、臭氧超
標和空氣汙染等三項警報。當地民眾紛紛躲進艾菲爾鐵塔旁的噴水池戲水
，希望暫時趕走酷暑。而義大利還出現攝氏41度的高溫，羅馬、米蘭等
地熱浪警報已經提升到最高的第三級，許願池旁擠滿消暑民眾，小女孩受
不了高溫，父母也讓她的小腳ㄚ泡進池子裡消暑。德國柏林20號的氣溫
攝氏32度，而其他地區達到37度，打破今年最高溫紀錄，做日光浴幾
乎成了全民運動。法國氣象局表示，2003年罕見高溫天氣，在法國熱
死了15000人，今年熱浪威力雖然沒有6年前厲害，還是呼籲老年人
及慢性病患者，要多喝水、白天關窗阻擋熱輻射等，以免中暑。以往巴黎
的夏天陽光和煦，八月平均最高氣溫也只有攝氏24度左右，但是今年高
溫炙人，巴黎最高氣溫飆高到攝氏35度，里昂更出現將近40度的高溫
，讓氣象局連發出高溫、臭氧超標和空氣汙染等三項警報。當地民眾紛紛
躲進艾菲爾鐵塔旁的噴水池戲水，希望暫時趕走酷暑。而義大利還出現攝
氏41度的高溫，羅馬、米蘭等地熱浪警報已經提升到最高的第三級，許
願池旁擠滿消暑民眾，小女孩受不了高溫，父母也讓她的小腳ㄚ泡進池子
裡消暑。德國柏林20號的氣溫攝氏32度，而其他地區達到37度，打
破今年最高溫紀錄，做日光浴幾乎成了全民運動。法國氣象局表示，20
03年罕見高溫天氣，在法國熱死了15000人，今年熱浪威力雖然沒
有6年前厲害，還是呼籲老年人及慢性病患者，要多喝水、白天關窗阻擋
熱輻射等，以免中暑。以往巴黎的夏天陽光和煦，八月平均最高氣溫也只
有攝氏24度左右，但是今年高溫炙人，巴黎最高氣溫飆高到攝氏35度
，里昂更出現將近40度的高溫，讓氣象局連發出高溫、臭氧超標和空氣
汙染等三項警報。當地民眾紛紛躲進艾菲爾鐵塔旁的噴水池戲水，希望暫
時趕走酷暑。而義大利還出現攝氏41度的高溫，羅馬、米蘭等地熱浪警
報已經提升到最高的第三級，許願池旁擠滿消暑民眾，小女孩受不了高溫
，父母也讓她的小腳ㄚ泡進池子裡消暑。德國柏林20號的氣溫攝氏32
度，而其他地區達到37度，打破今年最高溫紀錄，做日光浴幾乎成了全
民運動。法國氣象局表示，2003年罕見高溫天氣，在法國熱死了15
000人，今年熱浪威力雖然沒有6年前厲害，還是呼籲老年人及慢性病
患者，要多喝水、白天關窗阻擋熱輻射等，以免中暑。以往巴黎的夏天陽
光和煦，八月平均最高氣溫也只有攝氏24度左右，但是今年高溫炙人，
巴黎最高氣溫飆高到攝氏35度，里昂更出現將近40度的高溫，讓氣象
局連發出高溫、臭氧超標和空氣汙染等三項警報。當地民眾紛紛躲進艾菲
爾鐵塔旁的噴水池戲水，希望暫時趕走酷暑。而義大利還出現攝氏41度
的高溫，羅馬、米蘭等地熱浪警報已經提升到最高的第三級，許願池旁擠
滿消暑民眾，小女孩受不了高溫，父母也讓她的小腳ㄚ泡進池子裡消暑。
德國柏林20號的氣溫攝氏32度，而其他地區達到37度，打破今年最
高溫紀錄，做日光浴幾乎成了全民運動。法國氣象局表示，2003年罕
見高溫天氣，在法國熱死了15000人，今年熱浪威力雖然沒有6年前
厲害，還是呼籲老年人及慢性病患者，要多喝水、白天關窗阻擋熱輻射等
，以免中暑。
