高雄甲仙鄉小林村被土石流掩埋,己經第14天,今天家屬和村民舉辦二
旬法會,馬英九總統到場致意,行政院長劉兆玄也隨行,不過村民看到劉
兆玄,情緒激動,當場要求他下台負責.深深一鞠躬,小林村為罹難者舉
行二旬法會,總統馬英九再度前往認錯,並且承諾村民的所有要求,他都
會慎重考慮.總統馬英九:居民的安置、就業就學的工作限期完成。自救
會又向我提出幾項訴求，我們一定會從優加以考量。法會中不時傳出家屬
哭泣的聲音,馬總統表情凝重,這一次不只來認錯,還帶來行政院長劉兆
玄,但村民覺得馬總統這個舉動,保留劉揆的意味濃厚,當場要求劉兆玄
下台。劉兆玄下台你要保他嗎我們家屬死那麼多人會場外,不只小村民有
話要向總統說,連那瑪夏鄉民族村的居民也拿著裡嚴重受災的照片,大老
遠從旗山的安置中心趕來見總統.我們有可能每一個都會淪落當乞丐總統
你知不知道安置我們在那邊也要很清楚我們的未來是什麼災後第14天,
還有多少地方像那瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴重,政府還沒辦法深入了解
災情的,災民希望政府加快腳步,而不是要自己想辦法來向總統陳情。王
介村孟昭權SNG高雄報導高雄甲仙鄉小林村被土石流掩埋,己經第14
天,今天家屬和村民舉辦二旬法會,馬英九總統到場致意,行政院長劉兆
玄也隨行,不過村民看到劉兆玄,情緒激動,當場要求他下台負責.深深
一鞠躬,小林村為罹難者舉行二旬法會,總統馬英九再度前往認錯,並且
承諾村民的所有要求,他都會慎重考慮.總統馬英九:居民的安置、就業
就學的工作限期完成。自救會又向我提出幾項訴求，我們一定會從優加以
考量。法會中不時傳出家屬哭泣的聲音,馬總統表情凝重,這一次不只來
認錯,還帶來行政院長劉兆玄,但村民覺得馬總統這個舉動,保留劉揆的
意味濃厚,當場要求劉兆玄下台。劉兆玄下台你要保他嗎我們家屬死那麼
多人會場外,不只小村民有話要向總統說,連那瑪夏鄉民族村的居民也拿
著裡嚴重受災的照片,大老遠從旗山的安置中心趕來見總統.我們有可能
每一個都會淪落當乞丐總統你知不知道安置我們在那邊也要很清楚我們的
未來是什麼災後第14天,還有多少地方像那瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴
重,政府還沒辦法深入了解災情的,災民希望政府加快腳步,而不是要自
己想辦法來向總統陳情。王介村孟昭權SNG高雄報導高雄甲仙鄉小林村
被土石流掩埋,己經第14天,今天家屬和村民舉辦二旬法會,馬英九總
統到場致意,行政院長劉兆玄也隨行,不過村民看到劉兆玄,情緒激動,
當場要求他下台負責.深深一鞠躬,小林村為罹難者舉行二旬法會,總統
馬英九再度前往認錯,並且承諾村民的所有要求,他都會慎重考慮.總統
馬英九:居民的安置、就業就學的工作限期完成。自救會又向我提出幾項
訴求，我們一定會從優加以考量。法會中不時傳出家屬哭泣的聲音,馬總
統表情凝重,這一次不只來認錯,還帶來行政院長劉兆玄,但村民覺得馬
總統這個舉動,保留劉揆的意味濃厚,當場要求劉兆玄下台。劉兆玄下台
你要保他嗎我們家屬死那麼多人會場外,不只小村民有話要向總統說,連
那瑪夏鄉民族村的居民也拿著裡嚴重受災的照片,大老遠從旗山的安置中
心趕來見總統.我們有可能每一個都會淪落當乞丐總統你知不知道安置我
們在那邊也要很清楚我們的未來是什麼災後第14天,還有多少地方像那
瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴重,政府還沒辦法深入了解災情的,災民希望
政府加快腳步,而不是要自己想辦法來向總統陳情。王介村孟昭權SNG
高雄報導高雄甲仙鄉小林村被土石流掩埋,己經第14天,今天家屬和村
民舉辦二旬法會,馬英九總統到場致意,行政院長劉兆玄也隨行,不過村
民看到劉兆玄,情緒激動,當場要求他下台負責.深深一鞠躬,小林村為
罹難者舉行二旬法會,總統馬英九再度前往認錯,並且承諾村民的所有要
求,他都會慎重考慮.總統馬英九:居民的安置、就業就學的工作限期完
成。自救會又向我提出幾項訴求，我們一定會從優加以考量。法會中不時
傳出家屬哭泣的聲音,馬總統表情凝重,這一次不只來認錯,還帶來行政
院長劉兆玄,但村民覺得馬總統這個舉動,保留劉揆的意味濃厚,當場要
求劉兆玄下台。劉兆玄下台你要保他嗎我們家屬死那麼多人會場外,不只
小村民有話要向總統說,連那瑪夏鄉民族村的居民也拿著裡嚴重受災的照
片,大老遠從旗山的安置中心趕來見總統.我們有可能每一個都會淪落當
乞丐總統你知不知道安置我們在那邊也要很清楚我們的未來是什麼災後第
14天,還有多少地方像那瑪夏鄉民族村這樣,災情嚴重,政府還沒辦法
深入了解災情的,災民希望政府加快腳步,而不是要自己想辦法來向總統
陳情。王介村孟昭權SNG高雄報導高雄甲仙鄉小林村被土石流掩埋,己
經第14天,今天家屬和村民舉辦二旬法會,馬英九總統到場致意,行政
院長劉兆玄也隨行,不過村民看到劉兆玄,情緒激動,當場要求他下台負
責.深深一鞠躬,小林村為罹難者舉行二旬法會,總統馬英九再度前往認
錯,並且承諾村民的所有要求,他都會慎重考慮.總統馬英九:居民的安
置、就業就學的工作限期完成。自救會又向我提出幾項訴求，我們一定會
從優加以考量。法會中不時傳出家屬哭泣的聲音,馬總統表情凝重,這一
次不只來認錯,還帶來行政院長劉兆玄,但村民覺得馬總統這個舉動,保
留劉揆的意味濃厚,當場要求劉兆玄下台。劉兆玄下台你要保他嗎我們家
屬死那麼多人會場外,不只小村民有話要向總統說,連那瑪夏鄉民族村的
居民也拿著裡嚴重受災的照片,大老遠從旗山的安置中心趕來見總統.我
們有可能每一個都會淪落當乞丐總統你知不知道安置我們在那邊也要很清
楚我們的未來是什麼災後第14天,還有多少地方像那瑪夏鄉民族村這樣
,災情嚴重,政府還沒辦法深入了解災情的,災民希望政府加快腳步,而
不是要自己想辦法來向總統陳情。王介村孟昭權SNG高雄報導
