八八水災已經超過兩個禮拜，目前高雄、台東山區還有堰塞湖，會威脅下
游民眾的安全，昨天甲仙的滴水部落就有居民很擔心隨時會有二次災害，
不過林務局表示，現在比較有危險性的堰塞湖，只有兩個，分別在高雄以
及台東山區，是屬於面積很大的，目前正在嚴密監控，民眾不必太擔心。
循著到處都被土石淹被的小野溪，往上游走去，住在甲仙鄉、滴水部落的
居民，赫然發現，因為被大石頭堵住，野溪上產生這個有兩百公尺長、寬
一百五十公尺，一個人那麼深的堰塞湖，住在下游四十多戶居民很擔心，
做好隨時要撤離的準備。但農委會林務局指出，這個堰塞湖不到一公頃大
，所以民眾不必太擔心。不過其實，現在還有兩個面積很大的堰塞湖，讓
林務局不敢掉以輕心，定期嚴密監測，包括高雄旗山溪上游，位於那瑪夏
鄉的25公頃大的堰塞湖，以及台東太麻里溪，位於金峰鄉的兩處堰塞湖
，面積超過七十公頃，不過目前並沒有立即危險。八八水災都已經過了半
個月，不過堰塞湖的危機似乎還沒解除，林務局強調，只要一個小時雨量
超過40毫米，或是一天累積雨量超過200毫米，就會通知下游民眾趕
快撤離。記者林靜梅林國煌台北報導。八八水災已經超過兩個禮拜，目前
高雄、台東山區還有堰塞湖，會威脅下游民眾的安全，昨天甲仙的滴水部
落就有居民很擔心隨時會有二次災害，不過林務局表示，現在比較有危險
性的堰塞湖，只有兩個，分別在高雄以及台東山區，是屬於面積很大的，
目前正在嚴密監控，民眾不必太擔心。循著到處都被土石淹被的小野溪，
往上游走去，住在甲仙鄉、滴水部落的居民，赫然發現，因為被大石頭堵
住，野溪上產生這個有兩百公尺長、寬一百五十公尺，一個人那麼深的堰
塞湖，住在下游四十多戶居民很擔心，做好隨時要撤離的準備。但農委會
林務局指出，這個堰塞湖不到一公頃大，所以民眾不必太擔心。不過其實
，現在還有兩個面積很大的堰塞湖，讓林務局不敢掉以輕心，定期嚴密監
測，包括高雄旗山溪上游，位於那瑪夏鄉的25公頃大的堰塞湖，以及台
東太麻里溪，位於金峰鄉的兩處堰塞湖，面積超過七十公頃，不過目前並
沒有立即危險。八八水災都已經過了半個月，不過堰塞湖的危機似乎還沒
解除，林務局強調，只要一個小時雨量超過40毫米，或是一天累積雨量
超過200毫米，就會通知下游民眾趕快撤離。記者林靜梅林國煌台北報
導。八八水災已經超過兩個禮拜，目前高雄、台東山區還有堰塞湖，會威
脅下游民眾的安全，昨天甲仙的滴水部落就有居民很擔心隨時會有二次災
害，不過林務局表示，現在比較有危險性的堰塞湖，只有兩個，分別在高
雄以及台東山區，是屬於面積很大的，目前正在嚴密監控，民眾不必太擔
心。循著到處都被土石淹被的小野溪，往上游走去，住在甲仙鄉、滴水部
落的居民，赫然發現，因為被大石頭堵住，野溪上產生這個有兩百公尺長
、寬一百五十公尺，一個人那麼深的堰塞湖，住在下游四十多戶居民很擔
心，做好隨時要撤離的準備。但農委會林務局指出，這個堰塞湖不到一公
頃大，所以民眾不必太擔心。不過其實，現在還有兩個面積很大的堰塞湖
，讓林務局不敢掉以輕心，定期嚴密監測，包括高雄旗山溪上游，位於那
瑪夏鄉的25公頃大的堰塞湖，以及台東太麻里溪，位於金峰鄉的兩處堰
塞湖，面積超過七十公頃，不過目前並沒有立即危險。八八水災都已經過
了半個月，不過堰塞湖的危機似乎還沒解除，林務局強調，只要一個小時
雨量超過40毫米，或是一天累積雨量超過200毫米，就會通知下游民
眾趕快撤離。記者林靜梅林國煌台北報導。八八水災已經超過兩個禮拜，
目前高雄、台東山區還有堰塞湖，會威脅下游民眾的安全，昨天甲仙的滴
水部落就有居民很擔心隨時會有二次災害，不過林務局表示，現在比較有
危險性的堰塞湖，只有兩個，分別在高雄以及台東山區，是屬於面積很大
的，目前正在嚴密監控，民眾不必太擔心。循著到處都被土石淹被的小野
溪，往上游走去，住在甲仙鄉、滴水部落的居民，赫然發現，因為被大石
頭堵住，野溪上產生這個有兩百公尺長、寬一百五十公尺，一個人那麼深
的堰塞湖，住在下游四十多戶居民很擔心，做好隨時要撤離的準備。但農
委會林務局指出，這個堰塞湖不到一公頃大，所以民眾不必太擔心。不過
其實，現在還有兩個面積很大的堰塞湖，讓林務局不敢掉以輕心，定期嚴
密監測，包括高雄旗山溪上游，位於那瑪夏鄉的25公頃大的堰塞湖，以
及台東太麻里溪，位於金峰鄉的兩處堰塞湖，面積超過七十公頃，不過目
前並沒有立即危險。八八水災都已經過了半個月，不過堰塞湖的危機似乎
還沒解除，林務局強調，只要一個小時雨量超過40毫米，或是一天累積
雨量超過200毫米，就會通知下游民眾趕快撤離。記者林靜梅林國煌台
北報導。八八水災已經超過兩個禮拜，目前高雄、台東山區還有堰塞湖，
會威脅下游民眾的安全，昨天甲仙的滴水部落就有居民很擔心隨時會有二
次災害，不過林務局表示，現在比較有危險性的堰塞湖，只有兩個，分別
在高雄以及台東山區，是屬於面積很大的，目前正在嚴密監控，民眾不必
太擔心。循著到處都被土石淹被的小野溪，往上游走去，住在甲仙鄉、滴
水部落的居民，赫然發現，因為被大石頭堵住，野溪上產生這個有兩百公
尺長、寬一百五十公尺，一個人那麼深的堰塞湖，住在下游四十多戶居民
很擔心，做好隨時要撤離的準備。但農委會林務局指出，這個堰塞湖不到
一公頃大，所以民眾不必太擔心。不過其實，現在還有兩個面積很大的堰
塞湖，讓林務局不敢掉以輕心，定期嚴密監測，包括高雄旗山溪上游，位
於那瑪夏鄉的25公頃大的堰塞湖，以及台東太麻里溪，位於金峰鄉的兩
處堰塞湖，面積超過七十公頃，不過目前並沒有立即危險。八八水災都已
經過了半個月，不過堰塞湖的危機似乎還沒解除，林務局強調，只要一個
小時雨量超過40毫米，或是一天累積雨量超過200毫米，就會通知下
游民眾趕快撤離。記者林靜梅林國煌台北報導。八八水災已經超過兩個禮
拜，目前高雄、台東山區還有堰塞湖，會威脅下游民眾的安全，昨天甲仙
的滴水部落就有居民很擔心隨時會有二次災害，不過林務局表示，現在比
較有危險性的堰塞湖，只有兩個，分別在高雄以及台東山區，是屬於面積
很大的，目前正在嚴密監控，民眾不必太擔心。循著到處都被土石淹被的
小野溪，往上游走去，住在甲仙鄉、滴水部落的居民，赫然發現，因為被
大石頭堵住，野溪上產生這個有兩百公尺長、寬一百五十公尺，一個人那
麼深的堰塞湖，住在下游四十多戶居民很擔心，做好隨時要撤離的準備。
但農委會林務局指出，這個堰塞湖不到一公頃大，所以民眾不必太擔心。
不過其實，現在還有兩個面積很大的堰塞湖，讓林務局不敢掉以輕心，定
期嚴密監測，包括高雄旗山溪上游，位於那瑪夏鄉的25公頃大的堰塞湖
，以及台東太麻里溪，位於金峰鄉的兩處堰塞湖，面積超過七十公頃，不
過目前並沒有立即危險。八八水災都已經過了半個月，不過堰塞湖的危機
似乎還沒解除，林務局強調，只要一個小時雨量超過40毫米，或是一天
累積雨量超過200毫米，就會通知下游民眾趕快撤離。記者林靜梅林國
煌台北報導。
