金吉兒因為導盲犬結識了現在的丈夫，也是導盲犬學校第一位盲人主席，
吉姆。美國人莫利斯法蘭克，1928年從瑞士學到導盲犬訓練技巧後，
回到紐約，並邀請記者到紐約大街上見證他的訓練成效，讓媒體大開眼界
，同年就成立了全球第一所導盲犬學校。學校每年有300隻狗狗接受訓
練，但只有15%能夠成為合格的導盲犬。訓練導盲犬首先要讓牠們忽略
本能，但不光是訓練而是教育。不光是導盲犬，要成為合格的導盲犬主人
，也必須到學校接受27天的訓練課程。上帝或許對這些失去靈魂之窗的
視障者不盡公平，但有了這群專業又細心的導盲犬相伴，相信在黑暗的世
界中，也能看見溫暖的陽光。金吉兒因為導盲犬結識了現在的丈夫，也是
導盲犬學校第一位盲人主席，吉姆。美國人莫利斯法蘭克，1928年從
瑞士學到導盲犬訓練技巧後，回到紐約，並邀請記者到紐約大街上見證他
的訓練成效，讓媒體大開眼界，同年就成立了全球第一所導盲犬學校。學
校每年有300隻狗狗接受訓練，但只有15%能夠成為合格的導盲犬。
訓練導盲犬首先要讓牠們忽略本能，但不光是訓練而是教育。不光是導盲
犬，要成為合格的導盲犬主人，也必須到學校接受27天的訓練課程。上
帝或許對這些失去靈魂之窗的視障者不盡公平，但有了這群專業又細心的
導盲犬相伴，相信在黑暗的世界中，也能看見溫暖的陽光。金吉兒因為導
盲犬結識了現在的丈夫，也是導盲犬學校第一位盲人主席，吉姆。美國人
莫利斯法蘭克，1928年從瑞士學到導盲犬訓練技巧後，回到紐約，並
邀請記者到紐約大街上見證他的訓練成效，讓媒體大開眼界，同年就成立
了全球第一所導盲犬學校。學校每年有300隻狗狗接受訓練，但只有1
5%能夠成為合格的導盲犬。訓練導盲犬首先要讓牠們忽略本能，但不光
是訓練而是教育。不光是導盲犬，要成為合格的導盲犬主人，也必須到學
校接受27天的訓練課程。上帝或許對這些失去靈魂之窗的視障者不盡公
平，但有了這群專業又細心的導盲犬相伴，相信在黑暗的世界中，也能看
見溫暖的陽光。金吉兒因為導盲犬結識了現在的丈夫，也是導盲犬學校第
一位盲人主席，吉姆。美國人莫利斯法蘭克，1928年從瑞士學到導盲
犬訓練技巧後，回到紐約，並邀請記者到紐約大街上見證他的訓練成效，
讓媒體大開眼界，同年就成立了全球第一所導盲犬學校。學校每年有30
0隻狗狗接受訓練，但只有15%能夠成為合格的導盲犬。訓練導盲犬首
先要讓牠們忽略本能，但不光是訓練而是教育。不光是導盲犬，要成為合
格的導盲犬主人，也必須到學校接受27天的訓練課程。上帝或許對這些
失去靈魂之窗的視障者不盡公平，但有了這群專業又細心的導盲犬相伴，
相信在黑暗的世界中，也能看見溫暖的陽光。金吉兒因為導盲犬結識了現
在的丈夫，也是導盲犬學校第一位盲人主席，吉姆。美國人莫利斯法蘭克
，1928年從瑞士學到導盲犬訓練技巧後，回到紐約，並邀請記者到紐
約大街上見證他的訓練成效，讓媒體大開眼界，同年就成立了全球第一所
導盲犬學校。學校每年有300隻狗狗接受訓練，但只有15%能夠成為
合格的導盲犬。訓練導盲犬首先要讓牠們忽略本能，但不光是訓練而是教
育。不光是導盲犬，要成為合格的導盲犬主人，也必須到學校接受27天
的訓練課程。上帝或許對這些失去靈魂之窗的視障者不盡公平，但有了這
群專業又細心的導盲犬相伴，相信在黑暗的世界中，也能看見溫暖的陽光
。金吉兒因為導盲犬結識了現在的丈夫，也是導盲犬學校第一位盲人主席
，吉姆。美國人莫利斯法蘭克，1928年從瑞士學到導盲犬訓練技巧後
，回到紐約，並邀請記者到紐約大街上見證他的訓練成效，讓媒體大開眼
界，同年就成立了全球第一所導盲犬學校。學校每年有300隻狗狗接受
訓練，但只有15%能夠成為合格的導盲犬。訓練導盲犬首先要讓牠們忽
略本能，但不光是訓練而是教育。不光是導盲犬，要成為合格的導盲犬主
人，也必須到學校接受27天的訓練課程。上帝或許對這些失去靈魂之窗
的視障者不盡公平，但有了這群專業又細心的導盲犬相伴，相信在黑暗的
世界中，也能看見溫暖的陽光。
