雙腳踩在泥土堆中，帶著口罩，穿著運動衣的大學生們，已經在大太陽底
下曬了好幾個鐘頭，跟著旁邊的國軍，一起清理林邊鄉堆積如山的淤泥，
他們全身上下都是土，汗水滴到眼睛幾乎睜不開，但卻沒人停下來休息，
喊一聲累。這些來自全台灣各地的大學生，每天從早上八點到下午五點都
在林邊災區，幫災民清理家園，速度和體力完全不比國軍差，看在林邊鄉
民的眼裡，相當感動。不只大學生，就連14歲的國中生，也加入了救災
行列，不怕髒、不怕累，台灣年輕人在這次的救災中，表現出的抗壓性格
，讓災區民眾刮目相看。不過，或許是正逢周末，救災車輛、還有趕往災
區幫忙的義工，竟然塞爆了台一線，加上來湊熱鬧的遊客，讓屏東往墾丁
的屏鵝公路，出現大塞車，逼得警方不得不出動大批員警、來疏導車潮,
儘管風災已經兩個星期,台灣民間的力量仍然持續湧進災區.記者南部、
綜合報導雙腳踩在泥土堆中，帶著口罩，穿著運動衣的大學生們，已經在
大太陽底下曬了好幾個鐘頭，跟著旁邊的國軍，一起清理林邊鄉堆積如山
的淤泥，他們全身上下都是土，汗水滴到眼睛幾乎睜不開，但卻沒人停下
來休息，喊一聲累。這些來自全台灣各地的大學生，每天從早上八點到下
午五點都在林邊災區，幫災民清理家園，速度和體力完全不比國軍差，看
在林邊鄉民的眼裡，相當感動。不只大學生，就連14歲的國中生，也加
入了救災行列，不怕髒、不怕累，台灣年輕人在這次的救災中，表現出的
抗壓性格，讓災區民眾刮目相看。不過，或許是正逢周末，救災車輛、還
有趕往災區幫忙的義工，竟然塞爆了台一線，加上來湊熱鬧的遊客，讓屏
東往墾丁的屏鵝公路，出現大塞車，逼得警方不得不出動大批員警、來疏
導車潮,儘管風災已經兩個星期,台灣民間的力量仍然持續湧進災區.記
者南部、綜合報導雙腳踩在泥土堆中，帶著口罩，穿著運動衣的大學生們
，已經在大太陽底下曬了好幾個鐘頭，跟著旁邊的國軍，一起清理林邊鄉
堆積如山的淤泥，他們全身上下都是土，汗水滴到眼睛幾乎睜不開，但卻
沒人停下來休息，喊一聲累。這些來自全台灣各地的大學生，每天從早上
八點到下午五點都在林邊災區，幫災民清理家園，速度和體力完全不比國
軍差，看在林邊鄉民的眼裡，相當感動。不只大學生，就連14歲的國中
生，也加入了救災行列，不怕髒、不怕累，台灣年輕人在這次的救災中，
表現出的抗壓性格，讓災區民眾刮目相看。不過，或許是正逢周末，救災
車輛、還有趕往災區幫忙的義工，竟然塞爆了台一線，加上來湊熱鬧的遊
客，讓屏東往墾丁的屏鵝公路，出現大塞車，逼得警方不得不出動大批員
警、來疏導車潮,儘管風災已經兩個星期,台灣民間的力量仍然持續湧進
災區.記者南部、綜合報導雙腳踩在泥土堆中，帶著口罩，穿著運動衣的
大學生們，已經在大太陽底下曬了好幾個鐘頭，跟著旁邊的國軍，一起清
理林邊鄉堆積如山的淤泥，他們全身上下都是土，汗水滴到眼睛幾乎睜不
開，但卻沒人停下來休息，喊一聲累。這些來自全台灣各地的大學生，每
天從早上八點到下午五點都在林邊災區，幫災民清理家園，速度和體力完
全不比國軍差，看在林邊鄉民的眼裡，相當感動。不只大學生，就連14
歲的國中生，也加入了救災行列，不怕髒、不怕累，台灣年輕人在這次的
救災中，表現出的抗壓性格，讓災區民眾刮目相看。不過，或許是正逢周
末，救災車輛、還有趕往災區幫忙的義工，竟然塞爆了台一線，加上來湊
熱鬧的遊客，讓屏東往墾丁的屏鵝公路，出現大塞車，逼得警方不得不出
動大批員警、來疏導車潮,儘管風災已經兩個星期,台灣民間的力量仍然
持續湧進災區.記者南部、綜合報導
