救災重建還在持續提醒您這兩天，台灣各地天氣都不穩定。因為受到台灣
附近低氣壓的影響，明天下半天北部、東半部和中南部山區會開始下雨，
周日到下周二全台都有短暫陣雨，部分山區可能會下大雨。中央氣象局針
對中南部和北部山區發布大雨特報。在台灣東方海面有一個低氣壓，正朝
著台灣接近，未來有機會增強為熱帶性低氣壓。氣象局說，這個低氣壓目
前在台灣東方900公里海面上，以每小時10公里接近台灣，下禮拜二
以前，迎風面的東北部、東部會開始下短暫雨，西部地區午後有局部短暫
雷陣雨，中南部山區會出現較大雨勢。救災人員或是災民要多注意安全。
而低氣壓會不會增強為颱風，氣象局說還要觀察。救災重建還在持續提醒
您這兩天，台灣各地天氣都不穩定。因為受到台灣附近低氣壓的影響，明
天下半天北部、東半部和中南部山區會開始下雨，周日到下周二全台都有
短暫陣雨，部分山區可能會下大雨。中央氣象局針對中南部和北部山區發
布大雨特報。在台灣東方海面有一個低氣壓，正朝著台灣接近，未來有機
會增強為熱帶性低氣壓。氣象局說，這個低氣壓目前在台灣東方900公
里海面上，以每小時10公里接近台灣，下禮拜二以前，迎風面的東北部
、東部會開始下短暫雨，西部地區午後有局部短暫雷陣雨，中南部山區會
出現較大雨勢。救災人員或是災民要多注意安全。而低氣壓會不會增強為
颱風，氣象局說還要觀察。救災重建還在持續提醒您這兩天，台灣各地天
氣都不穩定。因為受到台灣附近低氣壓的影響，明天下半天北部、東半部
和中南部山區會開始下雨，周日到下周二全台都有短暫陣雨，部分山區可
能會下大雨。中央氣象局針對中南部和北部山區發布大雨特報。在台灣東
方海面有一個低氣壓，正朝著台灣接近，未來有機會增強為熱帶性低氣壓
。氣象局說，這個低氣壓目前在台灣東方900公里海面上，以每小時1
0公里接近台灣，下禮拜二以前，迎風面的東北部、東部會開始下短暫雨
，西部地區午後有局部短暫雷陣雨，中南部山區會出現較大雨勢。救災人
員或是災民要多注意安全。而低氣壓會不會增強為颱風，氣象局說還要觀
察。救災重建還在持續提醒您這兩天，台灣各地天氣都不穩定。因為受到
台灣附近低氣壓的影響，明天下半天北部、東半部和中南部山區會開始下
雨，周日到下周二全台都有短暫陣雨，部分山區可能會下大雨。中央氣象
局針對中南部和北部山區發布大雨特報。在台灣東方海面有一個低氣壓，
正朝著台灣接近，未來有機會增強為熱帶性低氣壓。氣象局說，這個低氣
壓目前在台灣東方900公里海面上，以每小時10公里接近台灣，下禮
拜二以前，迎風面的東北部、東部會開始下短暫雨，西部地區午後有局部
短暫雷陣雨，中南部山區會出現較大雨勢。救災人員或是災民要多注意安
全。而低氣壓會不會增強為颱風，氣象局說還要觀察。救災重建還在持續
提醒您這兩天，台灣各地天氣都不穩定。因為受到台灣附近低氣壓的影響
，明天下半天北部、東半部和中南部山區會開始下雨，周日到下周二全台
都有短暫陣雨，部分山區可能會下大雨。中央氣象局針對中南部和北部山
區發布大雨特報。在台灣東方海面有一個低氣壓，正朝著台灣接近，未來
有機會增強為熱帶性低氣壓。氣象局說，這個低氣壓目前在台灣東方90
0公里海面上，以每小時10公里接近台灣，下禮拜二以前，迎風面的東
北部、東部會開始下短暫雨，西部地區午後有局部短暫雷陣雨，中南部山
區會出現較大雨勢。救災人員或是災民要多注意安全。而低氣壓會不會增
強為颱風，氣象局說還要觀察。救災重建還在持續提醒您這兩天，台灣各
地天氣都不穩定。因為受到台灣附近低氣壓的影響，明天下半天北部、東
半部和中南部山區會開始下雨，周日到下周二全台都有短暫陣雨，部分山
區可能會下大雨。中央氣象局針對中南部和北部山區發布大雨特報。在台
灣東方海面有一個低氣壓，正朝著台灣接近，未來有機會增強為熱帶性低
氣壓。氣象局說，這個低氣壓目前在台灣東方900公里海面上，以每小
時10公里接近台灣，下禮拜二以前，迎風面的東北部、東部會開始下短
暫雨，西部地區午後有局部短暫雷陣雨，中南部山區會出現較大雨勢。救
災人員或是災民要多注意安全。而低氣壓會不會增強為颱風，氣象局說還
要觀察。救災重建還在持續提醒您這兩天，台灣各地天氣都不穩定。因為
受到台灣附近低氣壓的影響，明天下半天北部、東半部和中南部山區會開
始下雨，周日到下周二全台都有短暫陣雨，部分山區可能會下大雨。中央
氣象局針對中南部和北部山區發布大雨特報。在台灣東方海面有一個低氣
壓，正朝著台灣接近，未來有機會增強為熱帶性低氣壓。氣象局說，這個
低氣壓目前在台灣東方900公里海面上，以每小時10公里接近台灣，
下禮拜二以前，迎風面的東北部、東部會開始下短暫雨，西部地區午後有
局部短暫雷陣雨，中南部山區會出現較大雨勢。救災人員或是災民要多注
意安全。而低氣壓會不會增強為颱風，氣象局說還要觀察。
