被外界質颱風來時還去澎湖玩，讓高雄縣農業處水保科、一早就顯得氣氛
凝重。被質疑的科長不願多作說明，只表示他帶著三名技士，雖然六號飛
到澎湖、參加農村再生漁村建設規畫研習，但七號看到情況不對時，就想
回來，無奈飛機已經停飛，一直到九號才回到高雄。農業處副處長柯尚余
解釋說，水保科科長雖然人被困在澎湖，但都一直都有和處內保持密切的
聯絡，而且高雄縣的災害應變中心一成立，水保科也立刻派了三名技士和
三名技正，投入防災和救災工作。但畢竟高雄縣成了重災區，水保科有無
職責上的疏失，必須被檢視。柯尚余表示，農業處事後有開會討論，並且
做出決定，未來只要颱風警報一發布，就會採取全員停休的方式來應變。
記者南部、綜合報導被外界質颱風來時還去澎湖玩，讓高雄縣農業處水保
科、一早就顯得氣氛凝重。被質疑的科長不願多作說明，只表示他帶著三
名技士，雖然六號飛到澎湖、參加農村再生漁村建設規畫研習，但七號看
到情況不對時，就想回來，無奈飛機已經停飛，一直到九號才回到高雄。
農業處副處長柯尚余解釋說，水保科科長雖然人被困在澎湖，但都一直都
有和處內保持密切的聯絡，而且高雄縣的災害應變中心一成立，水保科也
立刻派了三名技士和三名技正，投入防災和救災工作。但畢竟高雄縣成了
重災區，水保科有無職責上的疏失，必須被檢視。柯尚余表示，農業處事
後有開會討論，並且做出決定，未來只要颱風警報一發布，就會採取全員
停休的方式來應變。記者南部、綜合報導被外界質颱風來時還去澎湖玩，
讓高雄縣農業處水保科、一早就顯得氣氛凝重。被質疑的科長不願多作說
明，只表示他帶著三名技士，雖然六號飛到澎湖、參加農村再生漁村建設
規畫研習，但七號看到情況不對時，就想回來，無奈飛機已經停飛，一直
到九號才回到高雄。農業處副處長柯尚余解釋說，水保科科長雖然人被困
在澎湖，但都一直都有和處內保持密切的聯絡，而且高雄縣的災害應變中
心一成立，水保科也立刻派了三名技士和三名技正，投入防災和救災工作
。但畢竟高雄縣成了重災區，水保科有無職責上的疏失，必須被檢視。柯
尚余表示，農業處事後有開會討論，並且做出決定，未來只要颱風警報一
發布，就會採取全員停休的方式來應變。記者南部、綜合報導被外界質颱
風來時還去澎湖玩，讓高雄縣農業處水保科、一早就顯得氣氛凝重。被質
疑的科長不願多作說明，只表示他帶著三名技士，雖然六號飛到澎湖、參
加農村再生漁村建設規畫研習，但七號看到情況不對時，就想回來，無奈
飛機已經停飛，一直到九號才回到高雄。農業處副處長柯尚余解釋說，水
保科科長雖然人被困在澎湖，但都一直都有和處內保持密切的聯絡，而且
高雄縣的災害應變中心一成立，水保科也立刻派了三名技士和三名技正，
投入防災和救災工作。但畢竟高雄縣成了重災區，水保科有無職責上的疏
失，必須被檢視。柯尚余表示，農業處事後有開會討論，並且做出決定，
未來只要颱風警報一發布，就會採取全員停休的方式來應變。記者南部、
綜合報導被外界質颱風來時還去澎湖玩，讓高雄縣農業處水保科、一早就
顯得氣氛凝重。被質疑的科長不願多作說明，只表示他帶著三名技士，雖
然六號飛到澎湖、參加農村再生漁村建設規畫研習，但七號看到情況不對
時，就想回來，無奈飛機已經停飛，一直到九號才回到高雄。農業處副處
長柯尚余解釋說，水保科科長雖然人被困在澎湖，但都一直都有和處內保
持密切的聯絡，而且高雄縣的災害應變中心一成立，水保科也立刻派了三
名技士和三名技正，投入防災和救災工作。但畢竟高雄縣成了重災區，水
保科有無職責上的疏失，必須被檢視。柯尚余表示，農業處事後有開會討
論，並且做出決定，未來只要颱風警報一發布，就會採取全員停休的方式
來應變。記者南部、綜合報導被外界質颱風來時還去澎湖玩，讓高雄縣農
業處水保科、一早就顯得氣氛凝重。被質疑的科長不願多作說明，只表示
他帶著三名技士，雖然六號飛到澎湖、參加農村再生漁村建設規畫研習，
但七號看到情況不對時，就想回來，無奈飛機已經停飛，一直到九號才回
到高雄。農業處副處長柯尚余解釋說，水保科科長雖然人被困在澎湖，但
都一直都有和處內保持密切的聯絡，而且高雄縣的災害應變中心一成立，
水保科也立刻派了三名技士和三名技正，投入防災和救災工作。但畢竟高
雄縣成了重災區，水保科有無職責上的疏失，必須被檢視。柯尚余表示，
農業處事後有開會討論，並且做出決定，未來只要颱風警報一發布，就會
採取全員停休的方式來應變。記者南部、綜合報導
