小林村有三位中國籍配偶，一位在北部工作，一位獲救，但這位八年前嫁
來台灣，還生了一對小寶貝的張小英，到目前還沒消息，恐怕兇多吉少，
在小林村還有許多從柬埔寨、越南，遠嫁到山上的外籍配偶和來台工作的
外籍勞工下落不明，來自越南的姐妹在白板上寫著小林村同鄉姐妹的名字
，希望大家幫忙協尋。風災發生已經十多天了，許多親人在台灣的外國家
屬，因為語言不通、資訊不足，只能乾著急苦等消息，民間團體呼籲，移
民署和勞委會應該清楚掌握災區移民和移工名單。除了有登記的外籍配偶
和外籍移工，民間團體也擔心，可能也有不少登記在北部卻在南部工作的
外勞，甚至也有沒登記的黑工身陷災區，呼籲相關單位加緊公布相關資訊
，不要讓家人只能乾著急。記者陳姝君邱福財台北報導。小林村有三位中
國籍配偶，一位在北部工作，一位獲救，但這位八年前嫁來台灣，還生了
一對小寶貝的張小英，到目前還沒消息，恐怕兇多吉少，在小林村還有許
多從柬埔寨、越南，遠嫁到山上的外籍配偶和來台工作的外籍勞工下落不
明，來自越南的姐妹在白板上寫著小林村同鄉姐妹的名字，希望大家幫忙
協尋。風災發生已經十多天了，許多親人在台灣的外國家屬，因為語言不
通、資訊不足，只能乾著急苦等消息，民間團體呼籲，移民署和勞委會應
該清楚掌握災區移民和移工名單。除了有登記的外籍配偶和外籍移工，民
間團體也擔心，可能也有不少登記在北部卻在南部工作的外勞，甚至也有
沒登記的黑工身陷災區，呼籲相關單位加緊公布相關資訊，不要讓家人只
能乾著急。記者陳姝君邱福財台北報導。小林村有三位中國籍配偶，一位
在北部工作，一位獲救，但這位八年前嫁來台灣，還生了一對小寶貝的張
小英，到目前還沒消息，恐怕兇多吉少，在小林村還有許多從柬埔寨、越
南，遠嫁到山上的外籍配偶和來台工作的外籍勞工下落不明，來自越南的
姐妹在白板上寫著小林村同鄉姐妹的名字，希望大家幫忙協尋。風災發生
已經十多天了，許多親人在台灣的外國家屬，因為語言不通、資訊不足，
只能乾著急苦等消息，民間團體呼籲，移民署和勞委會應該清楚掌握災區
移民和移工名單。除了有登記的外籍配偶和外籍移工，民間團體也擔心，
可能也有不少登記在北部卻在南部工作的外勞，甚至也有沒登記的黑工身
陷災區，呼籲相關單位加緊公布相關資訊，不要讓家人只能乾著急。記者
陳姝君邱福財台北報導。小林村有三位中國籍配偶，一位在北部工作，一
位獲救，但這位八年前嫁來台灣，還生了一對小寶貝的張小英，到目前還
沒消息，恐怕兇多吉少，在小林村還有許多從柬埔寨、越南，遠嫁到山上
的外籍配偶和來台工作的外籍勞工下落不明，來自越南的姐妹在白板上寫
著小林村同鄉姐妹的名字，希望大家幫忙協尋。風災發生已經十多天了，
許多親人在台灣的外國家屬，因為語言不通、資訊不足，只能乾著急苦等
消息，民間團體呼籲，移民署和勞委會應該清楚掌握災區移民和移工名單
。除了有登記的外籍配偶和外籍移工，民間團體也擔心，可能也有不少登
記在北部卻在南部工作的外勞，甚至也有沒登記的黑工身陷災區，呼籲相
關單位加緊公布相關資訊，不要讓家人只能乾著急。記者陳姝君邱福財台
北報導。
