台北縣烏來、南勢溪旁邊一排白色的房子，就是日月光溫泉山莊，不只蓋
在河邊，看起來很危險，檢察官調查發現，十年前，日月光就被台北縣河
川局認為侵占河川地，不過鄉公所一樣繼續違法租給業者開溫泉山莊。業
者說案件已經進入司法的程序，不方便說甚麼，但認為在原住民保留地蓋
溫泉餐廳，全烏來的溫泉業者都這樣，不是只有他們而已。不過在河邊蓋
飯店，難道不怕像這次台東金帥飯店一樣，還是讓大自然受到破壞，讓烏
來變成第二個小林村，其實飯店的員工也會擔心，不過消費者認為，既然
政府讓業者蓋了應該就是安全的。台北地檢署認為，前烏來鄉長張雲龍涉
嫌放水讓日月光溫泉山莊違法經營，不法圖利675萬，總共起訴四個官
員。不過目前烏來69家溫泉業者，有不少在南勢溪旁邊，到底安不安全
，令人擔心。台北縣烏來、南勢溪旁邊一排白色的房子，就是日月光溫泉
山莊，不只蓋在河邊，看起來很危險，檢察官調查發現，十年前，日月光
就被台北縣河川局認為侵占河川地，不過鄉公所一樣繼續違法租給業者開
溫泉山莊。業者說案件已經進入司法的程序，不方便說甚麼，但認為在原
住民保留地蓋溫泉餐廳，全烏來的溫泉業者都這樣，不是只有他們而已。
不過在河邊蓋飯店，難道不怕像這次台東金帥飯店一樣，還是讓大自然受
到破壞，讓烏來變成第二個小林村，其實飯店的員工也會擔心，不過消費
者認為，既然政府讓業者蓋了應該就是安全的。台北地檢署認為，前烏來
鄉長張雲龍涉嫌放水讓日月光溫泉山莊違法經營，不法圖利675萬，總
共起訴四個官員。不過目前烏來69家溫泉業者，有不少在南勢溪旁邊，
到底安不安全，令人擔心。台北縣烏來、南勢溪旁邊一排白色的房子，就
是日月光溫泉山莊，不只蓋在河邊，看起來很危險，檢察官調查發現，十
年前，日月光就被台北縣河川局認為侵占河川地，不過鄉公所一樣繼續違
法租給業者開溫泉山莊。業者說案件已經進入司法的程序，不方便說甚麼
，但認為在原住民保留地蓋溫泉餐廳，全烏來的溫泉業者都這樣，不是只
有他們而已。不過在河邊蓋飯店，難道不怕像這次台東金帥飯店一樣，還
是讓大自然受到破壞，讓烏來變成第二個小林村，其實飯店的員工也會擔
心，不過消費者認為，既然政府讓業者蓋了應該就是安全的。台北地檢署
認為，前烏來鄉長張雲龍涉嫌放水讓日月光溫泉山莊違法經營，不法圖利
675萬，總共起訴四個官員。不過目前烏來69家溫泉業者，有不少在
南勢溪旁邊，到底安不安全，令人擔心。台北縣烏來、南勢溪旁邊一排白
色的房子，就是日月光溫泉山莊，不只蓋在河邊，看起來很危險，檢察官
調查發現，十年前，日月光就被台北縣河川局認為侵占河川地，不過鄉公
所一樣繼續違法租給業者開溫泉山莊。業者說案件已經進入司法的程序，
不方便說甚麼，但認為在原住民保留地蓋溫泉餐廳，全烏來的溫泉業者都
這樣，不是只有他們而已。不過在河邊蓋飯店，難道不怕像這次台東金帥
飯店一樣，還是讓大自然受到破壞，讓烏來變成第二個小林村，其實飯店
的員工也會擔心，不過消費者認為，既然政府讓業者蓋了應該就是安全的
。台北地檢署認為，前烏來鄉長張雲龍涉嫌放水讓日月光溫泉山莊違法經
營，不法圖利675萬，總共起訴四個官員。不過目前烏來69家溫泉業
者，有不少在南勢溪旁邊，到底安不安全，令人擔心。台北縣烏來、南勢
溪旁邊一排白色的房子，就是日月光溫泉山莊，不只蓋在河邊，看起來很
危險，檢察官調查發現，十年前，日月光就被台北縣河川局認為侵占河川
地，不過鄉公所一樣繼續違法租給業者開溫泉山莊。業者說案件已經進入
司法的程序，不方便說甚麼，但認為在原住民保留地蓋溫泉餐廳，全烏來
的溫泉業者都這樣，不是只有他們而已。不過在河邊蓋飯店，難道不怕像
這次台東金帥飯店一樣，還是讓大自然受到破壞，讓烏來變成第二個小林
村，其實飯店的員工也會擔心，不過消費者認為，既然政府讓業者蓋了應
該就是安全的。台北地檢署認為，前烏來鄉長張雲龍涉嫌放水讓日月光溫
泉山莊違法經營，不法圖利675萬，總共起訴四個官員。不過目前烏來
69家溫泉業者，有不少在南勢溪旁邊，到底安不安全，令人擔心。
