中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多名兒童血
液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童，血液中的鉛含量
過高，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個多月前，
武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中
毒，並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，
兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員，因失職被立案調
查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。對全世界
超過10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落都必
須禁食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全球最多穆
斯林人口的印尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱
。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖
的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號
上午在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當中包括北
韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是
南韓李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報導，
北韓這支弔唁團，這次不會見到李明博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒
意外，繼日前陝西爆發800多名兒童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也
傳出1300多名兒童，血液中的鉛含量過高，甚至達到標準的2倍到2
.5倍，中國媒體指出，約一個多月前，武岡當地的兒童陸續出現經常感
冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設
的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名
當地環保部門工作人員，因失職被立案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22
號陸續進入一年一度的齋戒月。對全世界超過10億的穆斯林來說，在神
聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落都必須禁食，也不能發生性行為。除
了準備齋戒月所需用品之外，全球最多穆斯林人口的印尼，將在這30天
內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟
約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸
緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號上午在首爾，接見前來弔唁前總
統金大中的北韓代表團成員，當中包括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，
雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是南韓李明博去年2月上台後，兩
韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報導，北韓這支弔唁團，這次不會見到
李明博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多
名兒童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童，血液中
的鉛含量過高，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個
多月前，武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是
血液鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已
被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員，因失職
被立案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。
對全世界超過10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到
日落都必須禁食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全
球最多穆斯林人口的印尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死
傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進
入這神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤
，22號上午在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當
中包括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見
。這也是南韓李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒
體報導，北韓這支弔唁團，這次不會見到李明博。中國接連爆發嚴重的兒
童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多名兒童血液含鉛量超標後，湖南
武岡市也傳出1300多名兒童，血液中的鉛含量過高，甚至達到標準的
2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個多月前，武岡當地的兒童陸續出
現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中毒，並把矛頭指向去年
五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。
另有兩名當地環保部門工作人員，因失職被立案調查。信奉伊斯蘭教的國
家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。對全世界超過10億的穆斯林來
說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落都必須禁食，也不能發生性
行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全球最多穆斯林人口的印尼，將在
這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶
路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖的30天。朝鮮半島局
勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號上午在首爾，接見前來
弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當中包括北韓勞動黨中央統戰部長
金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是南韓李明博去年2月上
台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報導，北韓這支弔唁團，這次
不會見到李明博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發
800多名兒童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童
，血液中的鉛含量過高，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出
，約一個多月前，武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀
，確定是血液鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精
煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員
，因失職被立案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的
齋戒月。對全世界超過10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒
從日出到日落都必須禁食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品
之外，全球最多穆斯林人口的印尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達
爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，
也準備進入這神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部
長玄仁澤，22號上午在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團
成員，當中包括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛
交換意見。這也是南韓李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。
但南韓媒體報導，北韓這支弔唁團，這次不會見到李明博。中國接連爆發
嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多名兒童血液含鉛量超標
後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童，血液中的鉛含量過高，甚至達
到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個多月前，武岡當地的兒
童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中毒，並把矛頭
指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑
事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員，因失職被立案調查。信奉伊斯
蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。對全世界超過10億的
穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落都必須禁食，也不
能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全球最多穆斯林人口的印
尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩
走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖的30天。朝
鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號上午在首爾，
接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當中包括北韓勞動黨中央
統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是南韓李明博去
年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報導，北韓這支弔唁
團，這次不會見到李明博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前
陝西爆發800多名兒童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300
多名兒童，血液中的鉛含量過高，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國
媒體指出，約一個多月前，武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食
症等症狀，確定是血液鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，
目前，精煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門
工作人員，因失職被立案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一
年一度的齋戒月。對全世界超過10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期
間，信徒從日出到日落都必須禁食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月
所需用品之外，全球最多穆斯林人口的印尼，將在這30天內替7月中旬
的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的
穆斯林，也準備進入這神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南
韓統一部長玄仁澤，22號上午在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北
韓代表團成員，當中包括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓
關係廣泛交換意見。這也是南韓李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正
式接觸。但南韓媒體報導，北韓這支弔唁團，這次不會見到李明博。中國
接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多名兒童血液含
鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童，血液中的鉛含量過高
，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個多月前，武岡
當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中毒，
並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，兩名
嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員，因失職被立案調查。
信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。對全世界超過
10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落都必須禁
食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全球最多穆斯林
人口的印尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中
東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖的3
0天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號上午
在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當中包括北韓勞
動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是南韓
李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報導，北韓
這支弔唁團，這次不會見到李明博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外
，繼日前陝西爆發800多名兒童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出
1300多名兒童，血液中的鉛含量過高，甚至達到標準的2倍到2.5
倍，中國媒體指出，約一個多月前，武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，
發燒厭食症等症狀，確定是血液鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設的精
煉錳場，目前，精煉錳廠已被關閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地
環保部門工作人員，因失職被立案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸
續進入一年一度的齋戒月。對全世界超過10億的穆斯林來說，在神聖的
齋戒月期間，信徒從日出到日落都必須禁食，也不能發生性行為。除了準
備齋戒月所需用品之外，全球最多穆斯林人口的印尼，將在這30天內替
7月中旬的雅加達爆炸案死傷者祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦
河西岸的穆斯林，也準備進入這神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和
跡象。南韓統一部長玄仁澤，22號上午在首爾，接見前來弔唁前總統金
大中的北韓代表團成員，當中包括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方
針對兩韓關係廣泛交換意見。這也是南韓李明博去年2月上台後，兩韓官
員首次正式接觸。但南韓媒體報導，北韓這支弔唁團，這次不會見到李明
博。中國接連爆發嚴重的兒童鉛中毒意外，繼日前陝西爆發800多名兒
童血液含鉛量超標後，湖南武岡市也傳出1300多名兒童，血液中的鉛
含量過高，甚至達到標準的2倍到2.5倍，中國媒體指出，約一個多月
前，武岡當地的兒童陸續出現經常感冒，發燒厭食症等症狀，確定是血液
鉛中毒，並把矛頭指向去年五月開設的精煉錳場，目前，精煉錳廠已被關
閉，兩名嫌犯被刑事拘留。另有兩名當地環保部門工作人員，因失職被立
案調查。信奉伊斯蘭教的國家，22號陸續進入一年一度的齋戒月。對全
世界超過10億的穆斯林來說，在神聖的齋戒月期間，信徒從日出到日落
都必須禁食，也不能發生性行為。除了準備齋戒月所需用品之外，全球最
多穆斯林人口的印尼，將在這30天內替7月中旬的雅加達爆炸案死傷者
祈禱。中東的加薩走廊，耶路撒冷跟約旦河西岸的穆斯林，也準備進入這
神聖的30天。朝鮮半島局勢有逐漸緩和跡象。南韓統一部長玄仁澤，2
2號上午在首爾，接見前來弔唁前總統金大中的北韓代表團成員，當中包
括北韓勞動黨中央統戰部長金養健，雙方針對兩韓關係廣泛交換意見。這
也是南韓李明博去年2月上台後，兩韓官員首次正式接觸。但南韓媒體報
導，北韓這支弔唁團，這次不會見到李明博。
