放上最後一片屋頂，釘上兩戶的隔間，夕陽西下，中國來的組合屋終於搭
好了，等不及兩房一廳隔間完成，環保署趕緊架上儀器測試毒物含量。檢
驗數據週一中午出爐，但等不及結果，佳冬災民已經趕快來看屋。但也有
人擔心入住以後會有問題不只得解決太熱的問題，現在營建署還發現，有
40間組合屋零件短缺。營建署表示23號還有50個貨櫃裝載組合屋，
從中國運來，也會有3位中國技師來台，怎麼解決缺料問題，就等中國技
術人員來了再說。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導放上最後一片屋
頂，釘上兩戶的隔間，夕陽西下，中國來的組合屋終於搭好了，等不及兩
房一廳隔間完成，環保署趕緊架上儀器測試毒物含量。檢驗數據週一中午
出爐，但等不及結果，佳冬災民已經趕快來看屋。但也有人擔心入住以後
會有問題不只得解決太熱的問題，現在營建署還發現，有40間組合屋零
件短缺。營建署表示23號還有50個貨櫃裝載組合屋，從中國運來，也
會有3位中國技師來台，怎麼解決缺料問題，就等中國技術人員來了再說
。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導放上最後一片屋頂，釘上兩戶的
隔間，夕陽西下，中國來的組合屋終於搭好了，等不及兩房一廳隔間完成
，環保署趕緊架上儀器測試毒物含量。檢驗數據週一中午出爐，但等不及
結果，佳冬災民已經趕快來看屋。但也有人擔心入住以後會有問題不只得
解決太熱的問題，現在營建署還發現，有40間組合屋零件短缺。營建署
表示23號還有50個貨櫃裝載組合屋，從中國運來，也會有3位中國技
師來台，怎麼解決缺料問題，就等中國技術人員來了再說。記者　林珍汝
陳柏諭SNG屏東報導放上最後一片屋頂，釘上兩戶的隔間，夕陽西下
，中國來的組合屋終於搭好了，等不及兩房一廳隔間完成，環保署趕緊架
上儀器測試毒物含量。檢驗數據週一中午出爐，但等不及結果，佳冬災民
已經趕快來看屋。但也有人擔心入住以後會有問題不只得解決太熱的問題
，現在營建署還發現，有40間組合屋零件短缺。營建署表示23號還有
50個貨櫃裝載組合屋，從中國運來，也會有3位中國技師來台，怎麼解
決缺料問題，就等中國技術人員來了再說。記者　林珍汝　陳柏諭SNG
屏東報導放上最後一片屋頂，釘上兩戶的隔間，夕陽西下，中國來的組合
屋終於搭好了，等不及兩房一廳隔間完成，環保署趕緊架上儀器測試毒物
含量。檢驗數據週一中午出爐，但等不及結果，佳冬災民已經趕快來看屋
。但也有人擔心入住以後會有問題不只得解決太熱的問題，現在營建署還
發現，有40間組合屋零件短缺。營建署表示23號還有50個貨櫃裝載
組合屋，從中國運來，也會有3位中國技師來台，怎麼解決缺料問題，就
等中國技術人員來了再說。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導
