吃飯時間，災民、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯一下子就見底，白飯吃
不夠只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，在路邊煮起
大鍋飯，因為到現在積水都還沒退，災民吃飯變成大問題。熱心一點的鄰
居，放下自己的家園，每天免費供餐。不只吃飯得自力救濟，政府發的物
資，得走一個小時的泥巴路才領得到。災民也自己造冊，成立臨時發放站
，幫助街坊鄰居。大家有力出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨。災民說大
水已經淹13天了，現在也只能安慰自己，政府做不到的，他們自己做到
了，民間團結的力量一定能讓家園順利重建。記者　林珍汝　陳柏諭SN
G屏東報導吃飯時間，災民、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯一下子就見
底，白飯吃不夠只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，
在路邊煮起大鍋飯，因為到現在積水都還沒退，災民吃飯變成大問題。熱
心一點的鄰居，放下自己的家園，每天免費供餐。不只吃飯得自力救濟，
政府發的物資，得走一個小時的泥巴路才領得到。災民也自己造冊，成立
臨時發放站，幫助街坊鄰居。大家有力出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨
。災民說大水已經淹13天了，現在也只能安慰自己，政府做不到的，他
們自己做到了，民間團結的力量一定能讓家園順利重建。記者　林珍汝
陳柏諭SNG屏東報導吃飯時間，災民、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯
一下子就見底，白飯吃不夠只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑
膠桶接水，在路邊煮起大鍋飯，因為到現在積水都還沒退，災民吃飯變成
大問題。熱心一點的鄰居，放下自己的家園，每天免費供餐。不只吃飯得
自力救濟，政府發的物資，得走一個小時的泥巴路才領得到。災民也自己
造冊，成立臨時發放站，幫助街坊鄰居。大家有力出力，互相幫忙，但也
忍不住抱怨。災民說大水已經淹13天了，現在也只能安慰自己，政府做
不到的，他們自己做到了，民間團結的力量一定能讓家園順利重建。記者
林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導吃飯時間，災民、阿兵哥全等著放飯，
一大鍋的湯一下子就見底，白飯吃不夠只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租
鍋子，用塑膠桶接水，在路邊煮起大鍋飯，因為到現在積水都還沒退，災
民吃飯變成大問題。熱心一點的鄰居，放下自己的家園，每天免費供餐。
不只吃飯得自力救濟，政府發的物資，得走一個小時的泥巴路才領得到。
災民也自己造冊，成立臨時發放站，幫助街坊鄰居。大家有力出力，互相
幫忙，但也忍不住抱怨。災民說大水已經淹13天了，現在也只能安慰自
己，政府做不到的，他們自己做到了，民間團結的力量一定能讓家園順利
重建。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導吃飯時間，災民、阿兵哥全
等著放飯，一大鍋的湯一下子就見底，白飯吃不夠只好拆泡麵應急。林邊
鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，在路邊煮起大鍋飯，因為到現在積水都
還沒退，災民吃飯變成大問題。熱心一點的鄰居，放下自己的家園，每天
免費供餐。不只吃飯得自力救濟，政府發的物資，得走一個小時的泥巴路
才領得到。災民也自己造冊，成立臨時發放站，幫助街坊鄰居。大家有力
出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨。災民說大水已經淹13天了，現在也
只能安慰自己，政府做不到的，他們自己做到了，民間團結的力量一定能
讓家園順利重建。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導吃飯時間，災民
、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯一下子就見底，白飯吃不夠只好拆泡麵
應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，在路邊煮起大鍋飯，因為到
現在積水都還沒退，災民吃飯變成大問題。熱心一點的鄰居，放下自己的
家園，每天免費供餐。不只吃飯得自力救濟，政府發的物資，得走一個小
時的泥巴路才領得到。災民也自己造冊，成立臨時發放站，幫助街坊鄰居
。大家有力出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨。災民說大水已經淹13天
了，現在也只能安慰自己，政府做不到的，他們自己做到了，民間團結的
力量一定能讓家園順利重建。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏東報導吃飯
時間，災民、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯一下子就見底，白飯吃不夠
只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，在路邊煮起大鍋
飯，因為到現在積水都還沒退，災民吃飯變成大問題。熱心一點的鄰居，
放下自己的家園，每天免費供餐。不只吃飯得自力救濟，政府發的物資，
得走一個小時的泥巴路才領得到。災民也自己造冊，成立臨時發放站，幫
助街坊鄰居。大家有力出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨。災民說大水已
經淹13天了，現在也只能安慰自己，政府做不到的，他們自己做到了，
民間團結的力量一定能讓家園順利重建。記者　林珍汝　陳柏諭SNG屏
東報導吃飯時間，災民、阿兵哥全等著放飯，一大鍋的湯一下子就見底，
白飯吃不夠只好拆泡麵應急。林邊鄉民自己租鍋子，用塑膠桶接水，在路
邊煮起大鍋飯，因為到現在積水都還沒退，災民吃飯變成大問題。熱心一
點的鄰居，放下自己的家園，每天免費供餐。不只吃飯得自力救濟，政府
發的物資，得走一個小時的泥巴路才領得到。災民也自己造冊，成立臨時
發放站，幫助街坊鄰居。大家有力出力，互相幫忙，但也忍不住抱怨。災
民說大水已經淹13天了，現在也只能安慰自己，政府做不到的，他們自
己做到了，民間團結的力量一定能讓家園順利重建。記者　林珍汝　陳柏
諭SNG屏東報導
