再一個多星期，中小學就要開學，等不及中央公布受災戶認定標準，教育
部率先公布災區學生就學補助方案，預計有上萬名學生受惠。為了讓災區
孩子能夠安心上學，教育部表示，國中小學生在新學期，只要家長提出申
請、或學校認定，代收代辦費和營養午餐費可以免繳，最長3年，高中職
學生如果重傷，父母、監護人之一死亡、失蹤、重傷，學雜費、住宿費全
免，另外再補助1學期1萬元的伙食費，大專學生的認定和補助標準和高
中職學生一樣，還可以再補助6個月，每個月6千元的生活費。另外兒福
聯盟也承諾，會長期照顧父母雙亡的失依孩子，每月提供一萬元的生活補
助金直到孩子成年。再一個多星期，中小學就要開學，等不及中央公布受
災戶認定標準，教育部率先公布災區學生就學補助方案，預計有上萬名學
生受惠。為了讓災區孩子能夠安心上學，教育部表示，國中小學生在新學
期，只要家長提出申請、或學校認定，代收代辦費和營養午餐費可以免繳
，最長3年，高中職學生如果重傷，父母、監護人之一死亡、失蹤、重傷
，學雜費、住宿費全免，另外再補助1學期1萬元的伙食費，大專學生的
認定和補助標準和高中職學生一樣，還可以再補助6個月，每個月6千元
的生活費。另外兒福聯盟也承諾，會長期照顧父母雙亡的失依孩子，每月
提供一萬元的生活補助金直到孩子成年。再一個多星期，中小學就要開學
，等不及中央公布受災戶認定標準，教育部率先公布災區學生就學補助方
案，預計有上萬名學生受惠。為了讓災區孩子能夠安心上學，教育部表示
，國中小學生在新學期，只要家長提出申請、或學校認定，代收代辦費和
營養午餐費可以免繳，最長3年，高中職學生如果重傷，父母、監護人之
一死亡、失蹤、重傷，學雜費、住宿費全免，另外再補助1學期1萬元的
伙食費，大專學生的認定和補助標準和高中職學生一樣，還可以再補助6
個月，每個月6千元的生活費。另外兒福聯盟也承諾，會長期照顧父母雙
亡的失依孩子，每月提供一萬元的生活補助金直到孩子成年。
