用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多歲的男性患者，因為急
性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛延誤就醫，痛到受
不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「馬的心包膜」重建
，現在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長的傷口還清晰可見
。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他撿回一命。身體一
向健康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以為是「肚子
」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟已經破了一
個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及降低術後再復發的風險
，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患者黃福星覺得自己
好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並不適合用在人的心
包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，由於不能和人的原
本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身的心臟功能，決定它的
使用年限。用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多歲的男性患
者，因為急性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛延誤就
醫，痛到受不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「馬的心
包膜」重建，現在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長的傷口
還清晰可見。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他撿回一
命。身體一向健康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以
為是「肚子」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟
已經破了一個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及降低術後再
復發的風險，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患者黃福
星覺得自己好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並不適合
用在人的心包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，由於不
能和人的原本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身的心臟功能
，決定它的使用年限。用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多
歲的男性患者，因為急性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚
子痛延誤就醫，痛到受不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師
用「馬的心包膜」重建，現在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手
臂長的傷口還清晰可見。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，
讓他撿回一命。身體一向健康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，
一開始還以為是「肚子」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，
才發現心臟已經破了一個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及
降低術後再復發的風險，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕
，患者黃福星覺得自己好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小
，並不適合用在人的心包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之
後，由於不能和人的原本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身
的心臟功能，決定它的使用年限。用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中
一位50多歲的男性患者，因為急性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開
始以為是肚子痛延誤就醫，痛到受不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個
大洞，醫師用「馬的心包膜」重建，現在患者已經可以健康回家。翻開上
衣，半個手臂長的傷口還清晰可見。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的
心包膜」，讓他撿回一命。身體一向健康的黃先生，半年前突然出現腹部
劇烈疼痛，一開始還以為是「肚子」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，
緊急就醫，才發現心臟已經破了一個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高
存活率，及降低術後再復發的風險，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切
下生日蛋糕，患者黃福星覺得自己好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包
膜面積較小，並不適合用在人的心包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心
包膜修補之後，由於不能和人的原本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要
看患者本身的心臟功能，決定它的使用年限。用馬的心包膜，來重建人的
心臟。台中一位50多歲的男性患者，因為急性心肌梗塞，導致心室中隔
缺損。一開始以為是肚子痛延誤就醫，痛到受不了看醫生，才知道竟然心
臟破了一個大洞，醫師用「馬的心包膜」重建，現在患者已經可以健康回
家。翻開上衣，半個手臂長的傷口還清晰可見。黃先生笑得很開心，因為
換了「馬的心包膜」，讓他撿回一命。身體一向健康的黃先生，半年前突
然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以為是「肚子」出了毛病，有一天全身突
然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟已經破了一個大洞，心室中隔有了缺損
，為了提高存活率，及降低術後再復發的風險，醫師決定採用馬的心包膜
。開心的切下生日蛋糕，患者黃福星覺得自己好像獲得新生命。醫師指出
，豬的心包膜面積較小，並不適合用在人的心包膜修補。心室中隔缺損，
利用馬的心包膜修補之後，由於不能和人的原本心包膜相比，沒有收縮功
能，還是要看患者本身的心臟功能，決定它的使用年限。用馬的心包膜，
來重建人的心臟。台中一位50多歲的男性患者，因為急性心肌梗塞，導
致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛延誤就醫，痛到受不了看醫生，才
知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「馬的心包膜」重建，現在患者已經
可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長的傷口還清晰可見。黃先生笑得很
開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他撿回一命。身體一向健康的黃先生
，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以為是「肚子」出了毛病，有
一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟已經破了一個大洞，心室中
隔有了缺損，為了提高存活率，及降低術後再復發的風險，醫師決定採用
馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患者黃福星覺得自己好像獲得新生命
。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並不適合用在人的心包膜修補。心室
中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，由於不能和人的原本心包膜相比，
沒有收縮功能，還是要看患者本身的心臟功能，決定它的使用年限。用馬
的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多歲的男性患者，因為急性心
肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛延誤就醫，痛到受不了
看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「馬的心包膜」重建，現
在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長的傷口還清晰可見。黃
先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他撿回一命。身體一向健
康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以為是「肚子」出
了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟已經破了一個大
洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及降低術後再復發的風險，醫
師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患者黃福星覺得自己好像
獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並不適合用在人的心包膜
修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，由於不能和人的原本心
包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身的心臟功能，決定它的使用
年限。用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多歲的男性患者，
因為急性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛延誤就醫，
痛到受不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「馬的心包膜
」重建，現在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長的傷口還清
晰可見。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他撿回一命。
身體一向健康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開始還以為是
「肚子」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發現心臟已經
破了一個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及降低術後再復發
的風險，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患者黃福星覺
得自己好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並不適合用在
人的心包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，由於不能和
人的原本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身的心臟功能，決
定它的使用年限。用馬的心包膜，來重建人的心臟。台中一位50多歲的
男性患者，因為急性心肌梗塞，導致心室中隔缺損。一開始以為是肚子痛
延誤就醫，痛到受不了看醫生，才知道竟然心臟破了一個大洞，醫師用「
馬的心包膜」重建，現在患者已經可以健康回家。翻開上衣，半個手臂長
的傷口還清晰可見。黃先生笑得很開心，因為換了「馬的心包膜」，讓他
撿回一命。身體一向健康的黃先生，半年前突然出現腹部劇烈疼痛，一開
始還以為是「肚子」出了毛病，有一天全身突然冒冷汗，緊急就醫，才發
現心臟已經破了一個大洞，心室中隔有了缺損，為了提高存活率，及降低
術後再復發的風險，醫師決定採用馬的心包膜。開心的切下生日蛋糕，患
者黃福星覺得自己好像獲得新生命。醫師指出，豬的心包膜面積較小，並
不適合用在人的心包膜修補。心室中隔缺損，利用馬的心包膜修補之後，
由於不能和人的原本心包膜相比，沒有收縮功能，還是要看患者本身的心
臟功能，決定它的使用年限。
