開賣嘍！買衣服可以做愛心。挑一件自己喜歡的衣服，不過上面怎麼全都
沒有標價？這樣要怎麼結帳？架上隨時保持2千件的衣服，全都是天津成
衣街100多家成衣業者捐出來的「架上現貨」，捐獻箱裡要放多少錢由
顧客決定，衝著行動可以幫助八八水災災民，這位郭先生一口氣就挑了七
、八件。風災之後，不少民間單位發起募款活動,有些商家也打著購物就
捐款賑災的名義，讓很多民眾擔心，不知道該相信誰，又怕物資泛濫，無
法真正幫助到災民,陪太太來買衣服的呂先生，也有這樣的疑慮。和具有
公信力的慈善單位合作，業者自己完全不經手f錢,天津街的成衣賑災義
賣,吸引不少民眾慷慨解囊,兩天下來創下六位數字的募款成績,同時,
也順帶提升了商圈的形象跟買氣。開賣嘍！買衣服可以做愛心。挑一件自
己喜歡的衣服，不過上面怎麼全都沒有標價？這樣要怎麼結帳？架上隨時
保持2千件的衣服，全都是天津成衣街100多家成衣業者捐出來的「架
上現貨」，捐獻箱裡要放多少錢由顧客決定，衝著行動可以幫助八八水災
災民，這位郭先生一口氣就挑了七、八件。風災之後，不少民間單位發起
募款活動,有些商家也打著購物就捐款賑災的名義，讓很多民眾擔心，不
知道該相信誰，又怕物資泛濫，無法真正幫助到災民,陪太太來買衣服的
呂先生，也有這樣的疑慮。和具有公信力的慈善單位合作，業者自己完全
不經手f錢,天津街的成衣賑災義賣,吸引不少民眾慷慨解囊,兩天下來
創下六位數字的募款成績,同時,也順帶提升了商圈的形象跟買氣。開賣
嘍！買衣服可以做愛心。挑一件自己喜歡的衣服，不過上面怎麼全都沒有
標價？這樣要怎麼結帳？架上隨時保持2千件的衣服，全都是天津成衣街
100多家成衣業者捐出來的「架上現貨」，捐獻箱裡要放多少錢由顧客
決定，衝著行動可以幫助八八水災災民，這位郭先生一口氣就挑了七、八
件。風災之後，不少民間單位發起募款活動,有些商家也打著購物就捐款
賑災的名義，讓很多民眾擔心，不知道該相信誰，又怕物資泛濫，無法真
正幫助到災民,陪太太來買衣服的呂先生，也有這樣的疑慮。和具有公信
力的慈善單位合作，業者自己完全不經手f錢,天津街的成衣賑災義賣,
吸引不少民眾慷慨解囊,兩天下來創下六位數字的募款成績,同時,也順
帶提升了商圈的形象跟買氣。開賣嘍！買衣服可以做愛心。挑一件自己喜
歡的衣服，不過上面怎麼全都沒有標價？這樣要怎麼結帳？架上隨時保持
2千件的衣服，全都是天津成衣街100多家成衣業者捐出來的「架上現
貨」，捐獻箱裡要放多少錢由顧客決定，衝著行動可以幫助八八水災災民
，這位郭先生一口氣就挑了七、八件。風災之後，不少民間單位發起募款
活動,有些商家也打著購物就捐款賑災的名義，讓很多民眾擔心，不知道
該相信誰，又怕物資泛濫，無法真正幫助到災民,陪太太來買衣服的呂先
生，也有這樣的疑慮。和具有公信力的慈善單位合作，業者自己完全不經
手f錢,天津街的成衣賑災義賣,吸引不少民眾慷慨解囊,兩天下來創下
六位數字的募款成績,同時,也順帶提升了商圈的形象跟買氣。
