下一屆的世界杯足球賽，2010年要在南非舉行，國際足球總會，20
號在英國的溫布雷球場，發起一項活動，希望敦促各國領袖，注意非洲等
貧窮地區小孩失學的問題。9歲的古古，用純真的語言說出了「一個目標
：讓所有人受教育」這個活動的宗旨。發起的國際足球總會FIFA，還
請到約旦皇后拉妮雅，擔任活動的代言人。發起活動的國際足球總會指出
，他們希望從現在開始，到明年的世足賽期間，全球上億的球迷們，可以
到活動的網站參與聯署，呼籲世界各國的領袖，正視貧窮國家而同的失學
問題，並提供資源來解決。因為受教育不只是在減少文盲，也是打擊貧窮
的重要手段。記者徐家仁報導下一屆的世界杯足球賽，2010年要在南
非舉行，國際足球總會，20號在英國的溫布雷球場，發起一項活動，希
望敦促各國領袖，注意非洲等貧窮地區小孩失學的問題。9歲的古古，用
純真的語言說出了「一個目標：讓所有人受教育」這個活動的宗旨。發起
的國際足球總會FIFA，還請到約旦皇后拉妮雅，擔任活動的代言人。
發起活動的國際足球總會指出，他們希望從現在開始，到明年的世足賽期
間，全球上億的球迷們，可以到活動的網站參與聯署，呼籲世界各國的領
袖，正視貧窮國家而同的失學問題，並提供資源來解決。因為受教育不只
是在減少文盲，也是打擊貧窮的重要手段。記者徐家仁報導下一屆的世界
杯足球賽，2010年要在南非舉行，國際足球總會，20號在英國的溫
布雷球場，發起一項活動，希望敦促各國領袖，注意非洲等貧窮地區小孩
失學的問題。9歲的古古，用純真的語言說出了「一個目標：讓所有人受
教育」這個活動的宗旨。發起的國際足球總會FIFA，還請到約旦皇后
拉妮雅，擔任活動的代言人。發起活動的國際足球總會指出，他們希望從
現在開始，到明年的世足賽期間，全球上億的球迷們，可以到活動的網站
參與聯署，呼籲世界各國的領袖，正視貧窮國家而同的失學問題，並提供
資源來解決。因為受教育不只是在減少文盲，也是打擊貧窮的重要手段。
記者徐家仁報導下一屆的世界杯足球賽，2010年要在南非舉行，國際
足球總會，20號在英國的溫布雷球場，發起一項活動，希望敦促各國領
袖，注意非洲等貧窮地區小孩失學的問題。9歲的古古，用純真的語言說
出了「一個目標：讓所有人受教育」這個活動的宗旨。發起的國際足球總
會FIFA，還請到約旦皇后拉妮雅，擔任活動的代言人。發起活動的國
際足球總會指出，他們希望從現在開始，到明年的世足賽期間，全球上億
的球迷們，可以到活動的網站參與聯署，呼籲世界各國的領袖，正視貧窮
國家而同的失學問題，並提供資源來解決。因為受教育不只是在減少文盲
，也是打擊貧窮的重要手段。記者徐家仁報導下一屆的世界杯足球賽，2
010年要在南非舉行，國際足球總會，20號在英國的溫布雷球場，發
起一項活動，希望敦促各國領袖，注意非洲等貧窮地區小孩失學的問題。
9歲的古古，用純真的語言說出了「一個目標：讓所有人受教育」這個活
動的宗旨。發起的國際足球總會FIFA，還請到約旦皇后拉妮雅，擔任
活動的代言人。發起活動的國際足球總會指出，他們希望從現在開始，到
明年的世足賽期間，全球上億的球迷們，可以到活動的網站參與聯署，呼
籲世界各國的領袖，正視貧窮國家而同的失學問題，並提供資源來解決。
因為受教育不只是在減少文盲，也是打擊貧窮的重要手段。記者徐家仁報
導下一屆的世界杯足球賽，2010年要在南非舉行，國際足球總會，2
0號在英國的溫布雷球場，發起一項活動，希望敦促各國領袖，注意非洲
等貧窮地區小孩失學的問題。9歲的古古，用純真的語言說出了「一個目
標：讓所有人受教育」這個活動的宗旨。發起的國際足球總會FIFA，
還請到約旦皇后拉妮雅，擔任活動的代言人。發起活動的國際足球總會指
出，他們希望從現在開始，到明年的世足賽期間，全球上億的球迷們，可
以到活動的網站參與聯署，呼籲世界各國的領袖，正視貧窮國家而同的失
學問題，並提供資源來解決。因為受教育不只是在減少文盲，也是打擊貧
窮的重要手段。記者徐家仁報導
