多年來，喀什米爾卡在印度和巴基斯坦的主權爭議之間，炮火不斷，不過
這裡仍有許多特色景點，讓遊客無懼槍林彈雨，也要親身走上一遭。跟著
鏡頭我們要帶您去看看，在印屬喀什米爾聞名遐邇的達爾湖畔，那一間可
以說是全球唯一一座的水上郵局。這裡就是達爾湖，可以說是印屬喀什米
爾最漂亮的湖泊，周長18公里，岸邊停著一艘艘的船屋，當地人叫他西
卡拉，是一種造型扁平的傳統木船，有點像是威尼斯的貢多拉，居民都用
西卡拉來打魚載貨，還有水上計程車和水上飯店等等，不過這些其他地方
也有，真正全球只有此處有，其他地方別無分號的，就是這裡，達爾湖的
水上郵局。除了郵寄之外，水上郵局也提供快遞、儲金和帳單繳交等服務
，十分受到當地居民和遊客的青睞。否則最近的郵局距離這裡也有個3.
5公里，一來一回間浪費不少時間，水上郵局不但帶了相當大的便利性，
還意外成為遊客慕名前來的景點。多年來，喀什米爾卡在印度和巴基斯坦
的主權爭議之間，炮火不斷，不過這裡仍有許多特色景點，讓遊客無懼槍
林彈雨，也要親身走上一遭。跟著鏡頭我們要帶您去看看，在印屬喀什米
爾聞名遐邇的達爾湖畔，那一間可以說是全球唯一一座的水上郵局。這裡
就是達爾湖，可以說是印屬喀什米爾最漂亮的湖泊，周長18公里，岸邊
停著一艘艘的船屋，當地人叫他西卡拉，是一種造型扁平的傳統木船，有
點像是威尼斯的貢多拉，居民都用西卡拉來打魚載貨，還有水上計程車和
水上飯店等等，不過這些其他地方也有，真正全球只有此處有，其他地方
別無分號的，就是這裡，達爾湖的水上郵局。除了郵寄之外，水上郵局也
提供快遞、儲金和帳單繳交等服務，十分受到當地居民和遊客的青睞。否
則最近的郵局距離這裡也有個3.5公里，一來一回間浪費不少時間，水
上郵局不但帶了相當大的便利性，還意外成為遊客慕名前來的景點。多年
來，喀什米爾卡在印度和巴基斯坦的主權爭議之間，炮火不斷，不過這裡
仍有許多特色景點，讓遊客無懼槍林彈雨，也要親身走上一遭。跟著鏡頭
我們要帶您去看看，在印屬喀什米爾聞名遐邇的達爾湖畔，那一間可以說
是全球唯一一座的水上郵局。這裡就是達爾湖，可以說是印屬喀什米爾最
漂亮的湖泊，周長18公里，岸邊停著一艘艘的船屋，當地人叫他西卡拉
，是一種造型扁平的傳統木船，有點像是威尼斯的貢多拉，居民都用西卡
拉來打魚載貨，還有水上計程車和水上飯店等等，不過這些其他地方也有
，真正全球只有此處有，其他地方別無分號的，就是這裡，達爾湖的水上
郵局。除了郵寄之外，水上郵局也提供快遞、儲金和帳單繳交等服務，十
分受到當地居民和遊客的青睞。否則最近的郵局距離這裡也有個3.5公
里，一來一回間浪費不少時間，水上郵局不但帶了相當大的便利性，還意
外成為遊客慕名前來的景點。多年來，喀什米爾卡在印度和巴基斯坦的主
權爭議之間，炮火不斷，不過這裡仍有許多特色景點，讓遊客無懼槍林彈
雨，也要親身走上一遭。跟著鏡頭我們要帶您去看看，在印屬喀什米爾聞
名遐邇的達爾湖畔，那一間可以說是全球唯一一座的水上郵局。這裡就是
達爾湖，可以說是印屬喀什米爾最漂亮的湖泊，周長18公里，岸邊停著
一艘艘的船屋，當地人叫他西卡拉，是一種造型扁平的傳統木船，有點像
是威尼斯的貢多拉，居民都用西卡拉來打魚載貨，還有水上計程車和水上
飯店等等，不過這些其他地方也有，真正全球只有此處有，其他地方別無
分號的，就是這裡，達爾湖的水上郵局。除了郵寄之外，水上郵局也提供
快遞、儲金和帳單繳交等服務，十分受到當地居民和遊客的青睞。否則最
近的郵局距離這裡也有個3.5公里，一來一回間浪費不少時間，水上郵
局不但帶了相當大的便利性，還意外成為遊客慕名前來的景點。多年來，
喀什米爾卡在印度和巴基斯坦的主權爭議之間，炮火不斷，不過這裡仍有
許多特色景點，讓遊客無懼槍林彈雨，也要親身走上一遭。跟著鏡頭我們
要帶您去看看，在印屬喀什米爾聞名遐邇的達爾湖畔，那一間可以說是全
球唯一一座的水上郵局。這裡就是達爾湖，可以說是印屬喀什米爾最漂亮
的湖泊，周長18公里，岸邊停著一艘艘的船屋，當地人叫他西卡拉，是
一種造型扁平的傳統木船，有點像是威尼斯的貢多拉，居民都用西卡拉來
打魚載貨，還有水上計程車和水上飯店等等，不過這些其他地方也有，真
正全球只有此處有，其他地方別無分號的，就是這裡，達爾湖的水上郵局
。除了郵寄之外，水上郵局也提供快遞、儲金和帳單繳交等服務，十分受
到當地居民和遊客的青睞。否則最近的郵局距離這裡也有個3.5公里，
一來一回間浪費不少時間，水上郵局不但帶了相當大的便利性，還意外成
為遊客慕名前來的景點。
