每隔兩三公尺，就有一個阿兵哥拿著網子阻擋淤泥，林邊排水溝嚴重淤積
，還得動用怪手，在附近打洞，才能增加排水量。打了三個大洞之後，積
水排出，主要幹道終於能通行了，不過往堤岸走，裡面的街道還在積水。
就算水退了，最讓人頭痛的是無所不在的黑泥，原本三公尺高的蓮霧樹，
現在被埋到只剩十公分，許多街道已經完全不見，黑泥淹沒車輛、也衝進
民宅，有些民眾連門都開不起來，只能站在二樓無奈等待，等到阿兵哥、
志工們來幫忙挖。阿兵哥接力，一鏟一鏟挖起堆積如山的黑泥，儘管大水
慢慢消退，林邊鄉民要恢復家園的面貌，還有一大段漫漫長路。記者林珍
汝陳柏諭屏東報導每隔兩三公尺，就有一個阿兵哥拿著網子阻擋淤泥，林
邊排水溝嚴重淤積，還得動用怪手，在附近打洞，才能增加排水量。打了
三個大洞之後，積水排出，主要幹道終於能通行了，不過往堤岸走，裡面
的街道還在積水。就算水退了，最讓人頭痛的是無所不在的黑泥，原本三
公尺高的蓮霧樹，現在被埋到只剩十公分，許多街道已經完全不見，黑泥
淹沒車輛、也衝進民宅，有些民眾連門都開不起來，只能站在二樓無奈等
待，等到阿兵哥、志工們來幫忙挖。阿兵哥接力，一鏟一鏟挖起堆積如山
的黑泥，儘管大水慢慢消退，林邊鄉民要恢復家園的面貌，還有一大段漫
漫長路。記者林珍汝陳柏諭屏東報導每隔兩三公尺，就有一個阿兵哥拿著
網子阻擋淤泥，林邊排水溝嚴重淤積，還得動用怪手，在附近打洞，才能
增加排水量。打了三個大洞之後，積水排出，主要幹道終於能通行了，不
過往堤岸走，裡面的街道還在積水。就算水退了，最讓人頭痛的是無所不
在的黑泥，原本三公尺高的蓮霧樹，現在被埋到只剩十公分，許多街道已
經完全不見，黑泥淹沒車輛、也衝進民宅，有些民眾連門都開不起來，只
能站在二樓無奈等待，等到阿兵哥、志工們來幫忙挖。阿兵哥接力，一鏟
一鏟挖起堆積如山的黑泥，儘管大水慢慢消退，林邊鄉民要恢復家園的面
貌，還有一大段漫漫長路。記者林珍汝陳柏諭屏東報導每隔兩三公尺，就
有一個阿兵哥拿著網子阻擋淤泥，林邊排水溝嚴重淤積，還得動用怪手，
在附近打洞，才能增加排水量。打了三個大洞之後，積水排出，主要幹道
終於能通行了，不過往堤岸走，裡面的街道還在積水。就算水退了，最讓
人頭痛的是無所不在的黑泥，原本三公尺高的蓮霧樹，現在被埋到只剩十
公分，許多街道已經完全不見，黑泥淹沒車輛、也衝進民宅，有些民眾連
門都開不起來，只能站在二樓無奈等待，等到阿兵哥、志工們來幫忙挖。
阿兵哥接力，一鏟一鏟挖起堆積如山的黑泥，儘管大水慢慢消退，林邊鄉
民要恢復家園的面貌，還有一大段漫漫長路。記者林珍汝陳柏諭屏東報導
每隔兩三公尺，就有一個阿兵哥拿著網子阻擋淤泥，林邊排水溝嚴重淤積
，還得動用怪手，在附近打洞，才能增加排水量。打了三個大洞之後，積
水排出，主要幹道終於能通行了，不過往堤岸走，裡面的街道還在積水。
就算水退了，最讓人頭痛的是無所不在的黑泥，原本三公尺高的蓮霧樹，
現在被埋到只剩十公分，許多街道已經完全不見，黑泥淹沒車輛、也衝進
民宅，有些民眾連門都開不起來，只能站在二樓無奈等待，等到阿兵哥、
志工們來幫忙挖。阿兵哥接力，一鏟一鏟挖起堆積如山的黑泥，儘管大水
慢慢消退，林邊鄉民要恢復家園的面貌，還有一大段漫漫長路。記者林珍
汝陳柏諭屏東報導
