中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往美國訪問，美國總統布希10號率
先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美國關切的公平貿易問題，對於中國
一定會提到的台灣問題，布希也已經準備好怎麼回應。。(根據過去的經
驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清
楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變現狀)對於中
國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及
一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及宗教自由，最
重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯
率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的
國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協助美國人了解
自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)中國和美國的
貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希
望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履
行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國
13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品。其中包括波
音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展
現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會營造良好的
氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往美國訪問，美國總統布希1
0號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美國關切的公平貿易問題，對
於中國一定會提到的台灣問題，布希也已經準備好怎麼回應。。(根據過
去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的
心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變現狀)
對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現
狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及宗教自
由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民
幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易
逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協助美國
人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)中國和
美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希
政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令
，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展
開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品。其中
包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除
了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會營造
良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往美國訪問，美國總統
布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美國關切的公平貿易問
題，對於中國一定會提到的台灣問題，布希也已經準備好怎麼回應。。(
根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了
很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變
現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸
維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及
宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以
及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美
元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協
助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)
中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論
，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年
的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團
，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品
。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔
票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡
會營造良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往美國訪問，美
國總統布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美國關切的公平
貿易問題，對於中國一定會提到的台灣問題，布希也已經準備好怎麼回應
。。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題
我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面
地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台
海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人
權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆
差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩
千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希
望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的
立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進
行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長
達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的
代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美
國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美
國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場
的布胡會營造良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往美國訪
問，美國總統布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美國關切
的公平貿易問題，對於中國一定會提到的台灣問題，布希也已經準備好怎
麼回應。。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台
灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一
方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申
支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，
除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額
貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中
國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因
此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人
民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易
關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國
牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀
率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美
元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳
儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即
將登場的布胡會營造良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星期前往
美國訪問，美國總統布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，除了美
國關切的公平貿易問題，對於中國一定會提到的台灣問題，布希也已經準
備好怎麼回應。。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議
題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望
任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布
希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的
議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間
的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的
是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等
貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表
明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方
的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除
對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總
理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值15
0億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產
品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希
望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將在下星
期前往美國訪問，美國總統布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的議題，
除了美國關切的公平貿易問題，對於中國一定會提到的台灣問題，布希也
已經準備好怎麼回應。。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主
要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們
不希望任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國
總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國
關切的議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩
國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他
訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不
到平等貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也
可以表明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針
對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權
，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務
院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價
值150億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，
電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心
，也希望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。中國國家主席胡錦濤即將
在下星期前往美國訪問，美國總統布希10號率先拋出想和胡錦濤討論的
議題，除了美國關切的公平貿易問題，對於中國一定會提到的台灣問題，
布希也已經準備好怎麼回應。。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且
是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改
變我們不希望任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題
，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至
於美國關切的議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，
能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示
。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為
何看不到平等貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他
願意也可以表明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在
華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧
財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中
國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備
購買價值150億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車
零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差
的決心，也希望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。
