風災善後,哪些人要下台,9月初就會有答案,而且閣揆這個位子,不會
換人做做看,只是勘災觸及的民怨,不斷衝擊馬總統力保劉兆玄的決定,
黨內甚至也有人認為,救災優先之外,政府宣示災後一個月重拾人民信心
,如果做不到,就是內閣總辭的時間點。馬政府面臨的政治衝擊,以災民
和民意代表點名官員"下台"為主,不過下台或不下台,學者認為只能讓
災民發洩壓力,真正要追究責任,只以下台不下台來衡量,根本不確實學
者認為,台灣從李登輝時代開始,究責制度的指標全靠閣揆下台,無法就
事論事,並不健全,必須要重新釐清政府的責任規劃,甚至還涉及憲法體
制問題!現在馬總統遇上政治生涯中最大的危機,就算已經開出1個月的
重建支票,最後能不能安全過關，還是得看人民能不能接受。記者李曉儒
郭俊麟台北報導風災善後,哪些人要下台,9月初就會有答案,而且閣揆
這個位子,不會換人做做看,只是勘災觸及的民怨,不斷衝擊馬總統力保
劉兆玄的決定,黨內甚至也有人認為,救災優先之外,政府宣示災後一個
月重拾人民信心,如果做不到,就是內閣總辭的時間點。馬政府面臨的政
治衝擊,以災民和民意代表點名官員"下台"為主,不過下台或不下台,
學者認為只能讓災民發洩壓力,真正要追究責任,只以下台不下台來衡量
,根本不確實學者認為,台灣從李登輝時代開始,究責制度的指標全靠閣
揆下台,無法就事論事,並不健全,必須要重新釐清政府的責任規劃,甚
至還涉及憲法體制問題!現在馬總統遇上政治生涯中最大的危機,就算已
經開出1個月的重建支票,最後能不能安全過關，還是得看人民能不能接
受。記者李曉儒郭俊麟台北報導風災善後,哪些人要下台,9月初就會有
答案,而且閣揆這個位子,不會換人做做看,只是勘災觸及的民怨,不斷
衝擊馬總統力保劉兆玄的決定,黨內甚至也有人認為,救災優先之外,政
府宣示災後一個月重拾人民信心,如果做不到,就是內閣總辭的時間點。
馬政府面臨的政治衝擊,以災民和民意代表點名官員"下台"為主,不過
下台或不下台,學者認為只能讓災民發洩壓力,真正要追究責任,只以下
台不下台來衡量,根本不確實學者認為,台灣從李登輝時代開始,究責制
度的指標全靠閣揆下台,無法就事論事,並不健全,必須要重新釐清政府
的責任規劃,甚至還涉及憲法體制問題!現在馬總統遇上政治生涯中最大
的危機,就算已經開出1個月的重建支票,最後能不能安全過關，還是得
看人民能不能接受。記者李曉儒郭俊麟台北報導
