台北市捷運木柵內湖線這週末再一次停開檢修，希望別再出現當機。因應
今天木柵內湖線停開，捷運公司加開轉接公車，雖然平均3分鐘就來一班
，不過假日出門的人很多，排隊搭車的人大排長龍。捷運公司工作人員拿
著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家出遊
，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然還是趕不上人潮湧進的速度。民
眾:等太久還會塞車不知道還在等民眾:最好可以一次把它修好不要再一
直這樣修停修停這樣不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著太陽排
隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還是在測試解決，
龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。聲音來源北市副祕書長譚國光:
沒有還在進行中究竟停駛檢修能不能反映在未來營運品質上，台北市政府
還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，恢復原本木柵線系，也都將視測
試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜家林志堅台北報導台北市捷運木
柵內湖線這週末再一次停開檢修，希望別再出現當機。因應今天木柵內湖
線停開，捷運公司加開轉接公車，雖然平均3分鐘就來一班，不過假日出
門的人很多，排隊搭車的人大排長龍。捷運公司工作人員拿著大聲公，引
導乘客搭乘接駁公車，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人
龍，公車一班接一班，顯然還是趕不上人潮湧進的速度。民眾:等太久還
會塞車不知道還在等民眾:最好可以一次把它修好不要再一直這樣修停修
停這樣不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著太陽排隊等公車都覺
得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還是在測試解決，龐巴迪系統的
網路問題，希望減少當機。聲音來源北市副祕書長譚國光:沒有還在進行
中究竟停駛檢修能不能反映在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，
是否有可能"棄湖保柵"，恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果
，來進一步評估。記者薛宜家林志堅台北報導台北市捷運木柵內湖線這週
末再一次停開檢修，希望別再出現當機。因應今天木柵內湖線停開，捷運
公司加開轉接公車，雖然平均3分鐘就來一班，不過假日出門的人很多，
排隊搭車的人大排長龍。捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接
駁公車，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班
接一班，顯然還是趕不上人潮湧進的速度。民眾:等太久還會塞車不知道
還在等民眾:最好可以一次把它修好不要再一直這樣修停修停這樣不像在
捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方
便，而捷運週末停駛，主要還是在測試解決，龐巴迪系統的網路問題，希
望減少當機。聲音來源北市副祕書長譚國光:沒有還在進行中究竟停駛檢
修能不能反映在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"
棄湖保柵"，恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評
估。記者薛宜家林志堅台北報導台北市捷運木柵內湖線這週末再一次停開
檢修，希望別再出現當機。因應今天木柵內湖線停開，捷運公司加開轉接
公車，雖然平均3分鐘就來一班，不過假日出門的人很多，排隊搭車的人
大排長龍。捷運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢
週末，許多爸媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然
還是趕不上人潮湧進的速度。民眾:等太久還會塞車不知道還在等民眾:
最好可以一次把它修好不要再一直這樣修停修停這樣不像在捷運站裡等車
還有冷氣可吹，大家頂著太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週
末停駛，主要還是在測試解決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。
聲音來源北市副祕書長譚國光:沒有還在進行中究竟停駛檢修能不能反映
在未來營運品質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，
恢復原本木柵線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜
家林志堅台北報導台北市捷運木柵內湖線這週末再一次停開檢修，希望別
再出現當機。因應今天木柵內湖線停開，捷運公司加開轉接公車，雖然平
均3分鐘就來一班，不過假日出門的人很多，排隊搭車的人大排長龍。捷
運公司工作人員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢週末，許多爸
媽帶小孩全家出遊，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然還是趕不上人
潮湧進的速度。民眾:等太久還會塞車不知道還在等民眾:最好可以一次
把它修好不要再一直這樣修停修停這樣不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹
，大家頂著太陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要
還是在測試解決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。聲音來源北市
副祕書長譚國光:沒有還在進行中究竟停駛檢修能不能反映在未來營運品
質上，台北市政府還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，恢復原本木柵
線系，也都將視測試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜家林志堅台北
報導台北市捷運木柵內湖線這週末再一次停開檢修，希望別再出現當機。
因應今天木柵內湖線停開，捷運公司加開轉接公車，雖然平均3分鐘就來
一班，不過假日出門的人很多，排隊搭車的人大排長龍。捷運公司工作人
員拿著大聲公，引導乘客搭乘接駁公車，正逢週末，許多爸媽帶小孩全家
出遊，排出長長人龍，公車一班接一班，顯然還是趕不上人潮湧進的速度
。民眾:等太久還會塞車不知道還在等民眾:最好可以一次把它修好不要
再一直這樣修停修停這樣不像在捷運站裡等車還有冷氣可吹，大家頂著太
陽排隊等公車都覺得悶熱又不方便，而捷運週末停駛，主要還是在測試解
決，龐巴迪系統的網路問題，希望減少當機。聲音來源北市副祕書長譚國
光:沒有還在進行中究竟停駛檢修能不能反映在未來營運品質上，台北市
政府還不敢保證，是否有可能"棄湖保柵"，恢復原本木柵線系，也都將
視測試檢修的結果，來進一步評估。記者薛宜家林志堅台北報導
