世界自然基金會WWF，20號針對世界上的越域引水工程，發表了一份
最新報告，報告中雖然沒有提到台灣，但卻以西班牙、南非、希臘等國，
以及中國的「南水北調」為例，指出大型越域引水的工程，確實都對環境
成了不小的衝擊。對此，水利署趕緊解釋說，曾文水庫的越域引水，屬於
暫時性、局部性的小型工程，對生態影響相對較低。不過這樣的說法環保
團體卻無法接受，他們認為，姑且不論越域引水對環境生態和地質造成的
影響有多大，光是大費周章建造引水工程，但一年卻只引荖濃溪豐水期的
幾十天，本身就不符合經濟效益。更有環保人士指出大高雄地區的民生用
水並不缺，缺的是工業用水，政府不斷擴張大型工廠用地的情況下才會需
要從曾文水庫來引水。世界自然基金會也在報告中指出，引水計畫是高風
險、高成本的工程，是不得已的選擇，然而曾文水庫的越域引水真的是最
後的選項嗎？環保團體呼籲政府除了救災當務之急更應該通盤重新來檢討
目前的水資源政策。記者蘇玲瑤張梓嘉　台北報導世界自然基金會WWF
，20號針對世界上的越域引水工程，發表了一份最新報告，報告中雖然
沒有提到台灣，但卻以西班牙、南非、希臘等國，以及中國的「南水北調
」為例，指出大型越域引水的工程，確實都對環境成了不小的衝擊。對此
，水利署趕緊解釋說，曾文水庫的越域引水，屬於暫時性、局部性的小型
工程，對生態影響相對較低。不過這樣的說法環保團體卻無法接受，他們
認為，姑且不論越域引水對環境生態和地質造成的影響有多大，光是大費
周章建造引水工程，但一年卻只引荖濃溪豐水期的幾十天，本身就不符合
經濟效益。更有環保人士指出大高雄地區的民生用水並不缺，缺的是工業
用水，政府不斷擴張大型工廠用地的情況下才會需要從曾文水庫來引水。
世界自然基金會也在報告中指出，引水計畫是高風險、高成本的工程，是
不得已的選擇，然而曾文水庫的越域引水真的是最後的選項嗎？環保團體
呼籲政府除了救災當務之急更應該通盤重新來檢討目前的水資源政策。記
者蘇玲瑤張梓嘉　台北報導世界自然基金會WWF，20號針對世界上的
越域引水工程，發表了一份最新報告，報告中雖然沒有提到台灣，但卻以
西班牙、南非、希臘等國，以及中國的「南水北調」為例，指出大型越域
引水的工程，確實都對環境成了不小的衝擊。對此，水利署趕緊解釋說，
曾文水庫的越域引水，屬於暫時性、局部性的小型工程，對生態影響相對
較低。不過這樣的說法環保團體卻無法接受，他們認為，姑且不論越域引
水對環境生態和地質造成的影響有多大，光是大費周章建造引水工程，但
一年卻只引荖濃溪豐水期的幾十天，本身就不符合經濟效益。更有環保人
士指出大高雄地區的民生用水並不缺，缺的是工業用水，政府不斷擴張大
型工廠用地的情況下才會需要從曾文水庫來引水。世界自然基金會也在報
告中指出，引水計畫是高風險、高成本的工程，是不得已的選擇，然而曾
文水庫的越域引水真的是最後的選項嗎？環保團體呼籲政府除了救災當務
之急更應該通盤重新來檢討目前的水資源政策。記者蘇玲瑤張梓嘉　台北
報導世界自然基金會WWF，20號針對世界上的越域引水工程，發表了
一份最新報告，報告中雖然沒有提到台灣，但卻以西班牙、南非、希臘等
國，以及中國的「南水北調」為例，指出大型越域引水的工程，確實都對
環境成了不小的衝擊。對此，水利署趕緊解釋說，曾文水庫的越域引水，
屬於暫時性、局部性的小型工程，對生態影響相對較低。不過這樣的說法
環保團體卻無法接受，他們認為，姑且不論越域引水對環境生態和地質造
成的影響有多大，光是大費周章建造引水工程，但一年卻只引荖濃溪豐水
期的幾十天，本身就不符合經濟效益。更有環保人士指出大高雄地區的民
生用水並不缺，缺的是工業用水，政府不斷擴張大型工廠用地的情況下才
會需要從曾文水庫來引水。世界自然基金會也在報告中指出，引水計畫是
高風險、高成本的工程，是不得已的選擇，然而曾文水庫的越域引水真的
是最後的選項嗎？環保團體呼籲政府除了救災當務之急更應該通盤重新來
檢討目前的水資源政策。記者蘇玲瑤張梓嘉　台北報導世界自然基金會W
WF，20號針對世界上的越域引水工程，發表了一份最新報告，報告中
雖然沒有提到台灣，但卻以西班牙、南非、希臘等國，以及中國的「南水
北調」為例，指出大型越域引水的工程，確實都對環境成了不小的衝擊。
對此，水利署趕緊解釋說，曾文水庫的越域引水，屬於暫時性、局部性的
小型工程，對生態影響相對較低。不過這樣的說法環保團體卻無法接受，
他們認為，姑且不論越域引水對環境生態和地質造成的影響有多大，光是
大費周章建造引水工程，但一年卻只引荖濃溪豐水期的幾十天，本身就不
符合經濟效益。更有環保人士指出大高雄地區的民生用水並不缺，缺的是
工業用水，政府不斷擴張大型工廠用地的情況下才會需要從曾文水庫來引
水。世界自然基金會也在報告中指出，引水計畫是高風險、高成本的工程
，是不得已的選擇，然而曾文水庫的越域引水真的是最後的選項嗎？環保
團體呼籲政府除了救災當務之急更應該通盤重新來檢討目前的水資源政策
。記者蘇玲瑤張梓嘉　台北報導世界自然基金會WWF，20號針對世界
上的越域引水工程，發表了一份最新報告，報告中雖然沒有提到台灣，但
卻以西班牙、南非、希臘等國，以及中國的「南水北調」為例，指出大型
越域引水的工程，確實都對環境成了不小的衝擊。對此，水利署趕緊解釋
說，曾文水庫的越域引水，屬於暫時性、局部性的小型工程，對生態影響
相對較低。不過這樣的說法環保團體卻無法接受，他們認為，姑且不論越
域引水對環境生態和地質造成的影響有多大，光是大費周章建造引水工程
，但一年卻只引荖濃溪豐水期的幾十天，本身就不符合經濟效益。更有環
保人士指出大高雄地區的民生用水並不缺，缺的是工業用水，政府不斷擴
張大型工廠用地的情況下才會需要從曾文水庫來引水。世界自然基金會也
在報告中指出，引水計畫是高風險、高成本的工程，是不得已的選擇，然
而曾文水庫的越域引水真的是最後的選項嗎？環保團體呼籲政府除了救災
當務之急更應該通盤重新來檢討目前的水資源政策。記者蘇玲瑤張梓嘉
台北報導
