國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋新開部落
的失蹤者。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難
者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者
遺體，抬到地質較硬的地方，準備由直昇機後送到平地，供家屬指認、法
醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，
現場視線實在太差，所以最後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬
和國軍再添一絲希望，希望讓往生者能入土為安。當初這個寫著「死亡3
2人SOS」的新開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍
靠著電磁波探測儀，在五處可能的地點開挖。在災後清點全村人口有4人
在水災前就下山，所以被土石流掩埋的是28人。而到今天下午為止共挖
掘出4人還有24人等待挖掘。記者綜合報導國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊
用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋新開部落的失蹤者。就在上午十點半
左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難者的遺體。直昇機來了，穿
著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者遺體，抬到地質較硬的地方
，準備由直昇機後送到平地，供家屬指認、法醫比對。為了加快腳步，國
軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，現場視線實在太差，所以最
後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬和國軍再添一絲希望，希望
讓往生者能入土為安。當初這個寫著「死亡32人SOS」的新開部落，
當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍靠著電磁波探測儀，在五處
可能的地點開挖。在災後清點全村人口有4人在水災前就下山，所以被土
石流掩埋的是28人。而到今天下午為止共挖掘出4人還有24人等待挖
掘。記者綜合報導國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，
持續找尋新開部落的失蹤者。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖
出了一具男性罹難者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻
把新發現的罹難者遺體，抬到地質較硬的地方，準備由直昇機後送到平地
，供家屬指認、法醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到
今天凌晨，不過，現場視線實在太差，所以最後還是暫停。如今再挖到遺
體，讓罹難者家屬和國軍再添一絲希望，希望讓往生者能入土為安。當初
這個寫著「死亡32人SOS」的新開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不
易挖掘，目前國軍靠著電磁波探測儀，在五處可能的地點開挖。在災後清
點全村人口有4人在水災前就下山，所以被土石流掩埋的是28人。而到
今天下午為止共挖掘出4人還有24人等待挖掘。記者綜合報導國軍弟兄
一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋新開部落的失蹤者
。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難者的遺體
。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者遺體，抬
到地質較硬的地方，準備由直昇機後送到平地，供家屬指認、法醫比對。
為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，現場視線
實在太差，所以最後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬和國軍再
添一絲希望，希望讓往生者能入土為安。當初這個寫著「死亡32人SO
S」的新開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍靠著電磁
波探測儀，在五處可能的地點開挖。在災後清點全村人口有4人在水災前
就下山，所以被土石流掩埋的是28人。而到今天下午為止共挖掘出4人
還有24人等待挖掘。記者綜合報導國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、
大怪手、小山貓，持續找尋新開部落的失蹤者。就在上午十點半左右，靠
近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣
的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者遺體，抬到地質較硬的地方，準備由
直昇機後送到平地，供家屬指認、法醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原
本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，現場視線實在太差，所以最後還是暫
停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬和國軍再添一絲希望，希望讓往生者
能入土為安。當初這個寫著「死亡32人SOS」的新開部落，當地荖濃
溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍靠著電磁波探測儀，在五處可能的地
點開挖。在災後清點全村人口有4人在水災前就下山，所以被土石流掩埋
的是28人。而到今天下午為止共挖掘出4人還有24人等待挖掘。記者
綜合報導國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋
新開部落的失蹤者。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具
男性罹難者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現
的罹難者遺體，抬到地質較硬的地方，準備由直昇機後送到平地，供家屬
指認、法醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨
，不過，現場視線實在太差，所以最後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹
難者家屬和國軍再添一絲希望，希望讓往生者能入土為安。當初這個寫著
「死亡32人SOS」的新開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，
目前國軍靠著電磁波探測儀，在五處可能的地點開挖。在災後清點全村人
口有4人在水災前就下山，所以被土石流掩埋的是28人。而到今天下午
為止共挖掘出4人還有24人等待挖掘。記者綜合報導國軍弟兄一邊捻香
祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋新開部落的失蹤者。就在上
午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難者的遺體。直昇機
來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者遺體，抬到地質較
硬的地方，準備由直昇機後送到平地，供家屬指認、法醫比對。為了加快
腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，現場視線實在太差
，所以最後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬和國軍再添一絲希
望，希望讓往生者能入土為安。當初這個寫著「死亡32人SOS」的新
開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍靠著電磁波探測儀
，在五處可能的地點開挖。在災後清點全村人口有4人在水災前就下山，
所以被土石流掩埋的是28人。而到今天下午為止共挖掘出4人還有24
人等待挖掘。記者綜合報導國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、
小山貓，持續找尋新開部落的失蹤者。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪
河口又挖出了一具男性罹難者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟
兄，立刻把新發現的罹難者遺體，抬到地質較硬的地方，準備由直昇機後
送到平地，供家屬指認、法醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏
夜挖掘到今天凌晨，不過，現場視線實在太差，所以最後還是暫停。如今
再挖到遺體，讓罹難者家屬和國軍再添一絲希望，希望讓往生者能入土為
安。當初這個寫著「死亡32人SOS」的新開部落，當地荖濃溪河床地
質鬆軟不易挖掘，目前國軍靠著電磁波探測儀，在五處可能的地點開挖。
在災後清點全村人口有4人在水災前就下山，所以被土石流掩埋的是28
人。而到今天下午為止共挖掘出4人還有24人等待挖掘。記者綜合報導
國軍弟兄一邊捻香祝禱一邊用剷子、大怪手、小山貓，持續找尋新開部落
的失蹤者。就在上午十點半左右，靠近荖濃溪河口又挖出了一具男性罹難
者的遺體。直昇機來了，穿著防護衣的國軍弟兄，立刻把新發現的罹難者
遺體，抬到地質較硬的地方，準備由直昇機後送到平地，供家屬指認、法
醫比對。為了加快腳步，國軍昨晚原本計畫漏夜挖掘到今天凌晨，不過，
現場視線實在太差，所以最後還是暫停。如今再挖到遺體，讓罹難者家屬
和國軍再添一絲希望，希望讓往生者能入土為安。當初這個寫著「死亡3
2人SOS」的新開部落，當地荖濃溪河床地質鬆軟不易挖掘，目前國軍
靠著電磁波探測儀，在五處可能的地點開挖。在災後清點全村人口有4人
在水災前就下山，所以被土石流掩埋的是28人。而到今天下午為止共挖
掘出4人還有24人等待挖掘。記者綜合報導
