看過火燒雲奇景嗎？莫拉克颱風前夕，氣象局玉山站一名助理，觀察到玉
山上空變成紅橘色，氣氛詭譎，天空白雲像被火燒一樣紅通通，當下他直
覺，可能會有空前危機，果然，隔天就下起五十年來最大雨量。照片中的
山是玉山，這時的玉山天空，像是一把大火正在燃燒，整片紅通通。氣象
局玉山站助理陳芳宜:有颱風靠近我們台灣我們知道才會產生類似這種雲
這就是罕見的火燒雲景觀，拍下火燒雲照片的陳芳宜，是氣象局玉山站的
助理，拍攝的時間是在莫拉克颱風前夕，當時他正在玉山站裡，觀察到天
空變色，看的他毛骨悚然，當下他就直覺，可能有空前的危機會發生，果
然，隔天就下起了五十年最大的雨量，釀成世紀大水災。氣象局玉山站助
理陳芳宜:整間房舍有如三級以上地震一直搖一直搖當風過來就一直晃一
直晃原本美麗的玉山景致，山下的支流也都暴漲走樣，想下山都得搭海鷗
直昇機，讓他深深感受到，所謂的風雲變色，災難來臨，正是他親眼目睹
的火燒雲，預告了慘重災情。中部綜合報導看過火燒雲奇景嗎？莫拉克颱
風前夕，氣象局玉山站一名助理，觀察到玉山上空變成紅橘色，氣氛詭譎
，天空白雲像被火燒一樣紅通通，當下他直覺，可能會有空前危機，果然
，隔天就下起五十年來最大雨量。照片中的山是玉山，這時的玉山天空，
像是一把大火正在燃燒，整片紅通通。氣象局玉山站助理陳芳宜:有颱風
靠近我們台灣我們知道才會產生類似這種雲這就是罕見的火燒雲景觀，拍
下火燒雲照片的陳芳宜，是氣象局玉山站的助理，拍攝的時間是在莫拉克
颱風前夕，當時他正在玉山站裡，觀察到天空變色，看的他毛骨悚然，當
下他就直覺，可能有空前的危機會發生，果然，隔天就下起了五十年最大
的雨量，釀成世紀大水災。氣象局玉山站助理陳芳宜:整間房舍有如三級
以上地震一直搖一直搖當風過來就一直晃一直晃原本美麗的玉山景致，山
下的支流也都暴漲走樣，想下山都得搭海鷗直昇機，讓他深深感受到，所
謂的風雲變色，災難來臨，正是他親眼目睹的火燒雲，預告了慘重災情。
中部綜合報導看過火燒雲奇景嗎？莫拉克颱風前夕，氣象局玉山站一名助
理，觀察到玉山上空變成紅橘色，氣氛詭譎，天空白雲像被火燒一樣紅通
通，當下他直覺，可能會有空前危機，果然，隔天就下起五十年來最大雨
量。照片中的山是玉山，這時的玉山天空，像是一把大火正在燃燒，整片
紅通通。氣象局玉山站助理陳芳宜:有颱風靠近我們台灣我們知道才會產
生類似這種雲這就是罕見的火燒雲景觀，拍下火燒雲照片的陳芳宜，是氣
象局玉山站的助理，拍攝的時間是在莫拉克颱風前夕，當時他正在玉山站
裡，觀察到天空變色，看的他毛骨悚然，當下他就直覺，可能有空前的危
機會發生，果然，隔天就下起了五十年最大的雨量，釀成世紀大水災。氣
象局玉山站助理陳芳宜:整間房舍有如三級以上地震一直搖一直搖當風過
來就一直晃一直晃原本美麗的玉山景致，山下的支流也都暴漲走樣，想下
山都得搭海鷗直昇機，讓他深深感受到，所謂的風雲變色，災難來臨，正
是他親眼目睹的火燒雲，預告了慘重災情。中部綜合報導看過火燒雲奇景
嗎？莫拉克颱風前夕，氣象局玉山站一名助理，觀察到玉山上空變成紅橘
色，氣氛詭譎，天空白雲像被火燒一樣紅通通，當下他直覺，可能會有空
前危機，果然，隔天就下起五十年來最大雨量。照片中的山是玉山，這時
的玉山天空，像是一把大火正在燃燒，整片紅通通。氣象局玉山站助理陳
芳宜:有颱風靠近我們台灣我們知道才會產生類似這種雲這就是罕見的火
燒雲景觀，拍下火燒雲照片的陳芳宜，是氣象局玉山站的助理，拍攝的時
間是在莫拉克颱風前夕，當時他正在玉山站裡，觀察到天空變色，看的他
毛骨悚然，當下他就直覺，可能有空前的危機會發生，果然，隔天就下起
了五十年最大的雨量，釀成世紀大水災。氣象局玉山站助理陳芳宜:整間
房舍有如三級以上地震一直搖一直搖當風過來就一直晃一直晃原本美麗的
玉山景致，山下的支流也都暴漲走樣，想下山都得搭海鷗直昇機，讓他深
深感受到，所謂的風雲變色，災難來臨，正是他親眼目睹的火燒雲，預告
了慘重災情。中部綜合報導看過火燒雲奇景嗎？莫拉克颱風前夕，氣象局
玉山站一名助理，觀察到玉山上空變成紅橘色，氣氛詭譎，天空白雲像被
火燒一樣紅通通，當下他直覺，可能會有空前危機，果然，隔天就下起五
十年來最大雨量。照片中的山是玉山，這時的玉山天空，像是一把大火正
在燃燒，整片紅通通。氣象局玉山站助理陳芳宜:有颱風靠近我們台灣我
們知道才會產生類似這種雲這就是罕見的火燒雲景觀，拍下火燒雲照片的
陳芳宜，是氣象局玉山站的助理，拍攝的時間是在莫拉克颱風前夕，當時
他正在玉山站裡，觀察到天空變色，看的他毛骨悚然，當下他就直覺，可
能有空前的危機會發生，果然，隔天就下起了五十年最大的雨量，釀成世
紀大水災。氣象局玉山站助理陳芳宜:整間房舍有如三級以上地震一直搖
一直搖當風過來就一直晃一直晃原本美麗的玉山景致，山下的支流也都暴
漲走樣，想下山都得搭海鷗直昇機，讓他深深感受到，所謂的風雲變色，
災難來臨，正是他親眼目睹的火燒雲，預告了慘重災情。中部綜合報導
