平安祈福，這是台北聽障奧運開幕式最後一幕"祈福"的表演者，按照傳
統這一段是為了祈求賽事順利，因為南部風災受創嚴重，內容特別做了改
變。不只有國際神秘嘉賓，國內也有一位，但是人選是誰主辦單位堅持不
肯透露，到時候將由歌手胡德夫帶領200位原住民和小朋友以及天燈人
共600人，和全場觀眾一起為台灣祈福。另外再為重建盡一份心力，原
本不賣票的閉幕式，現在也開放7500張，每張賣兩百元，門票收入將
全數做為賑災之用。平安祈福，這是台北聽障奧運開幕式最後一幕"祈福
"的表演者，按照傳統這一段是為了祈求賽事順利，因為南部風災受創嚴
重，內容特別做了改變。不只有國際神秘嘉賓，國內也有一位，但是人選
是誰主辦單位堅持不肯透露，到時候將由歌手胡德夫帶領200位原住民
和小朋友以及天燈人共600人，和全場觀眾一起為台灣祈福。另外再為
重建盡一份心力，原本不賣票的閉幕式，現在也開放7500張，每張賣
兩百元，門票收入將全數做為賑災之用。平安祈福，這是台北聽障奧運開
幕式最後一幕"祈福"的表演者，按照傳統這一段是為了祈求賽事順利，
因為南部風災受創嚴重，內容特別做了改變。不只有國際神秘嘉賓，國內
也有一位，但是人選是誰主辦單位堅持不肯透露，到時候將由歌手胡德夫
帶領200位原住民和小朋友以及天燈人共600人，和全場觀眾一起為
台灣祈福。另外再為重建盡一份心力，原本不賣票的閉幕式，現在也開放
7500張，每張賣兩百元，門票收入將全數做為賑災之用。
