拄著柺杖，90歲的陳老先生在淤泥中蹣跚前進，日治時代躲空襲都不曾
離開家園，這回為了躲大水離家已經14天，一聽到水退了，儘管得走半
小時，也要回到自己的家。沿途看到滿坑滿谷的淤泥，陳老先生一臉驚恐
，四年前這裡也淹過水，但沒看過這麼多可怕的黑泥，到底為什麼?居民
把矛頭指向南迴鐵路高架化工程。跟著居民的腳步，來到堤防缺口，斷掉
的堤岸中間，就是正在進行的鐵路高架化工程，居民質疑，打進河床的基
樁就是釀禍元兇。針對居民指控，鐵工局解釋，會有大量泥沙，純粹是因
為雨量太大、上游沖刷所造成，到底為什麼讓林邊鄉這回受災這麼嚴重，
除了重建家園之外，居民還想要一個真相。林珍汝陳柏諭屏東報導。拄著
柺杖，90歲的陳老先生在淤泥中蹣跚前進，日治時代躲空襲都不曾離開
家園，這回為了躲大水離家已經14天，一聽到水退了，儘管得走半小時
，也要回到自己的家。沿途看到滿坑滿谷的淤泥，陳老先生一臉驚恐，四
年前這裡也淹過水，但沒看過這麼多可怕的黑泥，到底為什麼?居民把矛
頭指向南迴鐵路高架化工程。跟著居民的腳步，來到堤防缺口，斷掉的堤
岸中間，就是正在進行的鐵路高架化工程，居民質疑，打進河床的基樁就
是釀禍元兇。針對居民指控，鐵工局解釋，會有大量泥沙，純粹是因為雨
量太大、上游沖刷所造成，到底為什麼讓林邊鄉這回受災這麼嚴重，除了
重建家園之外，居民還想要一個真相。林珍汝陳柏諭屏東報導。拄著柺杖
，90歲的陳老先生在淤泥中蹣跚前進，日治時代躲空襲都不曾離開家園
，這回為了躲大水離家已經14天，一聽到水退了，儘管得走半小時，也
要回到自己的家。沿途看到滿坑滿谷的淤泥，陳老先生一臉驚恐，四年前
這裡也淹過水，但沒看過這麼多可怕的黑泥，到底為什麼?居民把矛頭指
向南迴鐵路高架化工程。跟著居民的腳步，來到堤防缺口，斷掉的堤岸中
間，就是正在進行的鐵路高架化工程，居民質疑，打進河床的基樁就是釀
禍元兇。針對居民指控，鐵工局解釋，會有大量泥沙，純粹是因為雨量太
大、上游沖刷所造成，到底為什麼讓林邊鄉這回受災這麼嚴重，除了重建
家園之外，居民還想要一個真相。林珍汝陳柏諭屏東報導。拄著柺杖，9
0歲的陳老先生在淤泥中蹣跚前進，日治時代躲空襲都不曾離開家園，這
回為了躲大水離家已經14天，一聽到水退了，儘管得走半小時，也要回
到自己的家。沿途看到滿坑滿谷的淤泥，陳老先生一臉驚恐，四年前這裡
也淹過水，但沒看過這麼多可怕的黑泥，到底為什麼?居民把矛頭指向南
迴鐵路高架化工程。跟著居民的腳步，來到堤防缺口，斷掉的堤岸中間，
就是正在進行的鐵路高架化工程，居民質疑，打進河床的基樁就是釀禍元
兇。針對居民指控，鐵工局解釋，會有大量泥沙，純粹是因為雨量太大、
上游沖刷所造成，到底為什麼讓林邊鄉這回受災這麼嚴重，除了重建家園
之外，居民還想要一個真相。林珍汝陳柏諭屏東報導。拄著柺杖，90歲
的陳老先生在淤泥中蹣跚前進，日治時代躲空襲都不曾離開家園，這回為
了躲大水離家已經14天，一聽到水退了，儘管得走半小時，也要回到自
己的家。沿途看到滿坑滿谷的淤泥，陳老先生一臉驚恐，四年前這裡也淹
過水，但沒看過這麼多可怕的黑泥，到底為什麼?居民把矛頭指向南迴鐵
路高架化工程。跟著居民的腳步，來到堤防缺口，斷掉的堤岸中間，就是
正在進行的鐵路高架化工程，居民質疑，打進河床的基樁就是釀禍元兇。
針對居民指控，鐵工局解釋，會有大量泥沙，純粹是因為雨量太大、上游
沖刷所造成，到底為什麼讓林邊鄉這回受災這麼嚴重，除了重建家園之外
，居民還想要一個真相。林珍汝陳柏諭屏東報導。
