一大早台東國光客運站擠滿了搭免費往高雄國光號的旅客，發放的號碼牌
已經超過一百號。一班車坐滿二十位旅客，就直奔全線才剛修復大通車的
南迴公路。一路上國光客運走過顛簸的路面，搖搖晃晃，旅客有人閉著眼
睛睡覺，有人看著窗外被沖毀的南迴鐵路，雖然這一趟開往高雄要五個小
時，比正常的路況要多出一個多小時左右的車程，但是東部的民眾覺得總
比沒有車坐來得好。為了輸運往返花蓮到高雄的旅客，國光客運也採取彈
性的作法，台東站發車之後，如果還有空位，會再開到台東火車站轉運花
蓮來的旅客，週六開始將從早上五點發車，一共對開六十個班次，在南迴
鐵路還沒有搶通之前，提供民眾搭乘。記者章明哲台東報導一大早台東國
光客運站擠滿了搭免費往高雄國光號的旅客，發放的號碼牌已經超過一百
號。一班車坐滿二十位旅客，就直奔全線才剛修復大通車的南迴公路。一
路上國光客運走過顛簸的路面，搖搖晃晃，旅客有人閉著眼睛睡覺，有人
看著窗外被沖毀的南迴鐵路，雖然這一趟開往高雄要五個小時，比正常的
路況要多出一個多小時左右的車程，但是東部的民眾覺得總比沒有車坐來
得好。為了輸運往返花蓮到高雄的旅客，國光客運也採取彈性的作法，台
東站發車之後，如果還有空位，會再開到台東火車站轉運花蓮來的旅客，
週六開始將從早上五點發車，一共對開六十個班次，在南迴鐵路還沒有搶
通之前，提供民眾搭乘。記者章明哲台東報導一大早台東國光客運站擠滿
了搭免費往高雄國光號的旅客，發放的號碼牌已經超過一百號。一班車坐
滿二十位旅客，就直奔全線才剛修復大通車的南迴公路。一路上國光客運
走過顛簸的路面，搖搖晃晃，旅客有人閉著眼睛睡覺，有人看著窗外被沖
毀的南迴鐵路，雖然這一趟開往高雄要五個小時，比正常的路況要多出一
個多小時左右的車程，但是東部的民眾覺得總比沒有車坐來得好。為了輸
運往返花蓮到高雄的旅客，國光客運也採取彈性的作法，台東站發車之後
，如果還有空位，會再開到台東火車站轉運花蓮來的旅客，週六開始將從
早上五點發車，一共對開六十個班次，在南迴鐵路還沒有搶通之前，提供
民眾搭乘。記者章明哲台東報導一大早台東國光客運站擠滿了搭免費往高
雄國光號的旅客，發放的號碼牌已經超過一百號。一班車坐滿二十位旅客
，就直奔全線才剛修復大通車的南迴公路。一路上國光客運走過顛簸的路
面，搖搖晃晃，旅客有人閉著眼睛睡覺，有人看著窗外被沖毀的南迴鐵路
，雖然這一趟開往高雄要五個小時，比正常的路況要多出一個多小時左右
的車程，但是東部的民眾覺得總比沒有車坐來得好。為了輸運往返花蓮到
高雄的旅客，國光客運也採取彈性的作法，台東站發車之後，如果還有空
位，會再開到台東火車站轉運花蓮來的旅客，週六開始將從早上五點發車
，一共對開六十個班次，在南迴鐵路還沒有搶通之前，提供民眾搭乘。記
者章明哲台東報導一大早台東國光客運站擠滿了搭免費往高雄國光號的旅
客，發放的號碼牌已經超過一百號。一班車坐滿二十位旅客，就直奔全線
才剛修復大通車的南迴公路。一路上國光客運走過顛簸的路面，搖搖晃晃
，旅客有人閉著眼睛睡覺，有人看著窗外被沖毀的南迴鐵路，雖然這一趟
開往高雄要五個小時，比正常的路況要多出一個多小時左右的車程，但是
東部的民眾覺得總比沒有車坐來得好。為了輸運往返花蓮到高雄的旅客，
國光客運也採取彈性的作法，台東站發車之後，如果還有空位，會再開到
台東火車站轉運花蓮來的旅客，週六開始將從早上五點發車，一共對開六
十個班次，在南迴鐵路還沒有搶通之前，提供民眾搭乘。記者章明哲台東
報導
