美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，昨天在參院對布希總統的減稅措施大
潑冷水，他認為現階段沒有必要採取刺激經濟政策，並對預算赤字提出警
告。布希隔天立刻挺身捍衛減稅措施，表示減稅將為美國經濟注入活水，
誓言推動到底，美國這兩位政經界的龍頭，似乎為了這項經濟振興方案槓
上了。美國總統布希上週才提交眾院的經濟振興方案，面臨了嚴酷的考驗
，對這項以減稅為主的經濟振興方案提出質疑的，正是布希的財經大將聯
準會主席葛林斯班，葛林斯班認為美國現階段還沒有採取刺激經濟的必要
，並對預算赤字提出警告。兩年前布希第一波減稅方案能夠順利通過，葛
林斯班的背書是關鍵所在，但是兩年後，葛林斯班將減稅與預算赤字相提
並論，顯然與布希兩人對經濟振興方案的看法出現分歧，對此，布希也立
刻回應葛林斯班，公開捍衛減稅政策。美國政經界兩位龍頭對政策看法不
一，引來社論批評，總統不應該妄想要訂定貨幣政策，聯準會主席也不應
該染指財政政策，白宮發言人趕緊出面緩頰，表示對政策有不同的看法是
合理可接受的，但是目的只有一個，就是要美國經濟更好，因此布希會繼
續推動減稅方案，重振美國經濟雄風。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班
，昨天在參院對布希總統的減稅措施大潑冷水，他認為現階段沒有必要採
取刺激經濟政策，並對預算赤字提出警告。布希隔天立刻挺身捍衛減稅措
施，表示減稅將為美國經濟注入活水，誓言推動到底，美國這兩位政經界
的龍頭，似乎為了這項經濟振興方案槓上了。美國總統布希上週才提交眾
院的經濟振興方案，面臨了嚴酷的考驗，對這項以減稅為主的經濟振興方
案提出質疑的，正是布希的財經大將聯準會主席葛林斯班，葛林斯班認為
美國現階段還沒有採取刺激經濟的必要，並對預算赤字提出警告。兩年前
布希第一波減稅方案能夠順利通過，葛林斯班的背書是關鍵所在，但是兩
年後，葛林斯班將減稅與預算赤字相提並論，顯然與布希兩人對經濟振興
方案的看法出現分歧，對此，布希也立刻回應葛林斯班，公開捍衛減稅政
策。美國政經界兩位龍頭對政策看法不一，引來社論批評，總統不應該妄
想要訂定貨幣政策，聯準會主席也不應該染指財政政策，白宮發言人趕緊
出面緩頰，表示對政策有不同的看法是合理可接受的，但是目的只有一個
，就是要美國經濟更好，因此布希會繼續推動減稅方案，重振美國經濟雄
風。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，昨天在參院對布希總統的減稅措
施大潑冷水，他認為現階段沒有必要採取刺激經濟政策，並對預算赤字提
出警告。布希隔天立刻挺身捍衛減稅措施，表示減稅將為美國經濟注入活
水，誓言推動到底，美國這兩位政經界的龍頭，似乎為了這項經濟振興方
案槓上了。美國總統布希上週才提交眾院的經濟振興方案，面臨了嚴酷的
考驗，對這項以減稅為主的經濟振興方案提出質疑的，正是布希的財經大
將聯準會主席葛林斯班，葛林斯班認為美國現階段還沒有採取刺激經濟的
必要，並對預算赤字提出警告。兩年前布希第一波減稅方案能夠順利通過
，葛林斯班的背書是關鍵所在，但是兩年後，葛林斯班將減稅與預算赤字
相提並論，顯然與布希兩人對經濟振興方案的看法出現分歧，對此，布希
也立刻回應葛林斯班，公開捍衛減稅政策。美國政經界兩位龍頭對政策看
法不一，引來社論批評，總統不應該妄想要訂定貨幣政策，聯準會主席也
不應該染指財政政策，白宮發言人趕緊出面緩頰，表示對政策有不同的看
法是合理可接受的，但是目的只有一個，就是要美國經濟更好，因此布希
會繼續推動減稅方案，重振美國經濟雄風。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯班，昨天在參院對布希總統的減稅措施大潑冷水，他認為現階段沒有必
要採取刺激經濟政策，並對預算赤字提出警告。布希隔天立刻挺身捍衛減
稅措施，表示減稅將為美國經濟注入活水，誓言推動到底，美國這兩位政
經界的龍頭，似乎為了這項經濟振興方案槓上了。美國總統布希上週才提
交眾院的經濟振興方案，面臨了嚴酷的考驗，對這項以減稅為主的經濟振
興方案提出質疑的，正是布希的財經大將聯準會主席葛林斯班，葛林斯班
認為美國現階段還沒有採取刺激經濟的必要，並對預算赤字提出警告。兩
年前布希第一波減稅方案能夠順利通過，葛林斯班的背書是關鍵所在，但
是兩年後，葛林斯班將減稅與預算赤字相提並論，顯然與布希兩人對經濟
振興方案的看法出現分歧，對此，布希也立刻回應葛林斯班，公開捍衛減
稅政策。美國政經界兩位龍頭對政策看法不一，引來社論批評，總統不應
該妄想要訂定貨幣政策，聯準會主席也不應該染指財政政策，白宮發言人
趕緊出面緩頰，表示對政策有不同的看法是合理可接受的，但是目的只有
一個，就是要美國經濟更好，因此布希會繼續推動減稅方案，重振美國經
濟雄風。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，昨天在參院對布希總統的減
稅措施大潑冷水，他認為現階段沒有必要採取刺激經濟政策，並對預算赤
字提出警告。布希隔天立刻挺身捍衛減稅措施，表示減稅將為美國經濟注
入活水，誓言推動到底，美國這兩位政經界的龍頭，似乎為了這項經濟振
興方案槓上了。美國總統布希上週才提交眾院的經濟振興方案，面臨了嚴
酷的考驗，對這項以減稅為主的經濟振興方案提出質疑的，正是布希的財
經大將聯準會主席葛林斯班，葛林斯班認為美國現階段還沒有採取刺激經
濟的必要，並對預算赤字提出警告。兩年前布希第一波減稅方案能夠順利
通過，葛林斯班的背書是關鍵所在，但是兩年後，葛林斯班將減稅與預算
赤字相提並論，顯然與布希兩人對經濟振興方案的看法出現分歧，對此，
布希也立刻回應葛林斯班，公開捍衛減稅政策。美國政經界兩位龍頭對政
策看法不一，引來社論批評，總統不應該妄想要訂定貨幣政策，聯準會主
席也不應該染指財政政策，白宮發言人趕緊出面緩頰，表示對政策有不同
的看法是合理可接受的，但是目的只有一個，就是要美國經濟更好，因此
布希會繼續推動減稅方案，重振美國經濟雄風。
