根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特
快車號」，已經順利進入金星軌道。
地面控制中心在台灣時間11號下午3點57分，重新接收到探測船的
訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。
歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分
，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。
直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降
低百分之15。
由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去
聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。
下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。
接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日
後和地面控制中心的通訊。
金星特快車號，是在去年11月9號升空。
經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11
號進入最重要的階段。
金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成
了天文學界相當有興趣研究的對象。
不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏
477度，是太陽系當中最熱的行星。
以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無
法完成任務。
