至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印度北部的農
業城鎮米魯特，10號舉辦了一場消費性電子商品跟廚具的特賣會，不料
傍晚時分會場的帳篷爆發嚴重火災，民眾爭相逃竄，大火延燒超過3小時
，最後導致至少45人葬身火窟，160人受傷，估計死亡人數可能將突
破90人，至於起火原因可能跟當地高達攝氏40度的高溫有關。非洲肯
亞一架搭載軍方將領跟政府官員的飛機，10號因天候惡劣試圖迫降失敗
，墜毀在局離首都奈洛比東北方450公里的山坡上，機上17人當中的
14人不幸罹難，其中包括國會議員跟內閣副部長等人，肯亞總統基貝基
10號晚間宣布全國哀悼三天。中國的陜西省，連續兩天遇到今年以來最
嚴重的沙塵暴侵襲，西安市中心整個天空呈現灰黃色，陝西省氣象局11
號上午8點半左右發佈黃色警戒信號，預計未來24小時內，包括陝北跟
關中部分地區，漫天黃沙的惡劣空氣品質將會持續，遭受波及的地區包括
北京，甚至台灣。10號凌晨發生在中國山西省軒崗煤電公司醫院的車庫
爆炸事件，直到11號下午為止，已確認有30人遇難，受傷人數還無法
估計，而這場爆炸意外還有鄰近200多戶村民遭受波及。山西當局已要
求公安部門前往現場取樣，儘速釐清爆炸原因。至於國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。印度北部的農業城鎮米魯特，10號舉
辦了一場消費性電子商品跟廚具的特賣會，不料傍晚時分會場的帳篷爆發
嚴重火災，民眾爭相逃竄，大火延燒超過3小時，最後導致至少45人葬
身火窟，160人受傷，估計死亡人數可能將突破90人，至於起火原因
可能跟當地高達攝氏40度的高溫有關。非洲肯亞一架搭載軍方將領跟政
府官員的飛機，10號因天候惡劣試圖迫降失敗，墜毀在局離首都奈洛比
東北方450公里的山坡上，機上17人當中的14人不幸罹難，其中包
括國會議員跟內閣副部長等人，肯亞總統基貝基10號晚間宣布全國哀悼
三天。中國的陜西省，連續兩天遇到今年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，西安
市中心整個天空呈現灰黃色，陝西省氣象局11號上午8點半左右發佈黃
色警戒信號，預計未來24小時內，包括陝北跟關中部分地區，漫天黃沙
的惡劣空氣品質將會持續，遭受波及的地區包括北京，甚至台灣。10號
凌晨發生在中國山西省軒崗煤電公司醫院的車庫爆炸事件，直到11號下
午為止，已確認有30人遇難，受傷人數還無法估計，而這場爆炸意外還
有鄰近200多戶村民遭受波及。山西當局已要求公安部門前往現場取樣
，儘速釐清爆炸原因。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。印度北部的農業城鎮米魯特，10號舉辦了一場消費性電子商品
跟廚具的特賣會，不料傍晚時分會場的帳篷爆發嚴重火災，民眾爭相逃竄
，大火延燒超過3小時，最後導致至少45人葬身火窟，160人受傷，
估計死亡人數可能將突破90人，至於起火原因可能跟當地高達攝氏40
度的高溫有關。非洲肯亞一架搭載軍方將領跟政府官員的飛機，10號因
天候惡劣試圖迫降失敗，墜毀在局離首都奈洛比東北方450公里的山坡
上，機上17人當中的14人不幸罹難，其中包括國會議員跟內閣副部長
等人，肯亞總統基貝基10號晚間宣布全國哀悼三天。中國的陜西省，連
續兩天遇到今年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，西安市中心整個天空呈現灰黃
色，陝西省氣象局11號上午8點半左右發佈黃色警戒信號，預計未來2
4小時內，包括陝北跟關中部分地區，漫天黃沙的惡劣空氣品質將會持續
，遭受波及的地區包括北京，甚至台灣。10號凌晨發生在中國山西省軒
崗煤電公司醫院的車庫爆炸事件，直到11號下午為止，已確認有30人
遇難，受傷人數還無法估計，而這場爆炸意外還有鄰近200多戶村民遭
受波及。山西當局已要求公安部門前往現場取樣，儘速釐清爆炸原因。至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印度北部的農業
城鎮米魯特，10號舉辦了一場消費性電子商品跟廚具的特賣會，不料傍
晚時分會場的帳篷爆發嚴重火災，民眾爭相逃竄，大火延燒超過3小時，
最後導致至少45人葬身火窟，160人受傷，估計死亡人數可能將突破
90人，至於起火原因可能跟當地高達攝氏40度的高溫有關。非洲肯亞
一架搭載軍方將領跟政府官員的飛機，10號因天候惡劣試圖迫降失敗，
墜毀在局離首都奈洛比東北方450公里的山坡上，機上17人當中的1
4人不幸罹難，其中包括國會議員跟內閣副部長等人，肯亞總統基貝基1
0號晚間宣布全國哀悼三天。中國的陜西省，連續兩天遇到今年以來最嚴
重的沙塵暴侵襲，西安市中心整個天空呈現灰黃色，陝西省氣象局11號
上午8點半左右發佈黃色警戒信號，預計未來24小時內，包括陝北跟關
中部分地區，漫天黃沙的惡劣空氣品質將會持續，遭受波及的地區包括北
京，甚至台灣。10號凌晨發生在中國山西省軒崗煤電公司醫院的車庫爆
炸事件，直到11號下午為止，已確認有30人遇難，受傷人數還無法估
計，而這場爆炸意外還有鄰近200多戶村民遭受波及。山西當局已要求
公安部門前往現場取樣，儘速釐清爆炸原因。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。印度北部的農業城鎮米魯特，10號舉辦
了一場消費性電子商品跟廚具的特賣會，不料傍晚時分會場的帳篷爆發嚴
重火災，民眾爭相逃竄，大火延燒超過3小時，最後導致至少45人葬身
火窟，160人受傷，估計死亡人數可能將突破90人，至於起火原因可
能跟當地高達攝氏40度的高溫有關。非洲肯亞一架搭載軍方將領跟政府
官員的飛機，10號因天候惡劣試圖迫降失敗，墜毀在局離首都奈洛比東
北方450公里的山坡上，機上17人當中的14人不幸罹難，其中包括
國會議員跟內閣副部長等人，肯亞總統基貝基10號晚間宣布全國哀悼三
天。中國的陜西省，連續兩天遇到今年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，西安市
中心整個天空呈現灰黃色，陝西省氣象局11號上午8點半左右發佈黃色
警戒信號，預計未來24小時內，包括陝北跟關中部分地區，漫天黃沙的
惡劣空氣品質將會持續，遭受波及的地區包括北京，甚至台灣。10號凌
晨發生在中國山西省軒崗煤電公司醫院的車庫爆炸事件，直到11號下午
為止，已確認有30人遇難，受傷人數還無法估計，而這場爆炸意外還有
鄰近200多戶村民遭受波及。山西當局已要求公安部門前往現場取樣，
儘速釐清爆炸原因。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。印度北部的農業城鎮米魯特，10號舉辦了一場消費性電子商品跟
廚具的特賣會，不料傍晚時分會場的帳篷爆發嚴重火災，民眾爭相逃竄，
大火延燒超過3小時，最後導致至少45人葬身火窟，160人受傷，估
計死亡人數可能將突破90人，至於起火原因可能跟當地高達攝氏40度
的高溫有關。非洲肯亞一架搭載軍方將領跟政府官員的飛機，10號因天
候惡劣試圖迫降失敗，墜毀在局離首都奈洛比東北方450公里的山坡上
，機上17人當中的14人不幸罹難，其中包括國會議員跟內閣副部長等
人，肯亞總統基貝基10號晚間宣布全國哀悼三天。中國的陜西省，連續
兩天遇到今年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，西安市中心整個天空呈現灰黃色
，陝西省氣象局11號上午8點半左右發佈黃色警戒信號，預計未來24
小時內，包括陝北跟關中部分地區，漫天黃沙的惡劣空氣品質將會持續，
遭受波及的地區包括北京，甚至台灣。10號凌晨發生在中國山西省軒崗
煤電公司醫院的車庫爆炸事件，直到11號下午為止，已確認有30人遇
難，受傷人數還無法估計，而這場爆炸意外還有鄰近200多戶村民遭受
波及。山西當局已要求公安部門前往現場取樣，儘速釐清爆炸原因。
