不久前，日本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的
指標性宣示，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連
兩天的利率決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情
形，請看今天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號
連續開會兩天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意
見。由於景氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩
和政策，外界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是
以無異議通過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或
8月，將隔夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力
，各大業者紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在
南韓合資設立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明
年完工投產，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯
示器產量，以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到
100萬台。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠
於2008年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不
久前，日本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指
標性宣示，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩
天的利率決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形
，請看今天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連
續開會兩天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見
。由於景氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和
政策，外界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以
無異議通過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8
月，將隔夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，
各大業者紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南
韓合資設立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年
完工投產，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示
器產量，以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到1
00萬台。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於
2008年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久
前，日本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標
性宣示，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天
的利率決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，
請看今天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續
開會兩天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。
由於景氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政
策，外界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無
異議通過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月
，將隔夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各
大業者紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓
合資設立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完
工投產，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器
產量，以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到10
0萬台。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於2
008年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前
，日本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性
宣示，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的
利率決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請
看今天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開
會兩天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由
於景氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策
，外界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異
議通過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，
將隔夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大
業者紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合
資設立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工
投產，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產
量，以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100
萬台。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於20
08年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前，
日本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性宣
示，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的利
率決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請看
今天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開會
兩天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由於
景氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策，
外界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異議
通過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，將
隔夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大業
者紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合資
設立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工投
產，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產量
，以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100萬
台。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於200
8年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前，日
本宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性宣示
，不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的利率
決策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請看今
天的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開會兩
天，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由於景
氣確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策，外
界因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異議通
過維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，將隔
夜拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大業者
紛紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合資設
立新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工投產
，屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產量，
以40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100萬台
。而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於2008
年完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前，日本
宣布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性宣示，
不過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的利率決
策會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請看今天
的財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開會兩天
，針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由於景氣
確定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策，外界
因此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異議通過
維持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，將隔夜
拆款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大業者紛
紛擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合資設立
新的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工投產，
屆時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產量，以
40吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100萬台。
而身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於2008年
完工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前，日本宣
布終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性宣示，不
過什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的利率決策
會議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請看今天的
財經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開會兩天，
針對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由於景氣確
定復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策，外界因
此預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異議通過維
持零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，將隔夜拆
款基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大業者紛紛
擴大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合資設立新
的工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工投產，屆
時三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產量，以4
0吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100萬台。而
身為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於2008年完
工後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。不久前，日本宣布
終止量化貨幣政策，被外界視為日本結束零利率時代的指標性宣示，不過
什麼時候升息，日本央行一直沒有進一步暗示，在一連兩天的利率決策會
議後，日銀在11號決定繼續維持零利率政策。詳細情形，請看今天的財
經風向球。相當於中央銀行的日本銀行，10號11號連續開會兩天，針
對日本國內外的景氣動向、金融市場動態等議題交換意見。由於景氣確定
復甦，日銀在上個月解除了實施了5年的貨幣供給量緩和政策，外界因此
預期，日銀遲早要開始升息的腳步。不過11號日銀是以無異議通過維持
零利率政策。而金融界分析師預期，日銀將在今年7或8月，將隔夜拆款
基本利率調升一碼。由於業界看好平面電視的市場潛力，各大業者紛紛擴
大生產線。南韓的三星和日本的新力，10號宣佈將在南韓合資設立新的
工廠，生產所謂第八世代的液晶顯示器，新工廠預計明年完工投產，屆時
三星與新力共同投資的公司SLCD，每個月的液晶顯示器產量，以40
吋來換算，將從目前每個月48萬到60萬台，增加到100萬台。而身
為平面電視最大廠的日本夏普，在日本三重縣的新工廠於2008年完工
後，以32吋換算的月產量也將增加到183萬台。
