曾經引發日本朝野激烈辯論，是否應該修法改立女性繼任天皇的愛子公主
，在今天開始了幼稚園的新生活。四歲的愛子，穿著深藍色的制服，在父
親日本皇太子德仁，和母親太子妃雅子的陪伴，參加東京學習院幼稚園的
開學典禮。學習院幼稚園是日本知名的貴族學校，深受日本皇室青睞，德
仁也是這裡的學生，戒備相當森嚴，一個年級只收52名新生，而學費也
不便宜，一年光是學雜費就要新台幣33萬元左右。未來愛子將在這裡，
展開為期兩年的學習生涯。曾經引發日本朝野激烈辯論，是否應該修法改
立女性繼任天皇的愛子公主，在今天開始了幼稚園的新生活。四歲的愛子
，穿著深藍色的制服，在父親日本皇太子德仁，和母親太子妃雅子的陪伴
，參加東京學習院幼稚園的開學典禮。學習院幼稚園是日本知名的貴族學
校，深受日本皇室青睞，德仁也是這裡的學生，戒備相當森嚴，一個年級
只收52名新生，而學費也不便宜，一年光是學雜費就要新台幣33萬元
左右。未來愛子將在這裡，展開為期兩年的學習生涯。曾經引發日本朝野
激烈辯論，是否應該修法改立女性繼任天皇的愛子公主，在今天開始了幼
稚園的新生活。四歲的愛子，穿著深藍色的制服，在父親日本皇太子德仁
，和母親太子妃雅子的陪伴，參加東京學習院幼稚園的開學典禮。學習院
幼稚園是日本知名的貴族學校，深受日本皇室青睞，德仁也是這裡的學生
，戒備相當森嚴，一個年級只收52名新生，而學費也不便宜，一年光是
學雜費就要新台幣33萬元左右。未來愛子將在這裡，展開為期兩年的學
習生涯。曾經引發日本朝野激烈辯論，是否應該修法改立女性繼任天皇的
愛子公主，在今天開始了幼稚園的新生活。四歲的愛子，穿著深藍色的制
服，在父親日本皇太子德仁，和母親太子妃雅子的陪伴，參加東京學習院
幼稚園的開學典禮。學習院幼稚園是日本知名的貴族學校，深受日本皇室
青睞，德仁也是這裡的學生，戒備相當森嚴，一個年級只收52名新生，
而學費也不便宜，一年光是學雜費就要新台幣33萬元左右。未來愛子將
在這裡，展開為期兩年的學習生涯。
