以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲，
縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以
巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年
的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少
將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。19
77年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1982年
，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉
法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔
年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣
職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列
總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被
巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3月
，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風，
在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和平路線
圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2005
年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾
支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一手
創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總理
夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。這
在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從
強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留下
遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡7
7歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深
影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於19
28年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為
陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地
。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。19
82年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領
袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠
殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不
同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國
以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿
山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001
年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的
作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和
平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2
005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色
列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退
出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色
列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中
風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆
晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，
而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個
高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風
，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生
於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被
拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格
蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長
。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解
組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴
嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，
出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯
坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖
地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2
001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向
強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推
動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後
，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多
數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月
宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理
。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，
二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向
，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以
實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後
，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導
與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟
。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967
年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半
島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農
業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，
讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭
到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到
重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對
巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯
蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝
突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而
他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布
希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會
通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然
獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年
11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連
任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星
期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同
的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理
想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職
務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政
治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重
要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1
967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，
西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政
府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎
巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯
坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代
仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅
決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造
訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方
激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職
務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國
總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經
過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此
舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在20
05年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月
大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短
兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完
全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他
最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法
執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強
勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過
去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰
爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河
西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位
右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵
入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的
巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在9
0年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，
並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆
前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引
起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任
總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，
在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤
屯。經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計
畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆
在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今
年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號
，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭
轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身
體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永
久無法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏
隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看
夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了
以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，
約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為
第一位右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座
，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以
百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過
他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交
部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候
，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為
。而引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首
度出任總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。200
3年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩
走廊撤屯。經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行
撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於
是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希
望在今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一
月四號，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候
，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健
康的身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣
宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30
年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再
來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就
參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩
走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並
且成為第一位右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長
的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造
成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺
。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔
任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月
的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁
的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉
克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。
2003年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始
從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴
格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很
大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進
黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下
旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動
的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻
少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆
在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將
近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演
變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲
那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領
了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國
會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國
防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。
但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事
情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年
，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000
年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一
種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總
理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現
轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布
將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2005年八月到九月，以
色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈
聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另
組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從1
2月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有
大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路
線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總
理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列
政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和
平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在
20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭
中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆
進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利
坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐
出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為
這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，19
98年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2
000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人
視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗
當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內
也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，
他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2005年八月到九
月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨
內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合
黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏
隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政
壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和
務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色
列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫
以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝
突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928年的夏
隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，
在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977
年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1982年，夏
隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特
被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他
也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務
，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理
夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒
斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏
隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風，在總
理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計
畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從2005年八
月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持
，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立
的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆
然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。這在以
色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬
轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾
。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡77歲
，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深深影響
以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1928
年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢為陸軍
少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高地。1
977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1982
年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿
拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，
隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任不同內
閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色
列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，
被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。2001年3
月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬的作風
，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的和平路
線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從200
5年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以色列民
眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布退出一
手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以色列總
理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度中風。
這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年
從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現，而留
下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這個高齡
77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作風，深
深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出生於1
928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他被拔擢
為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和格蘭高
地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。1
982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織
領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人
屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用，出任
不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建
國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖
殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。200
1年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一向強硬
的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所推動的
和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過後，從
2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得多數以
色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11月宣布
退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總理。以
色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，二度
中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏
隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現
，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之後，這
個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領導與作
風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事蹟。出
生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。1967年他
被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈半島和
格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部
長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴
解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎
巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受到重用
，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反對巴特
斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教
聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈衝突。
2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。而他一
向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統布希所
推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國會通過
後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖然獲得
多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005年11
月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選連任總
理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內
，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方
向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可
以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行職務之
後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的政治領
導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的重要事
蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。196
7年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸，西奈
半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的
農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩
，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒斯坦人
遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年代仍受
到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且堅決反
對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往造訪伊
斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙方激烈
衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。
而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美國總統
布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。經過國
會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。此舉雖
然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2005
年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3月大選
連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個
星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不
同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後
理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無法執行
職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，強勢的
政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆過去的
重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。
1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西岸
，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼
政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵
黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計的巴勒
斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在90年
代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長，並且
堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏隆前往
造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而引起雙
方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理
職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年，在美
國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊撤屯。
經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫。
此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏隆在2
005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在今年3
月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短
短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了
完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓
他最後理想可以實現，而留下遺憾。以色列前總理夏隆在內閣宣布永久無
法執行職務之後，這個高齡77歲，縱橫以色列政壇將近30年的夏隆，
強勢的政治領導與作風，深深影響以巴衝突與和平的演變，再來看看夏隆
過去的重要事蹟。出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴
戰爭。1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦
河西岸，西奈半島和格蘭高地。1977年夏隆進入國會，並且成為第一
位右翼政府的農業部長。1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮
兵入侵黎巴嫩，讓巴解組織領袖阿拉法特被驅逐出境。但也造成數以百計
的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件事情下臺。不過他在
90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔任外交部長
，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年9月的時候，夏
隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為一種挑釁的行為。而
引起雙方激烈衝突。2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出
任總理職務。而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。2003年
，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開始從加薩走廊
撤屯。經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯
計畫。此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。於是夏
隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨。希望在
今年3月大選連任總理。以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四
號，短短兩個星期內，二度中風。這在以色列政壇將有大變動的時候，又
扭轉了完全不同的方向，夏隆晚年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的
身體讓他最後理想可以實現，而留下遺憾。
