自從911恐怖攻擊發生後，全球各地都加強了機場的安檢措施。莫斯科
的國際機場，即將採用一種測謊科技，來防杜恐怖分子及毒品走私，乘客
只要回答四個問題，電腦系統就可以馬上判讀這名乘客是否有問題，也使
其他乘客的安全因此獲得保障。莫斯科的多摩迪多佛機場人來人往，而這
名握著電話不放的男子，其實不是在向家人報平安，而是接受語音測謊，
ns電腦螢幕上所顯示的4個問題，會視乘客需要以不同語言來提問，首
先乘客要說明身分，接著第二個問題，就會直接問你有沒有對有關當局說
過謊，再來就得回答有沒有攜帶武器或違禁品，電腦會根據語音分析，判
斷這名乘客是否可疑，須不需要留下來，由安全人員進行個別盤查。sb
我認為這套系統將會很有效率我無法告訴你有多少恐怖份子或毒品走私客
會被認出來不過事實上這套系統在以色列用的效果很好我們將成為世上第
二個有這套設備的機場顯示我們關心乘客的健康與安全在俄羅斯發生過幾
起恐怖攻擊後，國際機場安檢立刻升級，除了X光掃描，脫鞋檢查之外，
這項語音測謊系統，經過4個月的測試，即將在七月正式上路。俄羅斯當
局希望，透過滴水不漏的安檢措施，能夠將恐怖份子，以及毒品走私客，
防堵在國家大門之外。自從911恐怖攻擊發生後，全球各地都加強了機
場的安檢措施。莫斯科的國際機場，即將採用一種測謊科技，來防杜恐怖
分子及毒品走私，乘客只要回答四個問題，電腦系統就可以馬上判讀這名
乘客是否有問題，也使其他乘客的安全因此獲得保障。莫斯科的多摩迪多
佛機場人來人往，而這名握著電話不放的男子，其實不是在向家人報平安
，而是接受語音測謊，ns電腦螢幕上所顯示的4個問題，會視乘客需要
以不同語言來提問，首先乘客要說明身分，接著第二個問題，就會直接問
你有沒有對有關當局說過謊，再來就得回答有沒有攜帶武器或違禁品，電
腦會根據語音分析，判斷這名乘客是否可疑，須不需要留下來，由安全人
員進行個別盤查。sb我認為這套系統將會很有效率我無法告訴你有多少
恐怖份子或毒品走私客會被認出來不過事實上這套系統在以色列用的效果
很好我們將成為世上第二個有這套設備的機場顯示我們關心乘客的健康與
安全在俄羅斯發生過幾起恐怖攻擊後，國際機場安檢立刻升級，除了X光
掃描，脫鞋檢查之外，這項語音測謊系統，經過4個月的測試，即將在七
月正式上路。俄羅斯當局希望，透過滴水不漏的安檢措施，能夠將恐怖份
子，以及毒品走私客，防堵在國家大門之外。自從911恐怖攻擊發生後
，全球各地都加強了機場的安檢措施。莫斯科的國際機場，即將採用一種
測謊科技，來防杜恐怖分子及毒品走私，乘客只要回答四個問題，電腦系
統就可以馬上判讀這名乘客是否有問題，也使其他乘客的安全因此獲得保
障。莫斯科的多摩迪多佛機場人來人往，而這名握著電話不放的男子，其
實不是在向家人報平安，而是接受語音測謊，ns電腦螢幕上所顯示的4
個問題，會視乘客需要以不同語言來提問，首先乘客要說明身分，接著第
二個問題，就會直接問你有沒有對有關當局說過謊，再來就得回答有沒有
攜帶武器或違禁品，電腦會根據語音分析，判斷這名乘客是否可疑，須不
需要留下來，由安全人員進行個別盤查。sb我認為這套系統將會很有效
率我無法告訴你有多少恐怖份子或毒品走私客會被認出來不過事實上這套
系統在以色列用的效果很好我們將成為世上第二個有這套設備的機場顯示
我們關心乘客的健康與安全在俄羅斯發生過幾起恐怖攻擊後，國際機場安
檢立刻升級，除了X光掃描，脫鞋檢查之外，這項語音測謊系統，經過4
個月的測試，即將在七月正式上路。俄羅斯當局希望，透過滴水不漏的安
檢措施，能夠將恐怖份子，以及毒品走私客，防堵在國家大門之外。自從
911恐怖攻擊發生後，全球各地都加強了機場的安檢措施。莫斯科的國
際機場，即將採用一種測謊科技，來防杜恐怖分子及毒品走私，乘客只要
回答四個問題，電腦系統就可以馬上判讀這名乘客是否有問題，也使其他
乘客的安全因此獲得保障。莫斯科的多摩迪多佛機場人來人往，而這名握
著電話不放的男子，其實不是在向家人報平安，而是接受語音測謊，ns
電腦螢幕上所顯示的4個問題，會視乘客需要以不同語言來提問，首先乘
客要說明身分，接著第二個問題，就會直接問你有沒有對有關當局說過謊
，再來就得回答有沒有攜帶武器或違禁品，電腦會根據語音分析，判斷這
名乘客是否可疑，須不需要留下來，由安全人員進行個別盤查。sb我認
為這套系統將會很有效率我無法告訴你有多少恐怖份子或毒品走私客會被
認出來不過事實上這套系統在以色列用的效果很好我們將成為世上第二個
有這套設備的機場顯示我們關心乘客的健康與安全在俄羅斯發生過幾起恐
怖攻擊後，國際機場安檢立刻升級，除了X光掃描，脫鞋檢查之外，這項
語音測謊系統，經過4個月的測試，即將在七月正式上路。俄羅斯當局希
望，透過滴水不漏的安檢措施，能夠將恐怖份子，以及毒品走私客，防堵
在國家大門之外。自從911恐怖攻擊發生後，全球各地都加強了機場的
安檢措施。莫斯科的國際機場，即將採用一種測謊科技，來防杜恐怖分子
及毒品走私，乘客只要回答四個問題，電腦系統就可以馬上判讀這名乘客
是否有問題，也使其他乘客的安全因此獲得保障。莫斯科的多摩迪多佛機
場人來人往，而這名握著電話不放的男子，其實不是在向家人報平安，而
是接受語音測謊，ns電腦螢幕上所顯示的4個問題，會視乘客需要以不
同語言來提問，首先乘客要說明身分，接著第二個問題，就會直接問你有
沒有對有關當局說過謊，再來就得回答有沒有攜帶武器或違禁品，電腦會
根據語音分析，判斷這名乘客是否可疑，須不需要留下來，由安全人員進
行個別盤查。sb我認為這套系統將會很有效率我無法告訴你有多少恐怖
份子或毒品走私客會被認出來不過事實上這套系統在以色列用的效果很好
我們將成為世上第二個有這套設備的機場顯示我們關心乘客的健康與安全
在俄羅斯發生過幾起恐怖攻擊後，國際機場安檢立刻升級，除了X光掃描
，脫鞋檢查之外，這項語音測謊系統，經過4個月的測試，即將在七月正
式上路。俄羅斯當局希望，透過滴水不漏的安檢措施，能夠將恐怖份子，
以及毒品走私客，防堵在國家大門之外。
