美國太空總署NASA十號宣佈，為了探測月球是否有水的存在，將在2
008年10月，發射一組探測撞擊器，在月球南極地區進行撞擊！進畫
面這個類似去年七月，深藍號撞慧星的撞月任務，到時將在月球南極撞出
一個三分之一足球場大小的坑洞，產生大量的塵土。藉由分析這些塵土樣
本，科學家將得以解開月球上到底有沒有水的謎題。布希政府計畫201
8年，要在月球設立常駐太空基地，如果月球有水，便可以直接用來轉化
成氧和氫，用來做火箭燃料。而由於月球距離地球相當的近，整個撞月過
程，在地球上都可以透過高倍數的太空望遠鏡一覽無遺。美國太空總署N
ASA十號宣佈，為了探測月球是否有水的存在，將在2008年10月
，發射一組探測撞擊器，在月球南極地區進行撞擊！進畫面這個類似去年
七月，深藍號撞慧星的撞月任務，到時將在月球南極撞出一個三分之一足
球場大小的坑洞，產生大量的塵土。藉由分析這些塵土樣本，科學家將得
以解開月球上到底有沒有水的謎題。布希政府計畫2018年，要在月球
設立常駐太空基地，如果月球有水，便可以直接用來轉化成氧和氫，用來
做火箭燃料。而由於月球距離地球相當的近，整個撞月過程，在地球上都
可以透過高倍數的太空望遠鏡一覽無遺。美國太空總署NASA十號宣佈
，為了探測月球是否有水的存在，將在2008年10月，發射一組探測
撞擊器，在月球南極地區進行撞擊！進畫面這個類似去年七月，深藍號撞
慧星的撞月任務，到時將在月球南極撞出一個三分之一足球場大小的坑洞
，產生大量的塵土。藉由分析這些塵土樣本，科學家將得以解開月球上到
底有沒有水的謎題。布希政府計畫2018年，要在月球設立常駐太空基
地，如果月球有水，便可以直接用來轉化成氧和氫，用來做火箭燃料。而
由於月球距離地球相當的近，整個撞月過程，在地球上都可以透過高倍數
的太空望遠鏡一覽無遺。美國太空總署NASA十號宣佈，為了探測月球
是否有水的存在，將在2008年10月，發射一組探測撞擊器，在月球
南極地區進行撞擊！進畫面這個類似去年七月，深藍號撞慧星的撞月任務
，到時將在月球南極撞出一個三分之一足球場大小的坑洞，產生大量的塵
土。藉由分析這些塵土樣本，科學家將得以解開月球上到底有沒有水的謎
題。布希政府計畫2018年，要在月球設立常駐太空基地，如果月球有
水，便可以直接用來轉化成氧和氫，用來做火箭燃料。而由於月球距離地
球相當的近，整個撞月過程，在地球上都可以透過高倍數的太空望遠鏡一
覽無遺。
