以色列內閣11號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無
法再履行職務，為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前
，代理總理歐莫特，將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年一月四號
突然中風，經過八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由
歐莫特代理總理職務。不過根據以色列法律，歐莫特最多只能代理一百天
，現在必須宣布夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利接班。(我希望今
天的決定只會暫時生效接下來我們將很忙碌總統要求我組成新政府我們正
努力執行這個目標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要
的腳色。長期被視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的
反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了
讓以色列有一個更安全的未來，夏隆還在中風前，結合了理念相同的中間
派組成前進黨。這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得
上個月的國會大選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。
歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一
步拓展後夏隆時代的以色列政治格局。以色列內閣11號召開特別會議，
宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無法再履行職務，為夏隆五年的任期
正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前，代理總理歐莫特，將擔任臨時總
理的職務。78歲的夏隆今年一月四號突然中風，經過八次的手術，還是
沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由歐莫特代理總理職務。不過根據以
色列法律，歐莫特最多只能代理一百天，現在必須宣布夏隆永久無法視事
，才能讓歐默特順利接班。(我希望今天的決定只會暫時生效接下來我們
將很忙碌總統要求我組成新政府我們正努力執行這個目標)幾十年來，夏
隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要的腳色。長期被視為鷹派代表的夏
隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的
計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了讓以色列有一個更安全的未來，夏
隆還在中風前，結合了理念相同的中間派組成前進黨。這個夏隆留下的重
要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得上個月的國會大選，取得執政權，
讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以
及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一步拓展後夏隆時代的以色列政治格
局。以色列內閣11號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永
遠無法再履行職務，為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職
之前，代理總理歐莫特，將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年一月
四號突然中風，經過八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立
刻由歐莫特代理總理職務。不過根據以色列法律，歐莫特最多只能代理一
百天，現在必須宣布夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利接班。(我希
望今天的決定只會暫時生效接下來我們將很忙碌總統要求我組成新政府我
們正努力執行這個目標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著
重要的腳色。長期被視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強
大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。
為了讓以色列有一個更安全的未來，夏隆還在中風前，結合了理念相同的
中間派組成前進黨。這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，
贏得上個月的國會大選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延
續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，
進一步拓展後夏隆時代的以色列政治格局。以色列內閣11號召開特別會
議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無法再履行職務，為夏隆五年的
任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前，代理總理歐莫特，將擔任臨
時總理的職務。78歲的夏隆今年一月四號突然中風，經過八次的手術，
還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由歐莫特代理總理職務。不過根
據以色列法律，歐莫特最多只能代理一百天，現在必須宣布夏隆永久無法
視事，才能讓歐默特順利接班。(我希望今天的決定只會暫時生效接下來
我們將很忙碌總統要求我組成新政府我們正努力執行這個目標)幾十年來
，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要的腳色。長期被視為鷹派代表
的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領
區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了讓以色列有一個更安全的未來
，夏隆還在中風前，結合了理念相同的中間派組成前進黨。這個夏隆留下
的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得上個月的國會大選，取得執政
權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯
，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一步拓展後夏隆時代的以色列政
治格局。以色列內閣11號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆
，永遠無法再履行職務，為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓
就職之前，代理總理歐莫特，將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年
一月四號突然中風，經過八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後
，立刻由歐莫特代理總理職務。不過根據以色列法律，歐莫特最多只能代
理一百天，現在必須宣布夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利接班。(
我希望今天的決定只會暫時生效接下來我們將很忙碌總統要求我組成新政
府我們正努力執行這個目標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮
演著重要的腳色。長期被視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國
內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新
頁。為了讓以色列有一個更安全的未來，夏隆還在中風前，結合了理念相
同的中間派組成前進黨。這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導
下，贏得上個月的國會大選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼
續延續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目
標，進一步拓展後夏隆時代的以色列政治格局。以色列內閣11號召開特
別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無法再履行職務，為夏隆五
年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前，代理總理歐莫特，將擔
任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年一月四號突然中風，經過八次的手
術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由歐莫特代理總理職務。不
過根據以色列法律，歐莫特最多只能代理一百天，現在必須宣布夏隆永久
無法視事，才能讓歐默特順利接班。(我希望今天的決定只會暫時生效接
下來我們將很忙碌總統要求我組成新政府我們正努力執行這個目標)幾十
年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要的腳色。長期被視為鷹派
代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩
佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了讓以色列有一個更安全的
未來，夏隆還在中風前，結合了理念相同的中間派組成前進黨。這個夏隆
留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得上個月的國會大選，取得
執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。歐莫特並提出繼續從西岸
撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一步拓展後夏隆時代的以色
列政治格局。以色列內閣11號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理
夏隆，永遠無法再履行職務，為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新政府
宣誓就職之前，代理總理歐莫特，將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆
今年一月四號突然中風，經過八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下
之後，立刻由歐莫特代理總理職務。不過根據以色列法律，歐莫特最多只
能代理一百天，現在必須宣布夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利接班
。(我希望今天的決定只會暫時生效接下來我們將很忙碌總統要求我組成
新政府我們正努力執行這個目標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台
上扮演著重要的腳色。長期被視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，
頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷
史新頁。為了讓以色列有一個更安全的未來，夏隆還在中風前，結合了理
念相同的中間派組成前進黨。這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的
領導下，贏得上個月的國會大選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得
以繼續延續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執
政目標，進一步拓展後夏隆時代的以色列政治格局。以色列內閣11號召
開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無法再履行職務，為夏
隆五年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前，代理總理歐莫特，
將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年一月四號突然中風，經過八次
的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由歐莫特代理總理職務
。不過根據以色列法律，歐莫特最多只能代理一百天，現在必須宣布夏隆
永久無法視事，才能讓歐默特順利接班。(我希望今天的決定只會暫時生
效接下來我們將很忙碌總統要求我組成新政府我們正努力執行這個目標)
幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要的腳色。長期被視為
鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離
加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了讓以色列有一個更安
全的未來，夏隆還在中風前，結合了理念相同的中間派組成前進黨。這個
夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得上個月的國會大選，
取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。歐莫特並提出繼續從
西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一步拓展後夏隆時代的
以色列政治格局。以色列內閣11號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的
總理夏隆，永遠無法再履行職務，為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新
政府宣誓就職之前，代理總理歐莫特，將擔任臨時總理的職務。78歲的
夏隆今年一月四號突然中風，經過八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆
倒下之後，立刻由歐莫特代理總理職務。不過根據以色列法律，歐莫特最
多只能代理一百天，現在必須宣布夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利
接班。(我希望今天的決定只會暫時生效接下來我們將很忙碌總統要求我
組成新政府我們正努力執行這個目標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治
舞台上扮演著重要的腳色。長期被視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉
向，頂國內強大的反彈聲浪，完成撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶
進歷史新頁。為了讓以色列有一個更安全的未來，夏隆還在中風前，結合
了理念相同的中間派組成前進黨。這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫
特的領導下，贏得上個月的國會大選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理
念得以繼續延續。歐莫特並提出繼續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界
的執政目標，進一步拓展後夏隆時代的以色列政治格局。以色列內閣11
號召開特別會議，宣布因為中風昏迷的總理夏隆，永遠無法再履行職務，
為夏隆五年的任期正式畫上句點。在新政府宣誓就職之前，代理總理歐莫
特，將擔任臨時總理的職務。78歲的夏隆今年一月四號突然中風，經過
八次的手術，還是沒有恢復意識。夏隆倒下之後，立刻由歐莫特代理總理
職務。不過根據以色列法律，歐莫特最多只能代理一百天，現在必須宣布
夏隆永久無法視事，才能讓歐默特順利接班。(我希望今天的決定只會暫
時生效接下來我們將很忙碌總統要求我組成新政府我們正努力執行這個目
標)幾十年來，夏隆一直在中東的政治舞台上扮演著重要的腳色。長期被
視為鷹派代表的夏隆，卻在去年大幅轉向，頂國內強大的反彈聲浪，完成
撤離加薩佔領區的計畫，將以巴關係帶進歷史新頁。為了讓以色列有一個
更安全的未來，夏隆還在中風前，結合了理念相同的中間派組成前進黨。
這個夏隆留下的重要政治遺產，在歐莫特的領導下，贏得上個月的國會大
選，取得執政權，讓夏隆秉持的政治理念得以繼續延續。歐莫特並提出繼
續從西岸撤屯，以及劃定以巴永久邊界的執政目標，進一步拓展後夏隆時
代的以色列政治格局。
