根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快
車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3
點57分，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞
行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點
13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探
測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。
由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯
絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程
序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，
以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升
空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在1
1號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡
和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家
估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太
陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在
幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消
息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面
控制中心在台灣時間11號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，
表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快
車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定
時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時
2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在
3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下
午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道
上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星
特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資
2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的
距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當
有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍
，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務
，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據
來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號
」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3點5
7分，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金
星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13
分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船
接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於
相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，
10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結
束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利
日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。
經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號
進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質
量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計
，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系
當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分
鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，
探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制
中心在台灣時間11號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，表示
金星特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號
是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間
提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬
9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點
47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4
點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對
準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快
車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億
6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離
僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興
趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣
溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都
因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自
歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，
已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3點57分
，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。
歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，
開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近
金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對
位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10
分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。
接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後
和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷
大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入
最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與
地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金
星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中
最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以
內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索
金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心
在台灣時間11號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，表示金星
特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在
台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早
了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千
公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47
分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點0
7分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太
陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號
，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千
萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次
於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研
究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也
高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為
高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲
太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經
順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3點57分，重
新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲
太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始
主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星
的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置
的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘
之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下
來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地
面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約
5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重
要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球
相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地
表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱
的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損
毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星
的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台
灣時間11號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快
車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣
時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4
分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里
，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和
金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分
，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，
並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是
在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美
元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水
星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的
對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達
攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱
和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空
總署ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利
進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3點57分，重新接
收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空
總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引
擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速
度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關
係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後
又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探
測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控
制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個
月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的
階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似
，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的
氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行
星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，
無法完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探
測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時
間11號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號
已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間
11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘
。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降
低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星
特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，E
SA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓
天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去
年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的
計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，
它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象
。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏
477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高
壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署
ESA的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入
金星軌道。地面控制中心在台灣時間11號下午3點57分，重新接收到
探測船的訊號，表示金星特快車號已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署
表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點
火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，
從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，
地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重
新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船
本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中
心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的
飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段
。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成
了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓
是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。
以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法
完成任務。根據來自歐洲太空總署ESA的最新消息，探索金星的探測船
「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間1
1號下午3點57分，重新接收到探測船的訊號，表示金星特快車號已經
開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11
號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直
到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百
分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快
車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA
宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線
對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年1
1月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫
，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的
體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不
過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏47
7度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，
讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。
