至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描涉及九一一恐怖攻擊
的蓋達嫌犯穆薩維，12號出庭應訊，一捲聯合航空93號班機在賓州墜
毀前的錄音帶，也首次曝光，這捲錄音帶錄下了墜機前30分鐘，乘客衝
到駕駛艙，試圖制服劫機客的過程，其中充滿了叫喊，碰撞與打鬥的聲音
。庭上所有人聽了都感到震驚，唯讀穆薩維卻面無表情。檢察官要求播放
這捲錄音帶，並聽取15名證人的證詞，希望能說服陪審團將穆薩維判處
死刑。法國國會12號以151票贊成，93票反對，通過青年就業法的
妥協方案，以取代日前引發大規模抗爭的首次就業合約法，這項新法案，
就原條文進行了30處的修改，其中規定不定期雇用16歲到26歲，有
就業困難勞工的雇主，可以享有政府補助，如果這項新法案獲得參院批准
，法國政府今年就得花上1億5千萬歐元的就業補助款，明年這個數字還
要加倍。澳洲總理霍華德，12號針對澳洲小麥出口商涉及伊拉克以油換
糧貪污醜聞出庭作證，霍華德表示，他知道伊拉克有這起貪污案，不過對
於有澳洲公司涉入並不知情。，聯合國去年的調查報告，指控澳洲小麥公
司為了獲得聯合國在伊拉克以油換糧計畫的23億美元合約，曾付給海珊
政權2億2千萬美元回扣，案情持續升高，迫使霍華德成為澳洲二十多年
來，第一位接受調查委員會要求作證的政府領導人。至於國際間還有那些
重要訊息，來看以下的國際掃描涉及九一一恐怖攻擊的蓋達嫌犯穆薩維，
12號出庭應訊，一捲聯合航空93號班機在賓州墜毀前的錄音帶，也首
次曝光，這捲錄音帶錄下了墜機前30分鐘，乘客衝到駕駛艙，試圖制服
劫機客的過程，其中充滿了叫喊，碰撞與打鬥的聲音。庭上所有人聽了都
感到震驚，唯讀穆薩維卻面無表情。檢察官要求播放這捲錄音帶，並聽取
15名證人的證詞，希望能說服陪審團將穆薩維判處死刑。法國國會12
號以151票贊成，93票反對，通過青年就業法的妥協方案，以取代日
前引發大規模抗爭的首次就業合約法，這項新法案，就原條文進行了30
處的修改，其中規定不定期雇用16歲到26歲，有就業困難勞工的雇主
，可以享有政府補助，如果這項新法案獲得參院批准，法國政府今年就得
花上1億5千萬歐元的就業補助款，明年這個數字還要加倍。澳洲總理霍
華德，12號針對澳洲小麥出口商涉及伊拉克以油換糧貪污醜聞出庭作證
，霍華德表示，他知道伊拉克有這起貪污案，不過對於有澳洲公司涉入並
不知情。，聯合國去年的調查報告，指控澳洲小麥公司為了獲得聯合國在
伊拉克以油換糧計畫的23億美元合約，曾付給海珊政權2億2千萬美元
回扣，案情持續升高，迫使霍華德成為澳洲二十多年來，第一位接受調查
委員會要求作證的政府領導人。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描涉及九一一恐怖攻擊的蓋達嫌犯穆薩維，12號出庭應訊，一
捲聯合航空93號班機在賓州墜毀前的錄音帶，也首次曝光，這捲錄音帶
錄下了墜機前30分鐘，乘客衝到駕駛艙，試圖制服劫機客的過程，其中
充滿了叫喊，碰撞與打鬥的聲音。庭上所有人聽了都感到震驚，唯讀穆薩
維卻面無表情。檢察官要求播放這捲錄音帶，並聽取15名證人的證詞，
希望能說服陪審團將穆薩維判處死刑。法國國會12號以151票贊成，
93票反對，通過青年就業法的妥協方案，以取代日前引發大規模抗爭的
首次就業合約法，這項新法案，就原條文進行了30處的修改，其中規定
不定期雇用16歲到26歲，有就業困難勞工的雇主，可以享有政府補助
，如果這項新法案獲得參院批准，法國政府今年就得花上1億5千萬歐元
的就業補助款，明年這個數字還要加倍。澳洲總理霍華德，12號針對澳
洲小麥出口商涉及伊拉克以油換糧貪污醜聞出庭作證，霍華德表示，他知
道伊拉克有這起貪污案，不過對於有澳洲公司涉入並不知情。，聯合國去
年的調查報告，指控澳洲小麥公司為了獲得聯合國在伊拉克以油換糧計畫
的23億美元合約，曾付給海珊政權2億2千萬美元回扣，案情持續升高
，迫使霍華德成為澳洲二十多年來，第一位接受調查委員會要求作證的政
府領導人。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描涉及九一
一恐怖攻擊的蓋達嫌犯穆薩維，12號出庭應訊，一捲聯合航空93號班
機在賓州墜毀前的錄音帶，也首次曝光，這捲錄音帶錄下了墜機前30分
鐘，乘客衝到駕駛艙，試圖制服劫機客的過程，其中充滿了叫喊，碰撞與
打鬥的聲音。庭上所有人聽了都感到震驚，唯讀穆薩維卻面無表情。檢察
官要求播放這捲錄音帶，並聽取15名證人的證詞，希望能說服陪審團將
穆薩維判處死刑。法國國會12號以151票贊成，93票反對，通過青
年就業法的妥協方案，以取代日前引發大規模抗爭的首次就業合約法，這
項新法案，就原條文進行了30處的修改，其中規定不定期雇用16歲到
26歲，有就業困難勞工的雇主，可以享有政府補助，如果這項新法案獲
得參院批准，法國政府今年就得花上1億5千萬歐元的就業補助款，明年
這個數字還要加倍。澳洲總理霍華德，12號針對澳洲小麥出口商涉及伊
拉克以油換糧貪污醜聞出庭作證，霍華德表示，他知道伊拉克有這起貪污
案，不過對於有澳洲公司涉入並不知情。，聯合國去年的調查報告，指控
澳洲小麥公司為了獲得聯合國在伊拉克以油換糧計畫的23億美元合約，
曾付給海珊政權2億2千萬美元回扣，案情持續升高，迫使霍華德成為澳
洲二十多年來，第一位接受調查委員會要求作證的政府領導人。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描涉及九一一恐怖攻擊的蓋達嫌
犯穆薩維，12號出庭應訊，一捲聯合航空93號班機在賓州墜毀前的錄
音帶，也首次曝光，這捲錄音帶錄下了墜機前30分鐘，乘客衝到駕駛艙
，試圖制服劫機客的過程，其中充滿了叫喊，碰撞與打鬥的聲音。庭上所
有人聽了都感到震驚，唯讀穆薩維卻面無表情。檢察官要求播放這捲錄音
帶，並聽取15名證人的證詞，希望能說服陪審團將穆薩維判處死刑。法
國國會12號以151票贊成，93票反對，通過青年就業法的妥協方案
，以取代日前引發大規模抗爭的首次就業合約法，這項新法案，就原條文
進行了30處的修改，其中規定不定期雇用16歲到26歲，有就業困難
勞工的雇主，可以享有政府補助，如果這項新法案獲得參院批准，法國政
府今年就得花上1億5千萬歐元的就業補助款，明年這個數字還要加倍。
澳洲總理霍華德，12號針對澳洲小麥出口商涉及伊拉克以油換糧貪污醜
聞出庭作證，霍華德表示，他知道伊拉克有這起貪污案，不過對於有澳洲
公司涉入並不知情。，聯合國去年的調查報告，指控澳洲小麥公司為了獲
得聯合國在伊拉克以油換糧計畫的23億美元合約，曾付給海珊政權2億
2千萬美元回扣，案情持續升高，迫使霍華德成為澳洲二十多年來，第一
位接受調查委員會要求作證的政府領導人。至於國際間還有那些重要訊息
，來看以下的國際掃描涉及九一一恐怖攻擊的蓋達嫌犯穆薩維，12號出
庭應訊，一捲聯合航空93號班機在賓州墜毀前的錄音帶，也首次曝光，
這捲錄音帶錄下了墜機前30分鐘，乘客衝到駕駛艙，試圖制服劫機客的
過程，其中充滿了叫喊，碰撞與打鬥的聲音。庭上所有人聽了都感到震驚
，唯讀穆薩維卻面無表情。檢察官要求播放這捲錄音帶，並聽取15名證
人的證詞，希望能說服陪審團將穆薩維判處死刑。法國國會12號以15
1票贊成，93票反對，通過青年就業法的妥協方案，以取代日前引發大
規模抗爭的首次就業合約法，這項新法案，就原條文進行了30處的修改
，其中規定不定期雇用16歲到26歲，有就業困難勞工的雇主，可以享
有政府補助，如果這項新法案獲得參院批准，法國政府今年就得花上1億
5千萬歐元的就業補助款，明年這個數字還要加倍。澳洲總理霍華德，1
2號針對澳洲小麥出口商涉及伊拉克以油換糧貪污醜聞出庭作證，霍華德
表示，他知道伊拉克有這起貪污案，不過對於有澳洲公司涉入並不知情。
，聯合國去年的調查報告，指控澳洲小麥公司為了獲得聯合國在伊拉克以
油換糧計畫的23億美元合約，曾付給海珊政權2億2千萬美元回扣，案
情持續升高，迫使霍華德成為澳洲二十多年來，第一位接受調查委員會要
求作證的政府領導人。
