世界佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結
為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定的
班禪11世露面。
至於下週布胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會
在美國進行訪問。
中共1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到1
6號在浙江杭州召開大會，將近2000名各國高僧學者跟政府官員
出席開幕式。
部份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向
身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會營造
良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。
中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦
單位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒
絕他出席。
但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒有
人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為當年由達賴
喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人199
儘管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，
達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪問。
預料布胡會期間，布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪問
。
達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面依
舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返回中國。
