在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14號終
於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和解，
尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王賈南
德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，
達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有
提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。
(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造
成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，
就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特
別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談
或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和
解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議
的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以
打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾
支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要
求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人
上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，
另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼泊
爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但對
於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，毫
無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所
有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要
舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南
德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對
於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解
散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨
拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。
反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民
而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德
滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。
14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬
政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加
上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一
個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四
人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個多星
期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示願意
和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不領情
，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表
新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民主
。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。尼
泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講過
了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成影
響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政於
民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，並
對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的
不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼
泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，
高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛
派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊的
動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民的
聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德
拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕
。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14號
終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和解
，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王賈
南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力
，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒
有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意
。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會
造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後
，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立
特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會
談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意
和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗
議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉
以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民
眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，
要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千
人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下
，另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼
泊爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但
對於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，
毫無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲
所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出
要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈
南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆
對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉
解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對
黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制
。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人
民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加
德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號
。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨
攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，
加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近
一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有
四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個多
星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示願
意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不領
情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發
表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民
主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。
尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講
過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成
影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政
於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，
並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台
的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名
尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生
，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結
毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊
的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民
的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南
德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮
捕。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14
號終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和
解，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王
賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努
力，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是
沒有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新
意。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不
會造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之
後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成
立特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加
會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願
意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，
抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德
拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲
民眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化
，要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數
千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍
下，另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，
尼泊爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。
但對於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調
，毫無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼
籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提
出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，
賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重
覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德
拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反
對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限
制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的
人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都
加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口
號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，
獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善
，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最
近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經
有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕。在反對派持續一個
多星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉14號終於打破沉默，表示
願意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要和解，尼泊爾反對派並不
領情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用
發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與
民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表
。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經
講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造
成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還
政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲
，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下
台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬
名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學
生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終
結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊
隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於
民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈
南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到
逮捕。在反對派持續一個多星期的示威施壓之後，尼泊爾國王賈南德拉1
4號終於打破沉默，表示願意和反對派展開對話。但對於賈南德拉表態要
和解，尼泊爾反對派並不領情，認為只是重彈舊調，毫無意義。尼泊爾國
王賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起
努力，達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但
是沒有提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無
新意。(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨
不會造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權
之後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求
成立特別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參
加會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態
願意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威
，抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南
德拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗
獲民眾支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡
化，要求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有
數千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的
槍下，另外有上千人遭到逮捕。
