16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。
從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。
全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。
幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。
這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。
被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。
到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，
他們為過去一年付一點代價。
在趣味之外，還有宗教意義。
原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。
當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。
至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式
拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。
這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才
能領受聖神，並獲得更好的生活。
這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。
鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。
例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克
力蛋。
糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者
的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。
在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會
模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，
對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。
但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。
根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。
為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也
就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。
也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。
