上星期五開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林
的不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛
杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。
我對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜
誌不是"性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的
花花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊
，它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在
印尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林
團體眼中，光是花花公子這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求政府查
禁這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯
蘭護衛陣線的團體，以往就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管
有來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號
還是賣得很好。上星期五開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引
起激進派穆斯林的不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不
久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有
什麼好生氣的。我對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁
的照片，這份雜誌不是"性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還這麼受
歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第一次在
伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒
，和其他已經在印尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度。但在
激進派的穆斯林團體眼中，光是花花公子這個名字就讓他們受不了。因此
強烈要求政府查禁這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，
是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往就經常找西方國家的企業或大使
館鬧事。而儘管有來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子
印尼版的創刊號還是賣得很好。上星期五開始在印尼發行的印尼版花花公
子雜誌，持續引起激進派穆斯林的不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公
室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸
體色情雜誌，有什麼好生氣的。我對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不
管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌不是"性"雜誌。如果是的話，就不會
到現在還這麼受歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。
由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿
著內衣的模特兒，和其他已經在印尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大
膽的尺度。但在激進派的穆斯林團體眼中，光是花花公子這個名字就讓他
們受不了。因此強烈要求政府查禁這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花
公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往就經常找西方國
家的企業或大使館鬧事。而儘管有來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小
販說，花花公子印尼版的創刊號還是賣得很好。上星期五開始在印尼發行
的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林的不滿。就在花花公子位
於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納
說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。我對花花公子雜誌一直有
的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌不是"性"雜誌。如果
是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在上個星
期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任何裸體
照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在印尼發行的雜誌比起來，
也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林團體眼中，光是花花公子
這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求政府查禁這本雜誌。12號前往
雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往
就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管有來自激進團體的反對聲
浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號還是賣得很好。上星期五
開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林的不滿。
就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜
誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。我對花花
公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌不是"
性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的花花公子
雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，它的內
容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在印尼發行
的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林團體眼中
，光是花花公子這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求政府查禁這本雜
誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣
線的團體，以往就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管有來自激
進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號還是賣得
很好。上星期五開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派
穆斯林的不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在
美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生
氣的。我對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，
這份雜誌不是"性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印
尼版的花花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國
家出刊，它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他
已經在印尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的
穆斯林團體眼中，光是花花公子這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求
政府查禁這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫
做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。
而儘管有來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的
創刊號還是賣得很好。上星期五開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，
持續引起激進派穆斯林的不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸
毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜
誌，有什麼好生氣的。我對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒
有跨頁的照片，這份雜誌不是"性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還
這麼受歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第
一次在伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的
模特兒，和其他已經在印尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度
。但在激進派的穆斯林團體眼中，光是花花公子這個名字就讓他們受不了
。因此強烈要求政府查禁這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公
室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往就經常找西方國家的企業
或大使館鬧事。而儘管有來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花
花公子印尼版的創刊號還是賣得很好。上星期五開始在印尼發行的印尼版
花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林的不滿。就在花花公子位於雅加達
的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人海夫納說，又不
是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。我對花花公子雜誌一直有的感覺就
是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌不是"性"雜誌。如果是的話，
就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在上個星期五正式
出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任何裸體照片，即
使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在印尼發行的雜誌比起來，也不見得
有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林團體眼中，光是花花公子這個名字
就讓他們受不了。因此強烈要求政府查禁這本雜誌。12號前往雅加達砸
毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體，以往就經常找
西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管有來自激進團體的反對聲浪，書報
攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號還是賣得很好。上星期五開始在印
尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林的不滿。就在花花
公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉磯的雜誌創辦人
海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。我對花花公子雜誌
一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌不是"性"雜誌
。如果是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的花花公子雜誌，在
上個星期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，它的內容沒有任
何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在印尼發行的雜誌比
起來，也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林團體眼中，光是花
花公子這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求政府查禁這本雜誌。12
號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭護衛陣線的團體
，以往就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管有來自激進團體的
反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號還是賣得很好。上
星期五開始在印尼發行的印尼版花花公子雜誌，持續引起激進派穆斯林的
不滿。就在花花公子位於雅加達的辦公室遭人砸毀後不久，遠在美國洛杉
磯的雜誌創辦人海夫納說，又不是賣裸體色情雜誌，有什麼好生氣的。我
對花花公子雜誌一直有的感覺就是，不管它有沒有跨頁的照片，這份雜誌
不是"性"雜誌。如果是的話，就不會到現在還這麼受歡迎。印尼版的花
花公子雜誌，在上個星期五正式出刊。由於是第一次在伊斯蘭國家出刊，
它的內容沒有任何裸體照片，即使是穿著內衣的模特兒，和其他已經在印
尼發行的雜誌比起來，也不見得有更大膽的尺度。但在激進派的穆斯林團
體眼中，光是花花公子這個名字就讓他們受不了。因此強烈要求政府查禁
這本雜誌。12號前往雅加達砸毀花花公子辦公室的，是一個叫做伊斯蘭
護衛陣線的團體，以往就經常找西方國家的企業或大使館鬧事。而儘管有
來自激進團體的反對聲浪，書報攤的小販說，花花公子印尼版的創刊號還
是賣得很好。
