世界佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結為
由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定的班禪1
1世露面。至於下週布胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴
剛好也會在美國進行訪問。中共1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的
世界佛教論壇，13到16號在浙江杭州召開大會，將近2000名各國
高僧學者跟政府官員出席開幕式。部份人士指出，中國在下週布胡會登場
前夕召開佛教大會，希望藉此向身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很
大的包容度，替布胡會營造良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲
浪。中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主
辦單位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕
他出席。但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在
場沒有人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為當年由達
賴喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人1995
年遭到拘押，從此下落不明。儘管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國
國家主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪問。預料
布胡會期間，布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴
3月份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面依舊堅持
，只有達賴完全放棄獨立才能返回中國。世界佛教論壇大會今天在中國浙
江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛
出席會議，並安排了由北京欽定的班禪11世露面。至於下週布胡會期間
，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會在美國進行訪問。中共
1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到16號在
浙江杭州召開大會，將近2000名各國高僧學者跟政府官員出席開幕式
。部份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向
身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會營造良好
政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。中國全國政協副主席劉延東
至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為分裂國土，破壞民
主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕他出席。但是由北京欽定的第1
1世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒有人主動上前握手寒暄，可
見大部分佛教界人士，還是認為當年由達賴喇嘛指定的靈童才是真正的活
佛轉世，而這名靈童跟他的家人1995年遭到拘押，從此下落不明。儘
管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，達賴
剛好也會在美國停留兩週進行訪問。預料布胡會期間，布希將提出西藏問
題，要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨
立，只求西藏自治，但北京方面依舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返
回中國。世界佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和
諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定
的班禪11世露面。至於下週布胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，
屆時達賴剛好也會在美國進行訪問。中共1949年建政以來首次為佛教
徒舉辦的世界佛教論壇，13到16號在浙江杭州召開大會，將近200
0名各國高僧學者跟政府官員出席開幕式。部份人士指出，中國在下週布
胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向身為教徒的布希表明，中國對宗
教也有很大的包容度，替布胡會營造良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇
的抗議聲浪。中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛
則是遭主辦單位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調
不符拒絕他出席。但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相
，不過在場沒有人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為
當年由達賴喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人
1995年遭到拘押，從此下落不明。儘管達賴無法出席佛教論壇，但下
星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪
問。預料布胡會期間，布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪
問。達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面
依舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返回中國。世界佛教論壇大會今天
在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖
達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定的班禪11世露面。至於下週布
胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會在美國進行訪
問。中共1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到
16號在浙江杭州召開大會，將近2000名各國高僧學者跟政府官員出
席開幕式。部份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希
望藉此向身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會
營造良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。中國全國政協副主
席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為分裂國土
，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕他出席。但是由北京欽
定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒有人主動上前握手
寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為當年由達賴喇嘛指定的靈童才是
真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人1995年遭到拘押，從此下落
不明。儘管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期
間，達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪問。預料布胡會期間，布希將提
出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴3月份再次重申無意爭
取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面依舊堅持，只有達賴完全放棄獨
立才能返回中國。世界佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局
以破壞和諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由
北京欽定的班禪11世露面。至於下週布胡會期間，預料布希將會提出西
藏問題，屆時達賴剛好也會在美國進行訪問。中共1949年建政以來首
次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到16號在浙江杭州召開大會，將
近2000名各國高僧學者跟政府官員出席開幕式。部份人士指出，中國
在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向身為教徒的布希表明，
中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會營造良好政治氣氛，同時緩和屆
時將遭遇的抗議聲浪。中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖
達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和
諧的基調不符拒絕他出席。但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的
公開亮相，不過在場沒有人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，
還是認為當年由達賴喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟
他的家人1995年遭到拘押，從此下落不明。儘管達賴無法出席佛教論
壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好也會在美國停留兩
週進行訪問。預料布胡會期間，布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返
回中國訪問。達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但
北京方面依舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返回中國。世界佛教論壇
大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結為由，拒絕西藏
流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定的班禪11世露面。至
於下週布胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會在美
國進行訪問。中共1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇
，13到16號在浙江杭州召開大會，將近2000名各國高僧學者跟政
府官員出席開幕式。部份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教
大會，希望藉此向身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的包容度，
替布胡會營造良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。中國全國
政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為
分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕他出席。但是
由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒有人主動
上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為當年由達賴喇嘛指定的
靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人1995年遭到拘押，
從此下落不明。儘管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦
濤訪美期間，達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪問。預料布胡會期間，
布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴3月份再次重
申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面依舊堅持，只有達賴完
全放棄獨立才能返回中國。世界佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過
北京當局以破壞和諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並
安排了由北京欽定的班禪11世露面。至於下週布胡會期間，預料布希將
會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會在美國進行訪問。中共1949年建
政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到16號在浙江杭州召開
大會，將近2000名各國高僧學者跟政府官員出席開幕式。部份人士指
出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向身為教徒的布
希表明，中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會營造良好政治氣氛，同
時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡
精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這
次會議和諧的基調不符拒絕他出席。但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛
則罕見的公開亮相，不過在場沒有人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教
界人士，還是認為當年由達賴喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這
名靈童跟他的家人1995年遭到拘押，從此下落不明。儘管達賴無法出
席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好也會在美
國停留兩週進行訪問。預料布胡會期間，布希將提出西藏問題，要求北京
讓達賴返回中國訪問。達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏
自治，但北京方面依舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返回中國。世界
佛教論壇大會今天在中國浙江開幕，不過北京當局以破壞和諧團結為由，
拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席會議，並安排了由北京欽定的班禪11世
露面。至於下週布胡會期間，預料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好
也會在美國進行訪問。中共1949年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界
佛教論壇，13到16號在浙江杭州召開大會，將近2000名各國高僧
學者跟政府官員出席開幕式。部份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕
召開佛教大會，希望藉此向身為教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的
包容度，替布胡會營造良好政治氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。
中國全國政協副主席劉延東至於西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單
位抨擊為分裂國土，破壞民主團結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕他出
席。但是由北京欽定的第11世班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒
有人主動上前握手寒暄，可見大部分佛教界人士，還是認為當年由達賴喇
嘛指定的靈童才是真正的活佛轉世，而這名靈童跟他的家人1995年遭
到拘押，從此下落不明。儘管達賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家
主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好也會在美國停留兩週進行訪問。預料布胡
會期間，布希將提出西藏問題，要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴3月
份再次重申無意爭取西藏獨立，只求西藏自治，但北京方面依舊堅持，只
有達賴完全放棄獨立才能返回中國。世界佛教論壇大會今天在中國浙江開
幕，不過北京當局以破壞和諧團結為由，拒絕西藏流亡領袖達賴喇嘛出席
會議，並安排了由北京欽定的班禪11世露面。至於下週布胡會期間，預
料布希將會提出西藏問題，屆時達賴剛好也會在美國進行訪問。中共19
49年建政以來首次為佛教徒舉辦的世界佛教論壇，13到16號在浙江
杭州召開大會，將近2000名各國高僧學者跟政府官員出席開幕式。部
份人士指出，中國在下週布胡會登場前夕召開佛教大會，希望藉此向身為
教徒的布希表明，中國對宗教也有很大的包容度，替布胡會營造良好政治
氣氛，同時緩和屆時將遭遇的抗議聲浪。中國全國政協副主席劉延東至於
西藏流亡精神領袖達賴喇嘛則是遭主辦單位抨擊為分裂國土，破壞民主團
結，跟這次會議和諧的基調不符拒絕他出席。但是由北京欽定的第11世
班禪喇嘛則罕見的公開亮相，不過在場沒有人主動上前握手寒暄，可見大
部分佛教界人士，還是認為當年由達賴喇嘛指定的靈童才是真正的活佛轉
世，而這名靈童跟他的家人1995年遭到拘押，從此下落不明。儘管達
賴無法出席佛教論壇，但下星期中國國家主席胡錦濤訪美期間，達賴剛好
也會在美國停留兩週進行訪問。預料布胡會期間，布希將提出西藏問題，
要求北京讓達賴返回中國訪問。達賴3月份再次重申無意爭取西藏獨立，
只求西藏自治，但北京方面依舊堅持，只有達賴完全放棄獨立才能返回中
國。
