義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科
尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾
個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大
選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有
信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我
們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)
儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大
選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝
魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能
交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。
反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛
苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅
迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作
。不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利
走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算
重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的
經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家
認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富
貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會
大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全
國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才
能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不
僅全國各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新
驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查
全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選
舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為
兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒
絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法
院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖
普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選
戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著
手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大
利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困
境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝
魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。
不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果
普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼
管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進
一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投
票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義
大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地
出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，
選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六
萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，
已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得
票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉
結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預
計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認
為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科
尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的
籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民最關
心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普
遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢
除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普
羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改
革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟
糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴大，
拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗
票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝
魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不
正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結果將
會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所
之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普
羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距只有
兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅
持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選
後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科
尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家
去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，
並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是經濟
學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工
作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅
，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的
聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，
一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，
普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選
舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場
選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼1
2號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的情況
，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(
時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗
過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的
中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票
，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗
票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混
亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在
做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管
貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑
幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的
普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作
經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低
薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，
有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇
強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕
也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現
任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐
怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指
責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的情況，海外選票
也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情
況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續
發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯
盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點
一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選
舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還得持
續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥
。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼
動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執
政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能
不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不
敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅
，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的
共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力
。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回
天。義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯
斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續
好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國
會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，
他有信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明
朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀
況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這
次大選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點
。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在
只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星
期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已
經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，
普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要
工作。不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義
大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪
打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當
前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分
析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利
首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利
國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要
求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期
，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊
，不僅全國各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，
重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須
檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中
央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但
因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科
尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最
高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派
領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打
贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼
續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過
義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經
濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課
徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困
境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，
如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯
科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭
議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬
個投票所重新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕
。義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國
各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之
後，選舉結果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各
地六萬個投票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員
會，已經公佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣
營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受
選舉結果，並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁
，預計義大利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪
則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯
斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政
府的籌組工作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民
最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕
人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科
尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因
為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪
想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的
更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴
大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重
新驗票。讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總
理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一
些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結
果將會翻盤。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投
票所之前我們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公
佈普羅迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距
只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，
並堅持要重新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大
利選後政局的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯
斯科尼不過是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該
回家去了)儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工
作，並把打擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是
經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不
到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺
產稅，以及降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領
導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工
法，一定會遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經
濟，普羅迪恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接
受選舉結果的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓
這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科
尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的
情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤
。(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我
們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領
導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五
千票，不到零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重
新驗票。這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局
的混亂，還得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過
是在做困獸之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)
儘管貝魯斯科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打
擊黑幫，列為執政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是經濟學者出
身的普羅迪，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有
工作經驗雇主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及
降低薪資所得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡
頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會
遭遇強大的阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪
恐怕也是無力回天。義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果
的現任總理貝魯斯科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。讓這場選舉爭
議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。義大利總理貝魯斯科尼12號公
開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國各地出現一些不正常的情況，海外
選票也有問題，他有信心，重新驗票之後，選舉結果將會翻盤。(時間證
明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我們驗過的都
陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅迪領導的中間偏
左聯盟，贏得這次大選。但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到
零點一個百分點。貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。這
場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂，還
得持續好幾個星期。反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸
之鬥。(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯
科尼動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列
為執政後的首要工作。不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪
，能不能帶領義大利走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇
主不敢用普羅迪打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所
得稅，來改善當前的經濟困境。不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左
派的共產黨，分析家認為，如果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的
阻力。被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無
力回天。
