香港主權回歸中國，實施一國兩制五年半，這段期間，香港無論在政治
或是經濟，都有顯著變化。
不過，隨著中國經濟突飛猛進，香港的競爭力也逐漸流失，兩者既競爭
又合作的矛盾關係也越來越明顯。
upsound香港，全世界的著名港口，也是傳統進入中國的大門，
六年前主權由英國回歸中國之後，許多人都希望她的榮景會持續下去
。
但當香港與中國的關係愈來愈緊密的同時，她經濟的發展性，卻被許多
人打上了一個大問號。
九七之後，俗稱內地人的中國民眾，因為護照核發標準放寬，國民所得
提高，於是紛紛前往香港觀光，相反的，外國觀光客已經逐漸減少。
根據統計，目前每年平均有五百萬內地人，前往香港觀光，總消費金額
達超過三十億美元。
隨者北京、上海的迅速竄紅，許多專家認為，香港有可能被投資者打入
冷宮。
香港觀光局發言人soundbite中國變得更富有，看看他們每年
的經濟成長、國內生產毛額，是的，中國真的是個富有的國家，而我
們現在發現，中國的旅客，不僅是我們主要的市場來源，也是各國消
biteout另一方面，香港房地產價格自九七回歸之後，已經下跌
了60%，近兩千家企業總部，幾乎都要移往上海或是中國更便宜的
地區。
而香港港口的收費，要比鄰近的廣東貴了五倍之多，也讓香港逐漸喪失
競爭力。
雖然香港目前依然是地區的金融中心，但是面對了競爭壓力，已經不來
自國外，而是中國。
經濟學家馬克麥克森soundbite中國最具吸引力的就是低成本
。
就是市場。
這也是許多市場上產品的生產地，尤其是你的產品要在中國販賣的時候
。
biteout同時，中國的勞力比香港便宜80%，所引發的磁吸效
應更讓香港無法招架。
natsound（遊行抗議）此外，港府執意通過引發爭議的香港基
本法二十三條，也引發了政治、社會上的動盪。
反對人士認為基本發二十三條箝制港人言論自由，有人認為，北京政府
對香港的控制日趨明顯，不論是政治上、思想上，這對香港的未來會
造成負面的影響。
香港的未來，將持續保有中國外貿出口樞紐的地位，或是逐漸被北京、
上海、廣東給淘汰出局，答案很快就會揭曉。
