美國和祕魯在12號簽署了自由貿易協定。
雖然大受企業界歡迎，但在雙方國內，這份協定都將遇上強烈的反對勢
力。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
祕魯總統托雷多，即將在7月28號任期屆滿後下台，因此他希望能藉
著這次和美國簽署自由貿易協定FTA，做為自己總統任期的重要政
績。
不過，在這個月9號的總統大選第一輪投票中，領先的左派候選人胡馬
拉，強調自己雖然不反對和美國簽FTA，但是托雷多的版本對祕魯
不利，應該重新協商。
祕魯的農民團體也說，這個FTA會讓祕魯農民損失150萬個工作機
會。
事實上，美國內部也有不少雜音，特別是國會的民主黨議員，主張應該
要求祕魯再提高勞動條件，至少要達到國際勞工組織的標準。
歐洲也持續有自由化競爭的問題。
根據歐盟執委會調查發現，信用卡的發卡銀行藉著聯合行為，讓零售業
者無法憑藉銀行業的競爭，選擇付出最低的手續費。
同時，發卡銀行也在不同的國家實施差別取價策略，造成某些國家消費
者所付的年費，是別人的兩倍，而某些國家的零售業者接受顧客刷卡
，所須付出的手續費，更比其他家高出六倍。
歐盟執委會認為，銀行業和威士卡、萬事達卡等組織的行為，有違反反
托拉斯法之嫌。
從去年下半年到今年初，鬧得滿城風雨的穆罕默德漫畫事件，果然讓丹
麥企業嚐到苦頭。
歐洲第二大的乳製品業者Arla，因為在中東地區的銷售量暴跌，1
1號決定把160員工裁掉50人，幅度接近三分之一。
業者表示，由於全球穆斯林衝著漫畫事件，抵制丹麥產品，光是Arl
a今年的營業額，就會損失6千萬到6千5百萬美元，而丹麥政府最
新的統計也顯示，在穆斯林消費者的抵制下，丹麥的乳製品出口已經
