16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號
的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒
都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的
人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的
人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根
據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代
價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當
然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊
的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦
。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才
能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為
當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。
例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力
蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費
者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞
爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活
節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這
的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最
重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復
活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，
也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也
因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督
徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所
謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一
起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。
這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒
有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭
打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗
教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖
乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類
的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此
接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好
的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。
鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活
蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思
，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的
貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身
為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法
，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我
們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載
，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在
曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要
進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，
會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之
一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的
最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色
衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友
邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。
到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他
們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅
衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友
邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶
穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所
受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展2
5年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活
節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都
成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造
型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看
得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度
商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？
沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個
人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的
逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因
此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，
來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。1
6號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的
聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都
有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人
，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人
裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據
傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價
。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然
，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的
民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。
這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能
領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當
地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例
如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋
。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者
的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾
開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節
的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的
確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重
要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活
。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也
就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因
此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒
一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂
的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起
去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這
裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有
一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打
過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教
意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖
投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的
方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接
納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的
生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡
頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋
，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，
做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿
易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為
基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，
誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們
身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，
耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠
野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進
行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會
有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一
「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最
高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣
服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦
薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到
底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們
為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣
服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦
尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌
受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受
的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25
年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節
就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成
了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型
，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得
津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商
業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒
錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人
來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾
越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此
受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來
淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16
號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖
枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有
各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，
拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝
腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳
統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。
在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，
魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民
眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這
是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領
受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地
吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如
象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。
糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的
心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開
店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的
意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確
是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要
的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。
為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就
是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此
世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一
年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的
聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去
看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡
是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一
絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過
後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意
義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投
降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方
式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納
主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生
活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭
轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，
在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做
出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易
委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基
督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰
叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身
在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶
穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野
中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行
特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有
各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「
復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高
潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服
、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩
爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底
是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為
過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服
的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼
加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受
難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的
苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年
來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就
更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了
造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，
不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津
津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業
化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯
，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來
說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越
節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受
難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨
化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號
星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝
主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各
式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿
著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔
作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統
，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在
趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔
鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾
，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是
我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受
聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸
引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象
徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕
點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心
，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店
的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意
義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是
商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的
事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為
了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是
四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世
界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年
中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖
週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看
看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是
我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲
一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後
就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義
。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降
。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式
拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主
並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活
。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉
往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在
法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出
各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委
員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督
徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫
她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在
這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌
受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中
40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特
別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各
式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復
活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮
。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、
帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾
瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是
怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過
去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的
人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加
拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難
前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦
難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來
，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更
加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造
型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不
僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津
有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化
，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，
對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說
，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節
，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難
日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化
自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星
期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主
日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式
各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著
鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作
勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，
來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣
味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼
碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，
則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我
們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖
神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引
觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵
耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點
師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，
連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的
瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義
，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商
業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事
。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了
紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四
旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界
各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中
最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週
，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看
。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我
國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一
毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就
可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。
原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。
至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜
苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並
紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。
這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往
歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法
國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各
種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員
曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒
，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她
是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這
一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受
難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中4
0天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別
的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式
各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活
節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。
全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶
著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦
多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎
麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去
一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人
在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉
瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前
所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難
，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，
卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加
的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型
獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅
擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有
味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，
會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對
我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，
這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，
死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日
前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自
己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期
天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日
開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各
樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭
子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢
地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來
這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味
之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰
到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則
是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們
的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神
，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀
光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶
穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師
傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連
歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪
莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，
不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業
活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。
根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀
念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬
期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各
地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最
重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，
也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。
幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國
在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫
痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可
除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原
來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至
於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦
路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀
念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這
項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐
洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國
和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種
可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼
德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，
她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是
個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一
行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難
是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40
天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的
祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各
樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節
」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全
球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著
紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多
。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼
回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一
年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在
扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜
，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所
遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，
如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻
也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的
商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨
特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄
獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味
。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會
模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我
們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這
絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死
後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前
的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己
的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天
，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開
始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣
的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子
當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地
逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這
裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之
外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到
耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是
以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的
傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，
並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光
客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌
復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅
還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐
盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉
安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不
過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活
動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根
據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念
耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期
，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地
的基督徒，會有各式各樣的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重
要的節日之一「復活節」。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也
是四旬期的最高潮。全球的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾
個穿著紅色衣服、帶著紅色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在
中美洲的友邦薩爾瓦多。被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛
苦的表情。到底是怎麼回事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除
盡罪惡，他們為過去一年付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來
，這些穿紅衣服的人在扮魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於
在另一個友邦尼加拉瓜，住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路
，來紀念耶穌受難前所遭遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念
祂為我們所受的苦難，如此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項
活動推展25年來，卻也意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲
，紀念復活節就更加的商業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和
比利時，都成了造型獨特的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可
愛的動物造型，不僅擄獲女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德
爾森，也看得津津有味。在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她
也了解過度商業化，會模糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個
生意人呢？沒錯，對我們來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行
。但對我個人來說，這絕對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是
在猶太人的逾越節，死後第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天
的齋戒，因此受難日前的40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈
禱和齋戒，來淨化自己的靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣
的活動。16號星期天，就是基督徒一年中最重要的節日之一「復活節」
。從9號的聖枝主日開始、就是所謂的聖週，也是四旬期的最高潮。全球
的基督徒都有各式各樣的活動，一起去看看。幾個穿著紅色衣服、帶著紅
色頭套的人，拿著鞭子當街打人。這裡是我國在中美洲的友邦薩爾瓦多。
被打到的人裝腔作勢地逃跑，卻沒有一絲一毫痛苦的表情。到底是怎麼回
事呢？根據傳統，來這裡的人被鞭打過後就可除盡罪惡，他們為過去一年
付一點代價。在趣味之外，還有宗教意義。原來，這些穿紅衣服的人在扮
魔鬼。當然，魔鬼碰到耶穌就得乖乖投降。至於在另一個友邦尼加拉瓜，
住在湖邊的民眾，則是以相當另類的方式拜苦路，來紀念耶穌受難前所遭
遇的痛苦。這是我們的傳統，藉此接納主並紀念祂為我們所受的苦難，如
此我們才能領受聖神，並獲得更好的生活。這項活動推展25年來，卻也
意外成為當地吸引觀光客的賣點。鏡頭轉往歐洲，紀念復活節就更加的商
業化了。例如象徵耶穌復活的復活蛋，在法國和比利時，都成了造型獨特
的巧克力蛋。糕點師傅還用盡巧思，做出各種可愛的動物造型，不僅擄獲
女性消費者的心，連歐盟執委會的貿易委員曼德爾森，也看得津津有味。
在布魯塞爾開店的瑪莉安表示，身為基督徒，她也了解過度商業化，會模
糊了復活節的意義，不過沒有辦法，誰叫她是個生意人呢？沒錯，對我們
來說，這的確是商業活動，因為我們身在這一行。但對我個人來說，這絕
對不是最重要的事。根據聖經記載，耶穌受難是在猶太人的逾越節，死後
第三天復活。為了紀念耶穌曾經在曠野中40天的齋戒，因此受難日前的
40天，也就是四旬期，基督徒要進行特別的祈禱和齋戒，來淨化自己的
靈魂。也因此世界各地的基督徒，會有各式各樣的活動。
