國民黨榮譽主席連戰、今天下午抵達北京，準備參加明天的國共經貿論壇
。中國國台辦主任陳雲林，也到機場迎接他。連戰預定在十六號跟胡錦濤
見面，雙方會談的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問
團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親
自到場接機，表示歡迎。去年連胡會後，國共兩黨曾經達成若干共識，這
次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基礎，進一步針對兩岸包機
、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同的建議。國民黨榮譽主席
連戰、今天下午抵達北京，準備參加明天的國共經貿論壇。中國國台辦主
任陳雲林，也到機場迎接他。連戰預定在十六號跟胡錦濤見面，雙方會談
的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京
機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表
示歡迎。去年連胡會後，國共兩黨曾經達成若干共識，這次舉辦的經貿論
壇，將以去年連胡會的共識為基礎，進一步針對兩岸包機、直航觀光以及
經貿交流等措施，聯合發表共同的建議。國民黨榮譽主席連戰、今天下午
抵達北京，準備參加明天的國共經貿論壇。中國國台辦主任陳雲林，也到
機場迎接他。連戰預定在十六號跟胡錦濤見面，雙方會談的內容、備受各
界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京機場，中國國台
辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表示歡迎。去年連
胡會後，國共兩黨曾經達成若干共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連
胡會的共識為基礎，進一步針對兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施
，聯合發表共同的建議。國民黨榮譽主席連戰、今天下午抵達北京，準備
參加明天的國共經貿論壇。中國國台辦主任陳雲林，也到機場迎接他。連
戰預定在十六號跟胡錦濤見面，雙方會談的內容、備受各界矚目。國民黨
榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安
排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表示歡迎。去年連胡會後，國共兩
黨曾經達成若干共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基
礎，進一步針對兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同
的建議。國民黨榮譽主席連戰、今天下午抵達北京，準備參加明天的國共
經貿論壇。中國國台辦主任陳雲林，也到機場迎接他。連戰預定在十六號
跟胡錦濤見面，雙方會談的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率
領的訪問團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀
式，更親自到場接機，表示歡迎。去年連胡會後，國共兩黨曾經達成若干
共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基礎，進一步針對
兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同的建議。
