國共經貿論壇明天即將展開，陸委會主委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中
國人民來台觀光以及包機等問題，盡速展開協商，並希望在六個月內達成
協商共識，吳釗燮更進一步宣示，兩岸只要談妥就立即開放中國觀光客來
台，但如果中國方面不願協商，陸委會不排除片面宣布開放「客貨運包機
」以及「中國人士來台觀光」等兩岸政策。昨天的行政院會上，行政院長
蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會主
委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面宣
布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸觀
光以及包機等問題還有許多相關配套細節，需要和中國協商，在開放中國
觀光客來台方面，cgin包括人民幣兌換，逾期居留，旅行社責任等問
題．此外，客運包機方面，目前規劃有春節包機，或三節包機，週末包機
，人道包機．貨運包機則規劃每天定期以及專案包機等cgout對於行
政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相當
認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模
式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，
是否能有所突破，還有待觀察。。國共經貿論壇明天即將展開，陸委會主
委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中國人民來台觀光以及包機等問題，盡速
展開協商，並希望在六個月內達成協商共識，吳釗燮更進一步宣示，兩岸
只要談妥就立即開放中國觀光客來台，但如果中國方面不願協商，陸委會
不排除片面宣布開放「客貨運包機」以及「中國人士來台觀光」等兩岸政
策。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策
表達了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一
步公開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來
台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以及包機等問題還有許多相關配套細
節，需要和中國協商，在開放中國觀光客來台方面，cgin包括人民幣
兌換，逾期居留，旅行社責任等問題．此外，客運包機方面，目前規劃有
春節包機，或三節包機，週末包機，人道包機．貨運包機則規劃每天定期
以及專案包機等cgout對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作
模式的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面
，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排，對
於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。國共
經貿論壇明天即將展開，陸委會主委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中國人
民來台觀光以及包機等問題，盡速展開協商，並希望在六個月內達成協商
共識，吳釗燮更進一步宣示，兩岸只要談妥就立即開放中國觀光客來台，
但如果中國方面不願協商，陸委會不排除片面宣布開放「客貨運包機」以
及「中國人士來台觀光」等兩岸政策。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞
昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會主委吳
釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面宣布開
放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以
及包機等問題還有許多相關配套細節，需要和中國協商，在開放中國觀光
客來台方面，cgin包括人民幣兌換，逾期居留，旅行社責任等問題．
此外，客運包機方面，目前規劃有春節包機，或三節包機，週末包機，人
道包機．貨運包機則規劃每天定期以及專案包機等cgout對於行政院
明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相當認同
．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為
基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否
能有所突破，還有待觀察。。國共經貿論壇明天即將展開，陸委會主委吳
釗燮今天表示，希望兩岸就中國人民來台觀光以及包機等問題，盡速展開
協商，並希望在六個月內達成協商共識，吳釗燮更進一步宣示，兩岸只要
談妥就立即開放中國觀光客來台，但如果中國方面不願協商，陸委會不排
除片面宣布開放「客貨運包機」以及「中國人士來台觀光」等兩岸政策。
昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達
了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公
開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀
光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以及包機等問題還有許多相關配套細節，
需要和中國協商，在開放中國觀光客來台方面，cgin包括人民幣兌換
，逾期居留，旅行社責任等問題．此外，客運包機方面，目前規劃有春節
包機，或三節包機，週末包機，人道包機．貨運包機則規劃每天定期以及
專案包機等cgout對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式
的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍
強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩
岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。
