義大利國會大選爭議進一步擴大，拒絕接受選舉結果的現任總理貝魯斯
科尼，要求全國六萬個投票所重新驗票。
讓這場選舉爭議恐怕還得持續好幾個星期，才能落幕。
義大利總理貝魯斯科尼12號公開指責這次的國會大選舞弊，不僅全國
各地出現一些不正常的情況，海外選票也有問題，他有信心，重新驗
票之後，選舉結果將會翻盤。
(時間證明情況越來越明朗我們必須檢查全國各地六萬個投票所之前我
們驗過的都陸續發現異常狀況)儘管中央選舉委員會，已經公佈普羅
迪領導的中間偏左聯盟，贏得這次大選。
但因為兩大陣營得票差距只有兩萬五千票，不到零點一個百分點。
貝魯斯科尼拒絕接受選舉結果，並堅持要重新驗票。
這場選舉爭議現在只能交由最高法院仲裁，預計義大利選後政局的混亂
，還得持續好幾個星期。
反對派領袖普羅迪則認為貝魯斯科尼不過是在做困獸之鬥。
(我們已經辛苦地打贏選戰貝魯斯科尼應該回家去了)儘管貝魯斯科尼
動作頻頻，普羅迪仍繼續著手新政府的籌組工作，並把打擊黑幫，列
為執政後的首要工作。
不過義大利選民最關心的是經濟學者出身的普羅迪，能不能帶領義大利
走出經濟困境年輕人普遍找不到工作沒有工作經驗雇主不敢用普羅迪
打算重新課徵貝魯斯科尼廢除的遺產稅，以及降低薪資所得稅，來改
不過因為普羅迪領導的聯盟裡頭，有極左派的共產黨，分析家認為，如
果普羅迪想改革勞工法，一定會遭遇強大的阻力。
被義大利首富貝魯斯科尼管理的更糟糕的經濟，普羅迪恐怕也是無力回
天。
