菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運
動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過她也質疑軍
政府是否真的有和解的誠意。
詳細內容，來看以下的國際掃瞄。
菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造
成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。
菲國當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐
怖份子並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，
儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有戰火傳出。
緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀念活動上
，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有和解
的誠意。
翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達四十年的軍
事統治。
不過軍政府遲遲沒有行動。
而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法
走向民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有1
2人被捕。
南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，
與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦
的當地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威
