菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運動
領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過她也質疑軍政府是
否真的有和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持
續在菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造成126人死亡，
超過三萬人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯
蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二
開始展開圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不
時有戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年
的紀念活動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真
的有和解的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束
長達四十年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹
瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒
有放棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有12人被捕。南美國家玻利維
亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，與政府談判破裂，
憤而罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦的當地居民與學生，則
趁著公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總
統府窗戶，當時總統正在府內開會，情勢一度相當危急，後來軍方出動，
以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至少三名警察死亡七人受
傷，才將情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另
一方面，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，
不過她也質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際
掃瞄。菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已
經造成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答
那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作
為人肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令
暫時停火，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12
號在緬甸獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不
過她質疑軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期
待與軍政府談判，結束長達四十年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動
。而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法
走向民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有12人
被捕。南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加
薪，與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦
的當地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議
，甚至丟擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府內開會，情勢一度相當
危急，後來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至
少三名警察死亡七人受傷，才將情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，
大批民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲
軍政府進行和解談判，不過她也質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細
內容，來看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主
義份子交火，三天來已經造成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。
菲國當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖
份子並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲
律賓總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運
動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府
進行和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬
去年五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達四十年的軍事統治。不
過軍政府遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以
和諧為重，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動
，上個星期又有12人被捕。南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝
突，上萬名警察要求加薪，與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，
不滿政府打算增加稅賦的當地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也
來到總統府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府
內開會，情勢一度相當危急，後來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向
警察總部開火，造成至少三名警察死亡七人受傷，才將情勢控制住。菲律
賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運動領袖
翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過她也質疑軍政府是否真
的有和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持續在
菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造成126人死亡，超過
三萬人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解
放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始
展開圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有
戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀
念活動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有
和解的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達
四十年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹瑞雖
然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒有放
棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有12人被捕。南美國家玻利維亞1
2號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，與政府談判破裂，憤而
罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦的當地居民與學生，則趁著
公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總統府
窗戶，當時總統正在府內開會，情勢一度相當危急，後來軍方出動，以催
淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至少三名警察死亡七人受傷，
才將情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方
面，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過
她也質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際掃瞄
。菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造
成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答那峨
島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作為人
肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時
停火，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在
緬甸獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她
質疑軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與
軍政府談判，結束長達四十年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動。而
緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法走向
民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有12人被捕
。南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，
與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦的當
地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議，甚
至丟擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府內開會，情勢一度相當危急
，後來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至少三
名警察死亡七人受傷，才將情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批
民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政
府進行和解談判，不過她也質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細內容
，來看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份
子交火，三天來已經造成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。菲國
當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子
並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲律賓
總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運動領
袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府進行
和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬去年
五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達四十年的軍事統治。不過軍
政府遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧
為重，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上
個星期又有12人被捕。南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，
上萬名警察要求加薪，與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿
政府打算增加稅賦的當地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到
總統府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府內開
會，情勢一度相當危急，後來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察
總部開火，造成至少三名警察死亡七人受傷，才將情勢控制住。菲律賓持
續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方面，緬甸民主運動領袖翁山
蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過她也質疑軍政府是否真的有
和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持續在菲國
南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造成126人死亡，超過三萬
人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣
線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始展開
圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有戰火
傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀念活
動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有和解
的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達四十
年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在
同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒有放棄逮
捕異議人士的行動，上個星期又有12人被捕。南美國家玻利維亞12號
爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，與政府談判破裂，憤而罷工
示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦的當地居民與學生，則趁著公權
力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總統府窗戶
，當時總統正在府內開會，情勢一度相當危急，後來軍方出動，以催淚瓦
斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至少三名警察死亡七人受傷，才將
情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾流離失所，另一方面，
緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進行和解談判，不過她也
質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細內容，來看以下的國際掃瞄。菲
律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份子交火，三天來已經造成1
26人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。菲國當局指控盤據民答那峨島的
叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁架無辜村民作為人肉盾
牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲律賓總統艾若玉曾下令暫時停火
，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號在緬甸
獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府進行和解展開對話，不過她質疑
軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬去年五月獲釋後，就期待與軍政
府談判，結束長達四十年的軍事統治。不過軍政府遲遲沒有行動。而緬甸
的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重，為制訂憲法走向民主
而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上個星期又有12人被捕。南
美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬名警察要求加薪，與政
府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿政府打算增加稅賦的當地居
民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到總統府前示威抗議，甚至丟
擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府內開會，情勢一度相當危急，後
來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部開火，造成至少三名警
察死亡七人受傷，才將情勢控制住。菲律賓持續圍剿南部叛軍，大批民眾
流離失所，另一方面，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，12號呼籲軍政府進
行和解談判，不過她也質疑軍政府是否真的有和解的誠意。詳細內容，來
看以下的國際掃瞄。菲律賓政府軍持續在菲國南部與回教分離主義份子交
火，三天來已經造成126人死亡，超過三萬人被迫撤離家園。菲國當局
指控盤據民答那峨島的叛軍摩洛伊斯蘭解放陣線叛軍，窩藏恐怖份子並綁
架無辜村民作為人肉盾牌，從星期二開始展開圍剿行動，儘管菲律賓總統
艾若玉曾下令暫時停火，但雙方仍不時有戰火傳出。緬甸民主運動領袖翁
山蘇姬，12號在緬甸獨立56週年的紀念活動上，呼籲軍政府進行和解
展開對話，不過她質疑軍政府是否真的有和解的誠意。翁山蘇姬去年五月
獲釋後，就期待與軍政府談判，結束長達四十年的軍事統治。不過軍政府
遲遲沒有行動。而緬甸的軍事強人丹瑞雖然在同一天要求全國以和諧為重
，為制訂憲法走向民主而努力，卻沒有放棄逮捕異議人士的行動，上個星
期又有12人被捕。南美國家玻利維亞12號爆發嚴重的軍警衝突，上萬
名警察要求加薪，與政府談判破裂，憤而罷工示威，在此同時，不滿政府
打算增加稅賦的當地居民與學生，則趁著公權力不彰的空檔，也來到總統
府前示威抗議，甚至丟擲石塊打破總統府窗戶，當時總統正在府內開會，
情勢一度相當危急，後來軍方出動，以催淚瓦斯強力鎮壓，並向警察總部
開火，造成至少三名警察死亡七人受傷，才將情勢控制住。
