每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴上許多，發射能否順利成功，又充滿
變數，所以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想像，這群一向最相信科學的
尖端專家們，也收起平常的理性，感性的用最虔誠的心，祈求老天保佑，
希望不負國人期望。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本
體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限
制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體
，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統
整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升
空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。
克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否
白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技
的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升
空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督
導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還
是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射
的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太
空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者
終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每顆衛星造價不菲，比純金
打造還貴上許多，發射能否順利成功，又充滿變數，所以衛星工作團隊所
背負的壓力超乎想像，這群一向最相信科學的尖端專家們，也收起平常的
理性，感性的用最虔誠的心，祈求老天保佑，希望不負國人期望。民國8
6年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，
桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四
十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛
星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回
美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還
有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困
難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也
好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示
。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸
下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說
，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號
造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再
加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op
期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴上許多，發射能否
順利成功，又充滿變數，所以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想像，這群
一向最相信科學的尖端專家們，也收起平常的理性，感性的用最虔誠的心
，祈求老天保佑，希望不負國人期望。民國86年5月16號深夜12點
，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高
速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的
運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。
經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過
頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國
鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這
些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，
不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和
的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一
號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條
，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價
50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了
人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的
任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每顆衛星
造價不菲，比純金打造還貴上許多，發射能否順利成功，又充滿變數，所
以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想像，這群一向最相信科學的尖端專家
們，也收起平常的理性，感性的用最虔誠的心，祈求老天保佑，希望不負
國人期望。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國
洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車
輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月
後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試
，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率
干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外
交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最
理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，
神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳
銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二
號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心
被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三
號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更
背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴
上許多，發射能否順利成功，又充滿變數，所以衛星工作團隊所背負的壓
力超乎想像，這群一向最相信科學的尖端專家們，也收起平常的理性，感
性的用最虔誠的心，祈求老天保佑，希望不負國人期望。民國86年5月
16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正
機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的
時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測
試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射
，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在
西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射
成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽
聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一
號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，
重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺
自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24
億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射
和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只
許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴上許多，發射能否順利成功
，又充滿變數，所以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想像，這群一向最相
信科學的尖端專家們，也收起平常的理性，感性的用最虔誠的心，祈求老
天保佑，希望不負國人期望。民國86年5月16號深夜12點，中華衛
星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被
淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴
衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年
多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調
，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精
彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努
力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔
尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下
，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的
經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張
的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，
即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納
稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓
主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每顆衛星造價不菲
，比純金打造還貴上許多，發射能否順利成功，又充滿變數，所以衛星工
作團隊所背負的壓力超乎想像，這群一向最相信科學的尖端專家們，也收
起平常的理性，感性的用最虔誠的心，祈求老天保佑，希望不負國人期望
。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運
送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，
以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在
新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一
號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華
衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術
等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科
學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不
敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋
重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅
權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。
華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價3
4億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所
有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴上許多，
發射能否順利成功，又充滿變數，所以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想
像，這群一向最相信科學的尖端專家們，也收起平常的理性，感性的用最
虔誠的心，祈求老天保佑，希望不負國人期望。民國86年5月16號深
夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新
竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小
心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正
式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前
，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和
對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功
將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明
怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時
地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園
。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經
比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛
二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費
用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不
許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
