每顆衛星造價不菲，比純金打造還貴上許多，發射能否順利成功，又充
滿變數，所以衛星工作團隊所背負的壓力超乎想像，這群一向最相信
科學的尖端專家們，也收起平常的理性，感性的用最虔誠的心，祈求
民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運
送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通
行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月
經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經
過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對
岸中國鬥智的精彩歷史。
克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是
否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖
端科技的賭注，神明也不敢亂開示。
華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸
下重擔，重返校園。
有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經
比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。
華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價
34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背
負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
