我國第三顆人造衛星已經在美國加州范登堡發射基地，準備就緒，明天
早上八點鐘將發射升空，台灣的衛星計畫也正式邁入第十五個年頭。
衛星計畫一路走來，風波不斷，也備受關注，台灣的太空夢是怎麼開始
，過程中歷經了那些波折，我們專訪了太空計畫其中的幾位關鍵人物
，來聽聽他們的太空故事。
民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里
達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第
一張漂亮的成績單。
台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院
長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行
設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷
劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最終定
案為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。
計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。
不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科
學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶
。
之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。
從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異
，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現
在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。
徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開
過機。
人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購，
派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
