我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊
敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德
現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。
安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會
成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪
權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。
我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非
洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但
包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要
是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。
(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權
。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段
於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍
之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才
能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並
指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以
幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍
將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲
的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，
掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德
比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且
在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(
反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。
曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著
以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意
的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、
法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹
政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國
際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀
況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月
拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的
。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家
，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德
比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進
行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的
1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德
，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部
分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國
也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發
表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對
於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德
宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權
的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也
違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，
乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達
夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為
蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的
狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面
，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要
全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過
好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，
轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊
。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名
駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭
到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控
制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹
政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴
責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的
攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法
國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這
是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社
會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合
國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人
道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻
擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關
聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出
查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的
政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反
抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍
據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為
了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，
再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻
擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了
非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查
德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企
圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理
會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力
聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全
無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願
)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛
頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造
成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難
民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些
反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍
有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就
是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現
任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平
民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地
1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派15
0人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政
府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組
織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，
製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪
取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴
責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總
統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的
。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇
丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹
。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民
逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持
查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是
來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員
，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界
支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比
濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不
過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名
法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G1
1W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣
佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援
查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不
安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安
理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武
力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政
府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違
背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認
，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)
主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查
德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍
奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。
這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政
府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權
，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污
，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承
認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，
法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在
非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗
軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總
統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會
並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴
責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企
圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面
對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟
同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查
德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為
蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG
)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫
的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年
2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加
入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好
國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支
持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰
機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現
有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦
查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了
大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯
合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13
號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍
)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是
查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力
奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則
，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政
府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉
及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會
認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查
德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的
畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們
需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人
民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法
國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告
射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的120
0名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日
來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區
的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控
蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明
，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民
營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國
的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖
，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國
際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於
聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區
的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一
面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是
有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以
看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支
持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子
。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反
抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外
，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之
外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗
軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。
除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支
持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗
軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。
安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也
全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人
完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的
意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都
把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機
，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界
的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。
那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反
抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，
也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指
控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造
成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護
當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派
150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查
德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團
結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗
軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武
力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員
也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現
任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接
受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘
管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向
蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量
難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並
支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍
就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少
成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會
各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統
德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡
。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地150
0名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。
G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13
號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力
聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地
區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權
。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何
以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比
的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完
全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府
否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(C
G)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰
國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反
抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達
夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離
開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的
政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和
貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國
只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑
民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我
國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗
反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現
任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安
理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成
員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權
的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我
們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲
聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包
括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是
因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(
CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。
達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於
今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之
後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能
管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指
責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻
象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將
在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的
友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌
握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比
，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在
13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反
抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾
經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以
武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的
原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法
國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政
府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際
社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況
和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍
攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。
我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，
讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比
的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行
警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1
200名駐軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，
連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分
地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也
指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表
聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於
難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗
主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的
企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違
背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃
至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫
地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇
丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀
況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，
可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全
民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好
日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟
炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。
另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐
軍之外，再增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到
反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制
權。除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政
府支持查德反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責
反抗軍企圖以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻
擊。安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國
，也全力聲援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是
令人完全無法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會
(的意願)。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國
，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道
危機，造成大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊
越界的難民，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯
的。那些反抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查
德反抗軍有不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政
權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗
軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據
點造成平民傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了
保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再
增派150人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊
。查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非
洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德
反抗軍，製造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖
以武力奪取政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會
成員也譴責任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲
援現任總統德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無
法接受的。它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)
。儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭
指向蘇丹。(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成
大量難民逃往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民
，並支持查德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反
抗軍就是來自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有
不少成員，是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是
社會各界支持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任
總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民
傷亡。不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1
500名法國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150
人。G11W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府
13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織
全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製
造地區不安。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取
政權。安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責
任何以武力奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統
德比的政府。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。
它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹
政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。
(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃
往鄰國查德。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查
德反抗軍奪權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來
自達夫。這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，
是離開政府軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支
持的政權，才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫
權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過
法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法
國僑民，法軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11
W我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。查德政府13號宣佈
擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。除了非洲團結組織全力聲援查
德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府支持查德反抗軍，製造地區不安
。安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。安理
會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。安理會成員也譴責任何以武力
奪權的企圖。曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府
。我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。它完全違背
非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。儘管蘇丹政府否認，
但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭指向蘇丹。(CG)主
要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民逃往鄰國查德
。(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪
權。達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。那些反抗軍就是來自達夫。這
段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開政府
軍之後加入的。我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，
才能管好國家，讓人民過好日子。反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，
並指責支持德比的法國，轟炸反抗軍據點造成平民傷亡。不過法國只承認
以幻象戰機進行警告射擊。另外，為了保護當地1500名法國僑民，法
軍將在現有的1200名駐軍之外，再增派150人。G11W
