好萊塢一代巨星馬龍白蘭度，六十年前為爭取電影「養子不教誰之過」的
男主角角色、在片廠試鏡的畫面首度曝光。白蘭度在過程中，呈現了他深
具爆發力的演技，以及鏡頭前的螢幕魅力。馬龍白蘭度試鏡畫面:你沒回
來我很擔心，我今天回來的，見到你父母了嗎？見到了！我試著要跟老頭
子解釋，但他不給我機會，我還沒開口就被他揍一頓，我恨他！我恨他那
張笨臉！哈洛你不在你媽很擔心，是啊她會擔心？別逗我笑了。以上這段
影片就是當年馬龍白蘭度，為經典影片「養子不教誰之過」試鏡的畫面。
白蘭度想要爭取的這個角色，最後落到了影壇叛逆小子詹姆士狄恩手裡，
成就了他好萊塢壞小子的地位。不過，白蘭度的試鏡畫面也是不惶多讓，
電影公司於是將它收錄在即將推出的「田納西威廉斯影片大全」裡。其中
也包括了1951年出品的「慾望街車」數位版。好萊塢一代巨星馬龍白
蘭度，六十年前為爭取電影「養子不教誰之過」的男主角角色、在片廠試
鏡的畫面首度曝光。白蘭度在過程中，呈現了他深具爆發力的演技，以及
鏡頭前的螢幕魅力。馬龍白蘭度試鏡畫面:你沒回來我很擔心，我今天回
來的，見到你父母了嗎？見到了！我試著要跟老頭子解釋，但他不給我機
會，我還沒開口就被他揍一頓，我恨他！我恨他那張笨臉！哈洛你不在你
媽很擔心，是啊她會擔心？別逗我笑了。以上這段影片就是當年馬龍白蘭
度，為經典影片「養子不教誰之過」試鏡的畫面。白蘭度想要爭取的這個
角色，最後落到了影壇叛逆小子詹姆士狄恩手裡，成就了他好萊塢壞小子
的地位。不過，白蘭度的試鏡畫面也是不惶多讓，電影公司於是將它收錄
在即將推出的「田納西威廉斯影片大全」裡。其中也包括了1951年出
品的「慾望街車」數位版。好萊塢一代巨星馬龍白蘭度，六十年前為爭取
電影「養子不教誰之過」的男主角角色、在片廠試鏡的畫面首度曝光。白
蘭度在過程中，呈現了他深具爆發力的演技，以及鏡頭前的螢幕魅力。馬
龍白蘭度試鏡畫面:你沒回來我很擔心，我今天回來的，見到你父母了嗎
？見到了！我試著要跟老頭子解釋，但他不給我機會，我還沒開口就被他
揍一頓，我恨他！我恨他那張笨臉！哈洛你不在你媽很擔心，是啊她會擔
心？別逗我笑了。以上這段影片就是當年馬龍白蘭度，為經典影片「養子
不教誰之過」試鏡的畫面。白蘭度想要爭取的這個角色，最後落到了影壇
叛逆小子詹姆士狄恩手裡，成就了他好萊塢壞小子的地位。不過，白蘭度
的試鏡畫面也是不惶多讓，電影公司於是將它收錄在即將推出的「田納西
威廉斯影片大全」裡。其中也包括了1951年出品的「慾望街車」數位
版。好萊塢一代巨星馬龍白蘭度，六十年前為爭取電影「養子不教誰之過
」的男主角角色、在片廠試鏡的畫面首度曝光。白蘭度在過程中，呈現了
他深具爆發力的演技，以及鏡頭前的螢幕魅力。馬龍白蘭度試鏡畫面:你
沒回來我很擔心，我今天回來的，見到你父母了嗎？見到了！我試著要跟
老頭子解釋，但他不給我機會，我還沒開口就被他揍一頓，我恨他！我恨
他那張笨臉！哈洛你不在你媽很擔心，是啊她會擔心？別逗我笑了。以上
這段影片就是當年馬龍白蘭度，為經典影片「養子不教誰之過」試鏡的畫
面。白蘭度想要爭取的這個角色，最後落到了影壇叛逆小子詹姆士狄恩手
裡，成就了他好萊塢壞小子的地位。不過，白蘭度的試鏡畫面也是不惶多
讓，電影公司於是將它收錄在即將推出的「田納西威廉斯影片大全」裡。
其中也包括了1951年出品的「慾望街車」數位版。好萊塢一代巨星馬
龍白蘭度，六十年前為爭取電影「養子不教誰之過」的男主角角色、在片
廠試鏡的畫面首度曝光。白蘭度在過程中，呈現了他深具爆發力的演技，
以及鏡頭前的螢幕魅力。馬龍白蘭度試鏡畫面:你沒回來我很擔心，我今
天回來的，見到你父母了嗎？見到了！我試著要跟老頭子解釋，但他不給
我機會，我還沒開口就被他揍一頓，我恨他！我恨他那張笨臉！哈洛你不
在你媽很擔心，是啊她會擔心？別逗我笑了。以上這段影片就是當年馬龍
白蘭度，為經典影片「養子不教誰之過」試鏡的畫面。白蘭度想要爭取的
這個角色，最後落到了影壇叛逆小子詹姆士狄恩手裡，成就了他好萊塢壞
小子的地位。不過，白蘭度的試鏡畫面也是不惶多讓，電影公司於是將它
收錄在即將推出的「田納西威廉斯影片大全」裡。其中也包括了1951
年出品的「慾望街車」數位版。好萊塢一代巨星馬龍白蘭度，六十年前為
爭取電影「養子不教誰之過」的男主角角色、在片廠試鏡的畫面首度曝光
。白蘭度在過程中，呈現了他深具爆發力的演技，以及鏡頭前的螢幕魅力
。馬龍白蘭度試鏡畫面:你沒回來我很擔心，我今天回來的，見到你父母
了嗎？見到了！我試著要跟老頭子解釋，但他不給我機會，我還沒開口就
被他揍一頓，我恨他！我恨他那張笨臉！哈洛你不在你媽很擔心，是啊她
會擔心？別逗我笑了。以上這段影片就是當年馬龍白蘭度，為經典影片「
養子不教誰之過」試鏡的畫面。白蘭度想要爭取的這個角色，最後落到了
影壇叛逆小子詹姆士狄恩手裡，成就了他好萊塢壞小子的地位。不過，白
蘭度的試鏡畫面也是不惶多讓，電影公司於是將它收錄在即將推出的「田
納西威廉斯影片大全」裡。其中也包括了1951年出品的「慾望街車」
數位版。好萊塢一代巨星馬龍白蘭度，六十年前為爭取電影「養子不教誰
之過」的男主角角色、在片廠試鏡的畫面首度曝光。白蘭度在過程中，呈
現了他深具爆發力的演技，以及鏡頭前的螢幕魅力。馬龍白蘭度試鏡畫面
:你沒回來我很擔心，我今天回來的，見到你父母了嗎？見到了！我試著
要跟老頭子解釋，但他不給我機會，我還沒開口就被他揍一頓，我恨他！
我恨他那張笨臉！哈洛你不在你媽很擔心，是啊她會擔心？別逗我笑了。
以上這段影片就是當年馬龍白蘭度，為經典影片「養子不教誰之過」試鏡
的畫面。白蘭度想要爭取的這個角色，最後落到了影壇叛逆小子詹姆士狄
恩手裡，成就了他好萊塢壞小子的地位。不過，白蘭度的試鏡畫面也是不
惶多讓，電影公司於是將它收錄在即將推出的「田納西威廉斯影片大全」
裡。其中也包括了1951年出品的「慾望街車」數位版。
