至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷
發生暴力攻擊，造成43人喪生。
斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發
動一連串的攻擊。
雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行
的停火談判，可以延期舉行。
不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。
斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期
舉行。
巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯
的葬禮。
阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼
派穆斯林，遭到波及罹難。
自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商
店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加
派軍隊進駐當地。
印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，
前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤
。
失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突
，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。
從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。
他在12號因為心臟病過世，享年77歲。
葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。
