至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發
生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之
虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之
虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行
。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡
的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基
斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮
。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼
派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽
車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發
，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，
13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無
法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱
火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到
警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12
號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店
，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的
國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當
局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻
擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉
行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並
沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼
籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，
參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪
生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之
後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防
範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度
知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參
加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影
迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有
一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電
影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行
的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，
造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙
和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明
，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭
卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包
括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城
喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在1
1號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭
到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破
壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局
已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度
南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾
的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和
警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死
。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病
過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假
一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里
蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反
政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔
弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判
，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出
回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要
如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領
袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有
另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不
斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯
林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑
庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千
名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到
處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生
，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩
百部。他在12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地
的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪
生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才
發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下
星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責
協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威
，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13
號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自
殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。
自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店
被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊
進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加
洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情
激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體
衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多
年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年7
7歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他
。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷
發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾
之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾
之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉
行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭
卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴
基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬
禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜
尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，
汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆
發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮
，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為
無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，
縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭
到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在1
2號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商
店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡
當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的
攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦
舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，
並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則
呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人
，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中
喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生
之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了
防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印
度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來
參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的
影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中
有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，
電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉
行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間
還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊
，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻
礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲
明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里
蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，
包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大
城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在
11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，
遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意
破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當
局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印
度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬
爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並
和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打
死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟
病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放
假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯
里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是
反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍
拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談
判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作
出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該
要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派
領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還
有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩
不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆
斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉
傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數
千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區
到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪
生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過
兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當
地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要
訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人
喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，
才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定
下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負
責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪
威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，1
3號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場
自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難
。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商
店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍
隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班
加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群
情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢
體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十
多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年
77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念
他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不
斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米
爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米
爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期
舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里
蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。
巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的
葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名
遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站
，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度
爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬
禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因
為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店
，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾
遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在
12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校
商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻擊，造成43人喪生。斯里蘭
卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖阻礙和平談判，才發動一連串
的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出聲明，希望預定下星期在日內
瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯里蘭卡當局和負責協調的挪威
，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國，包括日本，挪威，美國歐盟
則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，13號有好幾萬
人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯在11號的一場自殺炸彈攻擊
中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林，遭到波及罹難。自殺攻擊發
生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡意破壞，銀行商店被砸毀，為
了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩當局已經加派軍隊進駐當地。
印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在印度南部城市班加洛舉行，前
來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫馬爾的遺容，群情激憤。失控
的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，並和警察爆發肢體衝突，衝突
中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍打死。從影五十多年的庫馬爾
，電影作品超過兩百部。他在12號因為心臟病過世，享年77歲。葬禮
舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別放假一天來悼念他。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描斯里蘭卡最近不斷發生暴力攻
擊，造成43人喪生。斯里蘭卡當局指控，是反政府軍坦米爾之虎，企圖
阻礙和平談判，才發動一連串的攻擊。雙方劍拔弩張，坦米爾之虎也發出
聲明，希望預定下星期在日內瓦舉行的停火談判，可以延期舉行。不過斯
里蘭卡當局和負責協調的挪威，並沒有立刻作出回應。斯里蘭卡的捐贈國
，包括日本，挪威，美國歐盟則呼籲和談應該要如期舉行。巴基斯坦南部
大城喀拉蚩，13號有好幾萬人，參加遜尼派領袖阿巴斯的葬禮。阿巴斯
在11號的一場自殺炸彈攻擊中喪生，在場還有另外56名遜尼派穆斯林
，遭到波及罹難。自殺攻擊發生之後，喀拉蚩不斷有加油站，汽車遭人惡
意破壞，銀行商店被砸毀，為了防範兩大派穆斯林衝突再度爆發，喀拉蚩
當局已經加派軍隊進駐當地。印度知名影星拉傑庫馬爾的葬禮，13號在
印度南部城市班加洛舉行，前來參加葬禮的數千名影迷，因為無法瞻仰庫
馬爾的遺容，群情激憤。失控的影迷，在市區到處砸毀商店，縱火燒車，
並和警察爆發肢體衝突，衝突中有一名警員喪生，四名民眾遭到警方開槍
打死。從影五十多年的庫馬爾，電影作品超過兩百部。他在12號因為心
臟病過世，享年77歲。葬禮舉行的當天，當地的機關學校商店，還特別
放假一天來悼念他。
