美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理由
是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個
人風格，都不適合擔任國防部長。
倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總統則表示繼續支持。
針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布
希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。
白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉
克第82空降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯
在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。
軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨
擊，倫斯斐領導態度傲慢。
美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代
雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任
務，甚至隱瞞戰果。
之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官
四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。
美前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐
囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰
留。
分析家認為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重
視軍事專業意見的心聲。
至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不過
倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他
並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克
