我國在非洲的友邦查德，連日來遭到反抗軍攻擊。
查德政府13號宣佈擊敗反抗軍，掌握了大部分地區的控制權。
除了非洲團結組織全力聲援查德現任總統德比，聯合國也指控蘇丹政府
支持查德反抗軍，製造地區不安。
安理會並且在13號發表聲明，譴責反抗軍企圖以武力奪取政權。
安理會成員譴責(反抗軍)對於難民營的攻擊。
安理會成員也譴責任何以武力奪權的企圖。
曾經是查德宗主國的法國，也全力聲援現任總統德比的政府。
我們面對著以武力奪權的企圖，這是令人完全無法接受的。
它完全違背非洲聯盟同意的原則，也違背國際社會(的意願)。
儘管蘇丹政府否認，但包括查德、法國政府，乃至於聯合國，都把矛頭
指向蘇丹。
(CG)主要是因為蘇丹政府涉及達夫地區的人道危機，造成大量難民
逃往鄰國查德。
(CG)國際社會認為蘇丹一面攻擊越界的難民，並支持查德反抗軍奪
權。
達夫的狀況和查德的狀況是有關聯的。
那些反抗軍就是來自達夫。
這段於今年2月拍攝的畫面，可以看出查德反抗軍有不少成員，是離開
政府軍之後加入的。
我們需要全民支持的政權，也就是社會各界支持的政權，才能管好國家
，讓人民過好日子。
反抗軍指控現任總統德比濫權和貪污，並指責支持德比的法國，轟炸反
抗軍據點造成平民傷亡。
不過法國只承認以幻象戰機進行警告射擊。
另外，為了保護當地1500名法國僑民，法軍將在現有的1200名
駐軍之外，再增派150人。
G11W
