現代人對行動電話的依賴越來越高，根據統計，2006年全球手機數量
將達到20億隻，廢棄手機則對地球環境構成嚴重衝擊。另一方面，澳洲
的科學家利用太陽能結合天然氣，發展出可重複使用的熱能，減少對自然
資源的消耗。英國倫敦的科學博物館，日前展出名為死亡鈴聲的廢棄手機
展，提醒離不開手機的現代人，光是在英國，平均一小時就要淘汰掉17
00隻手機，一年就有1500萬隻手機被當成垃圾丟棄，而當中不可分
解的電池，手機外殼，已經對地球的生態造成重傷害。展覽會解說員艾莉
森為了解決手機廢料對環境的打擊，展覽會上特別展出環保手機零件，包
括由麵條做成的電路板，甚至裡面含有向日葵種子的手機殼，一旦手機被
淘汰，外殼埋在泥土後會長出向日葵，而自然分解的機殼會提供養分，可
望減少手機廢料對環境的污染。另一方面，同樣是為了地球的環境著想，
澳洲新南威爾斯的科學家，利用眾多太陽能光版聚焦收集熱能，結合天然
氣之後，最高可達到攝氏1000度，提供500千瓦的電力。雪梨大學
安妮科學家希望像這樣的太陽能收集場，最終能夠設立在都會地區，澳洲
的研究機構認為，這樣環保又符合效益的熱能源，終將成為未來主要的電
力來源。現代人對行動電話的依賴越來越高，根據統計，2006年全球
手機數量將達到20億隻，廢棄手機則對地球環境構成嚴重衝擊。另一方
面，澳洲的科學家利用太陽能結合天然氣，發展出可重複使用的熱能，減
少對自然資源的消耗。英國倫敦的科學博物館，日前展出名為死亡鈴聲的
廢棄手機展，提醒離不開手機的現代人，光是在英國，平均一小時就要淘
汰掉1700隻手機，一年就有1500萬隻手機被當成垃圾丟棄，而當
中不可分解的電池，手機外殼，已經對地球的生態造成重傷害。展覽會解
說員艾莉森為了解決手機廢料對環境的打擊，展覽會上特別展出環保手機
零件，包括由麵條做成的電路板，甚至裡面含有向日葵種子的手機殼，一
旦手機被淘汰，外殼埋在泥土後會長出向日葵，而自然分解的機殼會提供
養分，可望減少手機廢料對環境的污染。另一方面，同樣是為了地球的環
境著想，澳洲新南威爾斯的科學家，利用眾多太陽能光版聚焦收集熱能，
結合天然氣之後，最高可達到攝氏1000度，提供500千瓦的電力。
雪梨大學安妮科學家希望像這樣的太陽能收集場，最終能夠設立在都會地
區，澳洲的研究機構認為，這樣環保又符合效益的熱能源，終將成為未來
主要的電力來源。現代人對行動電話的依賴越來越高，根據統計，200
6年全球手機數量將達到20億隻，廢棄手機則對地球環境構成嚴重衝擊
。另一方面，澳洲的科學家利用太陽能結合天然氣，發展出可重複使用的
熱能，減少對自然資源的消耗。英國倫敦的科學博物館，日前展出名為死
亡鈴聲的廢棄手機展，提醒離不開手機的現代人，光是在英國，平均一小
時就要淘汰掉1700隻手機，一年就有1500萬隻手機被當成垃圾丟
棄，而當中不可分解的電池，手機外殼，已經對地球的生態造成重傷害。
展覽會解說員艾莉森為了解決手機廢料對環境的打擊，展覽會上特別展出
環保手機零件，包括由麵條做成的電路板，甚至裡面含有向日葵種子的手
機殼，一旦手機被淘汰，外殼埋在泥土後會長出向日葵，而自然分解的機
殼會提供養分，可望減少手機廢料對環境的污染。另一方面，同樣是為了
地球的環境著想，澳洲新南威爾斯的科學家，利用眾多太陽能光版聚焦收
集熱能，結合天然氣之後，最高可達到攝氏1000度，提供500千瓦
的電力。雪梨大學安妮科學家希望像這樣的太陽能收集場，最終能夠設立
在都會地區，澳洲的研究機構認為，這樣環保又符合效益的熱能源，終將
成為未來主要的電力來源。現代人對行動電話的依賴越來越高，根據統計
，2006年全球手機數量將達到20億隻，廢棄手機則對地球環境構成
嚴重衝擊。另一方面，澳洲的科學家利用太陽能結合天然氣，發展出可重
複使用的熱能，減少對自然資源的消耗。英國倫敦的科學博物館，日前展
出名為死亡鈴聲的廢棄手機展，提醒離不開手機的現代人，光是在英國，
平均一小時就要淘汰掉1700隻手機，一年就有1500萬隻手機被當
成垃圾丟棄，而當中不可分解的電池，手機外殼，已經對地球的生態造成
重傷害。展覽會解說員艾莉森為了解決手機廢料對環境的打擊，展覽會上
特別展出環保手機零件，包括由麵條做成的電路板，甚至裡面含有向日葵
種子的手機殼，一旦手機被淘汰，外殼埋在泥土後會長出向日葵，而自然
分解的機殼會提供養分，可望減少手機廢料對環境的污染。另一方面，同
樣是為了地球的環境著想，澳洲新南威爾斯的科學家，利用眾多太陽能光
版聚焦收集熱能，結合天然氣之後，最高可達到攝氏1000度，提供5
00千瓦的電力。雪梨大學安妮科學家希望像這樣的太陽能收集場，最終
能夠設立在都會地區，澳洲的研究機構認為，這樣環保又符合效益的熱能
源，終將成為未來主要的電力來源。現代人對行動電話的依賴越來越高，
根據統計，2006年全球手機數量將達到20億隻，廢棄手機則對地球
環境構成嚴重衝擊。另一方面，澳洲的科學家利用太陽能結合天然氣，發
展出可重複使用的熱能，減少對自然資源的消耗。英國倫敦的科學博物館
，日前展出名為死亡鈴聲的廢棄手機展，提醒離不開手機的現代人，光是
在英國，平均一小時就要淘汰掉1700隻手機，一年就有1500萬隻
手機被當成垃圾丟棄，而當中不可分解的電池，手機外殼，已經對地球的
生態造成重傷害。展覽會解說員艾莉森為了解決手機廢料對環境的打擊，
展覽會上特別展出環保手機零件，包括由麵條做成的電路板，甚至裡面含
有向日葵種子的手機殼，一旦手機被淘汰，外殼埋在泥土後會長出向日葵
，而自然分解的機殼會提供養分，可望減少手機廢料對環境的污染。另一
方面，同樣是為了地球的環境著想，澳洲新南威爾斯的科學家，利用眾多
太陽能光版聚焦收集熱能，結合天然氣之後，最高可達到攝氏1000度
，提供500千瓦的電力。雪梨大學安妮科學家希望像這樣的太陽能收集
場，最終能夠設立在都會地區，澳洲的研究機構認為，這樣環保又符合效
益的熱能源，終將成為未來主要的電力來源。現代人對行動電話的依賴越
來越高，根據統計，2006年全球手機數量將達到20億隻，廢棄手機
則對地球環境構成嚴重衝擊。另一方面，澳洲的科學家利用太陽能結合天
然氣，發展出可重複使用的熱能，減少對自然資源的消耗。英國倫敦的科
學博物館，日前展出名為死亡鈴聲的廢棄手機展，提醒離不開手機的現代
人，光是在英國，平均一小時就要淘汰掉1700隻手機，一年就有15
00萬隻手機被當成垃圾丟棄，而當中不可分解的電池，手機外殼，已經
對地球的生態造成重傷害。展覽會解說員艾莉森為了解決手機廢料對環境
的打擊，展覽會上特別展出環保手機零件，包括由麵條做成的電路板，甚
至裡面含有向日葵種子的手機殼，一旦手機被淘汰，外殼埋在泥土後會長
出向日葵，而自然分解的機殼會提供養分，可望減少手機廢料對環境的污
染。另一方面，同樣是為了地球的環境著想，澳洲新南威爾斯的科學家，
利用眾多太陽能光版聚焦收集熱能，結合天然氣之後，最高可達到攝氏1
000度，提供500千瓦的電力。雪梨大學安妮科學家希望像這樣的太
陽能收集場，最終能夠設立在都會地區，澳洲的研究機構認為，這樣環保
又符合效益的熱能源，終將成為未來主要的電力來源。
