相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選手因
為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來自保加利亞的琴歐洲，
就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，還被稱
為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來到台灣表
演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量的相
撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本相撲
界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要奪得
奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公斤以下的
選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在20
02年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第二高
的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非
常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回比賽
輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯這是
我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選手，目前
在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的加入也的
確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國人加
入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)不過隨著
外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關切，
日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個部屋，只
能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統運動的衝
擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選
手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來自保加利亞的琴歐
洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，還
被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來到台
灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量
的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本
相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要
奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公斤以
下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在
2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第
二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲
界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回
比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯
這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選手，
目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的加入
也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國
人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)不過
隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關
切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個部屋
，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統運動
的衝擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外
國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來自保加利亞的
琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關
，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來
到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有
份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為
日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想
是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公
斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於
是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位
階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本
相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(
每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會
犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選
手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的
加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到
外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)
不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派
的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個
部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統
運動的衝擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年
，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來自保加利
亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的
大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月
份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相
當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被
稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大
夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重12
0公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎
，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升
到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，
日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱
。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還
是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外
國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他
們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興
見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭
力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保
守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定
每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年
傳統運動的衝擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這
幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來自保
加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二
高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在
八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一
群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出
。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的
最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重
120公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此
破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，
晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲
人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的
橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會
輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引
進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家
，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很
高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升
競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引
發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，
規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩
千年傳統運動的衝擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不
過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升，來
自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階
第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將
會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使
和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別
突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，
他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制
體重120公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢
因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬
將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的
歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高
階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會
贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開
始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個
國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(
我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現
提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，
也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設
限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這
項兩千年傳統運動的衝擊。相撲是一項具有兩千多年歷史的日本傳統運動
，不過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界竄升
，來自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到
位階第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手
，將會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，
即使和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得
特別突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選
手，他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，
限制體重120公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金
牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過
關斬將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身
分的歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到
最高階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思
考會贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年
代開始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自1
2個國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾
。(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的
表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地
位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選
手設限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化
對這項兩千年傳統運動的衝擊。
