美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理由是
倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個人風格
，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總
統則表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的
聲浪，美國總統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言
人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第82空
降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上
指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過30年的史
瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。
美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜
誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任務，甚
至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前
中央指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美前第一步
兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最
兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析家認為，
這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見
的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通
，不過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職
他並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰
事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭
到5位退役將領出面要求他下台，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法
解決撤兵問題、以及過於強硬的個人風格，都不適合擔任國防部長。倫斯
斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總統則表示繼續支持。針對前軍事
將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布希13號透過
發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫
斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第82空降師師長史瓦納克少將，以及另
一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一
群人都該辭職。軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視新聞網C
NN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前82空降師師長史瓦納克前
阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只
會吹牛，漫不經心，從不用執行任務，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下
台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官四星上將席尼，以及
前第一步兵師師長貝提斯特。美前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐
去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達
辭意，但都獲得布希慰留。分析家認為，這些退役將領說出了現役將領不
滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前
還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐本人11號則是表
示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他並不意外，不過也有軍方高層
認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐
的貢獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台
，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的
個人風格，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，
而布希總統則表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯
斐下台的聲浪，美國總統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。
白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克
第82空降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛
頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過3
0年的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態
度傲慢。美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將
在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行
任務，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓
，以及前中央指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美
前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事
件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析
家認為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事
專業意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪
進行溝通，不過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人
要他辭職他並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算
伊拉克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國國防部長倫斯斐最
近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政
策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個人風格，都不適合擔任國防部
長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總統則表示繼續支持。針
對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布希1
3號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥克蘭13號最新加
入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第82空降師師長史瓦納克少將
，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊
同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視
新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前82空降師師長史
瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的
幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任務，甚至隱瞞戰果。之前要求
倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官四星上將席
尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美前第一步兵師師長貝提斯特事實
上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向
布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析家認為，這些退役將領說出了現
役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見的心聲。至於倫斯斐本
人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐本人11
號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他並不意外，不過也有
軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰事不順，也不能全盤否
定倫斯斐的貢獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要
求他下台，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過
於強硬的個人風格，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並
不意外，而布希總統則表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防
部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐
的態度。白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前
駐伊拉克第82空降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格
斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生
涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯
斐領導態度傲慢。美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波
爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從
不用執行任務，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星
少將伊頓，以及前中央指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提
斯特。美前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉
克虐囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰
留。分析家認為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不
重視軍事專業意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波
逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠
著，有人要他辭職他並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效
率，就算伊拉克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國國防部長
倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理由是倫斯斐的伊拉
克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個人風格，都不適合擔
任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總統則表示繼續
支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總
統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥克蘭13
號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第82空降師師長史瓦
納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐
跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受
有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前82空降
師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯
斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任務，甚至隱瞞戰果。
之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官四
星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美前第一步兵師師長貝提
斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的時候，他
曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析家認為，這些退役將領
說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見的心聲。至於
倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐
本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他並不意外，
不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰事不順，也不
能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將
領出面要求他下台，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題
、以及過於強硬的個人風格，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣
的批評並不意外，而布希總統則表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面
要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布希13號透過發言人表達力
挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，
包括了前駐伊拉克第82空降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格
斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職
。軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨
擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參
謀，紐波爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不
經心，從不用執行任務，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括
退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師
師長貝提斯特。美前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實
，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲
得布希慰留。分析家認為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度
傲慢，不重視軍事專業意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮
針對這波逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉
克局勢膠著，有人要他辭職他並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐
相當有效率，就算伊拉克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國
國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理由是倫斯
斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個人風格，都
不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布希總統則
表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪
，美國總統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥
克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第82空降師
師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出
，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過30年的史瓦納
克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前
82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜誌上
砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任務，甚至隱
瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央
指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美前第一步兵師
師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的
時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析家認為，這些
退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見的心
聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不
過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他並
不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰事不
順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5
位退役將領出面要求他下台，理由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決
撤兵問題、以及過於強硬的個人風格，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本
人對這樣的批評並不意外，而布希總統則表示繼續支持。針對前軍事將領
陸續出面要求國防部長倫斯斐下台的聲浪，美國總統布希13號透過發言
人表達力挺倫斯斐的態度。白宮發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐
行列的，包括了前駐伊拉克第82空降師師長史瓦納克少將，以及另一名
師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人
都該辭職。軍旅生涯超過30年的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN
訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲慢。美前82空降師師長史瓦納克前阿富
汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹
牛，漫不經心，從不用執行任務，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的
，還包括退休兩星少將伊頓，以及前中央指揮官四星上將席尼，以及前第
一步兵師師長貝提斯特。美前第一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年
親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意
，但都獲得布希慰留。分析家認為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫
斯斐態度傲慢，不重視軍事專業意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒
有跟白宮針對這波逼退聲浪進行溝通，不過倫斯斐本人11號則是表示，
目前伊拉克局勢膠著，有人要他辭職他並不意外，不過也有軍方高層認為
，倫斯斐相當有效率，就算伊拉克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢
獻。美國國防部長倫斯斐最近陸續遭到5位退役將領出面要求他下台，理
由是倫斯斐的伊拉克出兵政策、無法解決撤兵問題、以及過於強硬的個人
風格，都不適合擔任國防部長。倫斯斐本人對這樣的批評並不意外，而布
希總統則表示繼續支持。針對前軍事將領陸續出面要求國防部長倫斯斐下
台的聲浪，美國總統布希13號透過發言人表達力挺倫斯斐的態度。白宮
發言人麥克蘭13號最新加入逼退倫斯斐行列的，包括了前駐伊拉克第8
2空降師師長史瓦納克少將，以及另一名師長芮格斯，芮格斯在華盛頓郵
報上指出，倫斯斐跟他身邊同掛的一群人都該辭職。軍旅生涯超過30年
的史瓦納克，接受有線電視新聞網CNN訪問時抨擊，倫斯斐領導態度傲
慢。美前82空降師師長史瓦納克前阿富汗戰爭參謀，紐波爾德中將在時
代雜誌上砲轟倫斯斐身邊的幕僚，只會吹牛，漫不經心，從不用執行任務
，甚至隱瞞戰果。之前要求倫斯斐下台的，還包括退休兩星少將伊頓，以
及前中央指揮官四星上將席尼，以及前第一步兵師師長貝提斯特。美前第
一步兵師師長貝提斯特事實上倫斯斐去年親口證實，在伊拉克虐囚事件鬧
得最兇的時候，他曾兩度向布希表達辭意，但都獲得布希慰留。分析家認
為，這些退役將領說出了現役將領不滿倫斯斐態度傲慢，不重視軍事專業
意見的心聲。至於倫斯斐本人，目前還沒有跟白宮針對這波逼退聲浪進行
溝通，不過倫斯斐本人11號則是表示，目前伊拉克局勢膠著，有人要他
辭職他並不意外，不過也有軍方高層認為，倫斯斐相當有效率，就算伊拉
克戰事不順，也不能全盤否定倫斯斐的貢獻。
