一名在10年前接受心臟移植的英國少女，最近因為對捐贈的心臟產生排
斥，醫生決定移除，並恢復她原有心臟的功能。這項前所未有的手術進行
得相當順利，小女孩也因此重獲生機sb我覺得很好也覺得非常興奮因為
我可以把植入的心臟移除12歲的漢娜，由於罹患心肌症，在2歲那一年
，醫生為她動了心臟手術，將捐贈的心臟植入她的右胸腔，保留了原來的
心臟。十年來漢娜活得好好的，沒想到去年年底，她的身體開始對植入的
心臟，出現排斥現象，於是醫生在一個多月前，再度為她動了手術，把植
入的心臟取出，恢復原有心臟的功能。這項複雜的手術進行得十分成功，
不僅創下移植手術的先例，也讓漢娜年輕的生命，得以繼續發光。一名在
10年前接受心臟移植的英國少女，最近因為對捐贈的心臟產生排斥，醫
生決定移除，並恢復她原有心臟的功能。這項前所未有的手術進行得相當
順利，小女孩也因此重獲生機sb我覺得很好也覺得非常興奮因為我可以
把植入的心臟移除12歲的漢娜，由於罹患心肌症，在2歲那一年，醫生
為她動了心臟手術，將捐贈的心臟植入她的右胸腔，保留了原來的心臟。
十年來漢娜活得好好的，沒想到去年年底，她的身體開始對植入的心臟，
出現排斥現象，於是醫生在一個多月前，再度為她動了手術，把植入的心
臟取出，恢復原有心臟的功能。這項複雜的手術進行得十分成功，不僅創
下移植手術的先例，也讓漢娜年輕的生命，得以繼續發光。一名在10年
前接受心臟移植的英國少女，最近因為對捐贈的心臟產生排斥，醫生決定
移除，並恢復她原有心臟的功能。這項前所未有的手術進行得相當順利，
小女孩也因此重獲生機sb我覺得很好也覺得非常興奮因為我可以把植入
的心臟移除12歲的漢娜，由於罹患心肌症，在2歲那一年，醫生為她動
了心臟手術，將捐贈的心臟植入她的右胸腔，保留了原來的心臟。十年來
漢娜活得好好的，沒想到去年年底，她的身體開始對植入的心臟，出現排
斥現象，於是醫生在一個多月前，再度為她動了手術，把植入的心臟取出
，恢復原有心臟的功能。這項複雜的手術進行得十分成功，不僅創下移植
手術的先例，也讓漢娜年輕的生命，得以繼續發光。一名在10年前接受
心臟移植的英國少女，最近因為對捐贈的心臟產生排斥，醫生決定移除，
並恢復她原有心臟的功能。這項前所未有的手術進行得相當順利，小女孩
也因此重獲生機sb我覺得很好也覺得非常興奮因為我可以把植入的心臟
移除12歲的漢娜，由於罹患心肌症，在2歲那一年，醫生為她動了心臟
手術，將捐贈的心臟植入她的右胸腔，保留了原來的心臟。十年來漢娜活
得好好的，沒想到去年年底，她的身體開始對植入的心臟，出現排斥現象
，於是醫生在一個多月前，再度為她動了手術，把植入的心臟取出，恢復
原有心臟的功能。這項複雜的手術進行得十分成功，不僅創下移植手術的
先例，也讓漢娜年輕的生命，得以繼續發光。
