聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪
，台灣時間星期五晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武
檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢
報告是否成為成美國出兵的關鍵，深受外界矚目。第二次伊拉克武檢報告
，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國
際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，
報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平
繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最
後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外
，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過1
50公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉
克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員
嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克
斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，
因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武
器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三
月份，再提出完整的武檢報告。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以
及國際原子能總署署長艾巴拉迪，台灣時間星期五晚上11點15分，即
將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，
已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為成美國出兵的關鍵，深受外
界矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器
檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安
理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言
回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，
所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許
多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，
武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論
焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊
拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出
，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其
他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方
的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會
提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。聯合國武
器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，台灣時
間星期五晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。
由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否
成為成美國出兵的關鍵，深受外界矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在
台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能
總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後
將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言
，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。
由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出
高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里
規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違
規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將
會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在
美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這
次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小
組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再
提出完整的武檢報告。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原
子能總署署長艾巴拉迪，台灣時間星期五晚上11點15分，即將對聯合
國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入
最後階段，第二次武檢報告是否成為成美國出兵的關鍵，深受外界矚目。
第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組
負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出
關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接
下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長
費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除
了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在
伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一
。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將
薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國
武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成
員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，
維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份
過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。聯合國武器檢查小
組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，台灣時間星期五
晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國
對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為成美
國出兵的關鍵，深受外界矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間
星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長
艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利
亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國
本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次
武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員
前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩
莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊
拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論
一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主
戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告
，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員
指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整
的武檢報告。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署
署長艾巴拉迪，台灣時間星期五晚上11點15分，即將對聯合國安理會
提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段
，第二次武檢報告是否成為成美國出兵的關鍵，深受外界矚目。第二次伊
拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布
利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告
。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法
國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主
持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐
聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發
現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將
不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛
彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組
負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間
，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立
。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的
報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。聯合國武器檢查小組負責人
布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，台灣時間星期五晚上11
點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克
的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為成美國出兵的
關鍵，深受外界矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚
上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪
，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿
薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值
安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告
影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加
。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈
，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本
就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國
匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，
以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還
是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布
利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報
告。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴
拉迪，台灣時間星期五晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二
次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次
武檢報告是否成為成美國出兵的關鍵，深受外界矚目。第二次伊拉克武檢
報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，
與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議
程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維
拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，
並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代
表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超
過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到
伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武
檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布
利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不
小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還
有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等
到三月份，再提出完整的武檢報告。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯
，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，台灣時間星期五晚上11點15分
，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準
備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為成美國出兵的關鍵，深
受外界矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。
武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次
對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台
發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主
席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠
，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預
料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為
討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違
規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員
指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理
會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及
雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這
次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。
