上個月底走馬上任的巴勒斯坦總理哈尼耶，16號邀集12個不同派系，
協商擴大內閣機制，組成更具包容性的政府，但過去長期執政的法塔組織
，並沒有參加。同時，伊朗宣布，將給予哈瑪斯政府5千萬美元的金援，
紓解哈瑪斯政府財務困窘的燃眉之急面臨斷炊危機的巴勒斯坦哈瑪斯政府
，為了促進國內的團結，16號邀集巴勒斯坦聖戰組織等12個派系，召
開緊急會議，打算擴大目前內閣24個部會的規模，讓其他派系加入聯合
政府，sb對話的大門敞開著我們關切的是組成全國團結的政府我們沒有
任何成見不過各方需要更多的溝通與對話事實上，哈瑪斯組織早就提出類
似的主張，不過到目前為止，都沒有其他團體願意加入聯合政府，而過去
長期執政的法塔派系，既沒有參加這次會議，也老早表態拒絕入閣。面對
法塔的冷淡，總理哈尼耶甚至指控巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，有意讓
哈瑪斯難堪。除了內部的壓力，哈瑪斯由於不承認以色列政府，也不願意
放棄武力，遭到以色列，美國及歐盟切斷金援財路抵制，面臨破產危機，
從3月份開始發不出政府員工的薪水，不過經過哈瑪斯官員的多方奔走，
俄羅斯15號表示將伸出援手，而伊朗也宣布將給予5千萬美元的援助s
b我在此宣布伊朗已經捐贈5千萬美元幫助巴勒斯坦政府跟人民哈瑪斯政
府表示伊朗願意慷慨解囊，證明阿拉伯國家將會支持巴勒斯坦，而美國及
以色列則擔心，同樣拒絕承認以色列的伊朗，將會將影響力的觸角伸入哈
瑪斯政府，讓中東和平更加困難。上個月底走馬上任的巴勒斯坦總理哈尼
耶，16號邀集12個不同派系，協商擴大內閣機制，組成更具包容性的
政府，但過去長期執政的法塔組織，並沒有參加。同時，伊朗宣布，將給
予哈瑪斯政府5千萬美元的金援，紓解哈瑪斯政府財務困窘的燃眉之急面
臨斷炊危機的巴勒斯坦哈瑪斯政府，為了促進國內的團結，16號邀集巴
勒斯坦聖戰組織等12個派系，召開緊急會議，打算擴大目前內閣24個
部會的規模，讓其他派系加入聯合政府，sb對話的大門敞開著我們關切
的是組成全國團結的政府我們沒有任何成見不過各方需要更多的溝通與對
話事實上，哈瑪斯組織早就提出類似的主張，不過到目前為止，都沒有其
他團體願意加入聯合政府，而過去長期執政的法塔派系，既沒有參加這次
會議，也老早表態拒絕入閣。面對法塔的冷淡，總理哈尼耶甚至指控巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，有意讓哈瑪斯難堪。除了內部的壓力，哈瑪斯
由於不承認以色列政府，也不願意放棄武力，遭到以色列，美國及歐盟切
斷金援財路抵制，面臨破產危機，從3月份開始發不出政府員工的薪水，
不過經過哈瑪斯官員的多方奔走，俄羅斯15號表示將伸出援手，而伊朗
也宣布將給予5千萬美元的援助sb我在此宣布伊朗已經捐贈5千萬美元
幫助巴勒斯坦政府跟人民哈瑪斯政府表示伊朗願意慷慨解囊，證明阿拉伯
國家將會支持巴勒斯坦，而美國及以色列則擔心，同樣拒絕承認以色列的
伊朗，將會將影響力的觸角伸入哈瑪斯政府，讓中東和平更加困難。上個
月底走馬上任的巴勒斯坦總理哈尼耶，16號邀集12個不同派系，協商
擴大內閣機制，組成更具包容性的政府，但過去長期執政的法塔組織，並
沒有參加。同時，伊朗宣布，將給予哈瑪斯政府5千萬美元的金援，紓解
哈瑪斯政府財務困窘的燃眉之急面臨斷炊危機的巴勒斯坦哈瑪斯政府，為
了促進國內的團結，16號邀集巴勒斯坦聖戰組織等12個派系，召開緊
急會議，打算擴大目前內閣24個部會的規模，讓其他派系加入聯合政府
，sb對話的大門敞開著我們關切的是組成全國團結的政府我們沒有任何
成見不過各方需要更多的溝通與對話事實上，哈瑪斯組織早就提出類似的
主張，不過到目前為止，都沒有其他團體願意加入聯合政府，而過去長期
執政的法塔派系，既沒有參加這次會議，也老早表態拒絕入閣。面對法塔
的冷淡，總理哈尼耶甚至指控巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，有意讓哈瑪
斯難堪。除了內部的壓力，哈瑪斯由於不承認以色列政府，也不願意放棄
武力，遭到以色列，美國及歐盟切斷金援財路抵制，面臨破產危機，從3
月份開始發不出政府員工的薪水，不過經過哈瑪斯官員的多方奔走，俄羅
斯15號表示將伸出援手，而伊朗也宣布將給予5千萬美元的援助sb我
在此宣布伊朗已經捐贈5千萬美元幫助巴勒斯坦政府跟人民哈瑪斯政府表
示伊朗願意慷慨解囊，證明阿拉伯國家將會支持巴勒斯坦，而美國及以色
列則擔心，同樣拒絕承認以色列的伊朗，將會將影響力的觸角伸入哈瑪斯
政府，讓中東和平更加困難。上個月底走馬上任的巴勒斯坦總理哈尼耶，
16號邀集12個不同派系，協商擴大內閣機制，組成更具包容性的政府
，但過去長期執政的法塔組織，並沒有參加。同時，伊朗宣布，將給予哈
瑪斯政府5千萬美元的金援，紓解哈瑪斯政府財務困窘的燃眉之急面臨斷
炊危機的巴勒斯坦哈瑪斯政府，為了促進國內的團結，16號邀集巴勒斯
坦聖戰組織等12個派系，召開緊急會議，打算擴大目前內閣24個部會
的規模，讓其他派系加入聯合政府，sb對話的大門敞開著我們關切的是
組成全國團結的政府我們沒有任何成見不過各方需要更多的溝通與對話事
實上，哈瑪斯組織早就提出類似的主張，不過到目前為止，都沒有其他團
體願意加入聯合政府，而過去長期執政的法塔派系，既沒有參加這次會議
，也老早表態拒絕入閣。面對法塔的冷淡，總理哈尼耶甚至指控巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，有意讓哈瑪斯難堪。除了內部的壓力，哈瑪斯由於
不承認以色列政府，也不願意放棄武力，遭到以色列，美國及歐盟切斷金
援財路抵制，面臨破產危機，從3月份開始發不出政府員工的薪水，不過
經過哈瑪斯官員的多方奔走，俄羅斯15號表示將伸出援手，而伊朗也宣
布將給予5千萬美元的援助sb我在此宣布伊朗已經捐贈5千萬美元幫助
巴勒斯坦政府跟人民哈瑪斯政府表示伊朗願意慷慨解囊，證明阿拉伯國家
將會支持巴勒斯坦，而美國及以色列則擔心，同樣拒絕承認以色列的伊朗
，將會將影響力的觸角伸入哈瑪斯政府，讓中東和平更加困難。
