以色列台拉維夫商業區，在台灣時間今天晚上六點45分，發生了自殺炸
彈攻擊事件，當場有六人被炸死，至少三十人受傷。爆炸發生當時是台拉
維夫的中午用餐時間，一名巴勒斯坦自殺炸彈客，在人潮聚集的餐廳地區
，引爆身上的炸彈。巨大的爆炸威力，把四週車輛建築物炸得面目全非，
當場有六人被炸死，並至少造成三十人受傷，其中好幾名傷者身上的傷勢
都頗為嚴重。事發後，巴勒斯坦激進派武裝團體，伊斯蘭聖戰組織已經出
面坦承犯案，還表示是刻意選擇在「巴勒斯坦囚犯日」這一天報復以色列
。而事發前，這個組織就曾經威脅將在逾越節期間，對以色列發動攻擊，
而爆炸地點所在的這家餐廳曾經在今年一月份遭到自殺炸彈攻擊，造成二
十個人受傷，餐廳方面雖然聘請了警衛，但是仍然發生了這起憾事，今天
同時也是以色列新國會開議的第一天，發生這起嚴重自殺攻擊事件，也對
以巴和平進展繼續蒙上陰影。。以色列台拉維夫商業區，在台灣時間今天
晚上六點45分，發生了自殺炸彈攻擊事件，當場有六人被炸死，至少三
十人受傷。爆炸發生當時是台拉維夫的中午用餐時間，一名巴勒斯坦自殺
炸彈客，在人潮聚集的餐廳地區，引爆身上的炸彈。巨大的爆炸威力，把
四週車輛建築物炸得面目全非，當場有六人被炸死，並至少造成三十人受
傷，其中好幾名傷者身上的傷勢都頗為嚴重。事發後，巴勒斯坦激進派武
裝團體，伊斯蘭聖戰組織已經出面坦承犯案，還表示是刻意選擇在「巴勒
斯坦囚犯日」這一天報復以色列。而事發前，這個組織就曾經威脅將在逾
越節期間，對以色列發動攻擊，而爆炸地點所在的這家餐廳曾經在今年一
月份遭到自殺炸彈攻擊，造成二十個人受傷，餐廳方面雖然聘請了警衛，
但是仍然發生了這起憾事，今天同時也是以色列新國會開議的第一天，發
生這起嚴重自殺攻擊事件，也對以巴和平進展繼續蒙上陰影。。以色列台
拉維夫商業區，在台灣時間今天晚上六點45分，發生了自殺炸彈攻擊事
件，當場有六人被炸死，至少三十人受傷。爆炸發生當時是台拉維夫的中
午用餐時間，一名巴勒斯坦自殺炸彈客，在人潮聚集的餐廳地區，引爆身
上的炸彈。巨大的爆炸威力，把四週車輛建築物炸得面目全非，當場有六
人被炸死，並至少造成三十人受傷，其中好幾名傷者身上的傷勢都頗為嚴
重。事發後，巴勒斯坦激進派武裝團體，伊斯蘭聖戰組織已經出面坦承犯
案，還表示是刻意選擇在「巴勒斯坦囚犯日」這一天報復以色列。而事發
前，這個組織就曾經威脅將在逾越節期間，對以色列發動攻擊，而爆炸地
點所在的這家餐廳曾經在今年一月份遭到自殺炸彈攻擊，造成二十個人受
傷，餐廳方面雖然聘請了警衛，但是仍然發生了這起憾事，今天同時也是
以色列新國會開議的第一天，發生這起嚴重自殺攻擊事件，也對以巴和平
進展繼續蒙上陰影。。以色列台拉維夫商業區，在台灣時間今天晚上六點
45分，發生了自殺炸彈攻擊事件，當場有六人被炸死，至少三十人受傷
。爆炸發生當時是台拉維夫的中午用餐時間，一名巴勒斯坦自殺炸彈客，
在人潮聚集的餐廳地區，引爆身上的炸彈。巨大的爆炸威力，把四週車輛
建築物炸得面目全非，當場有六人被炸死，並至少造成三十人受傷，其中
好幾名傷者身上的傷勢都頗為嚴重。事發後，巴勒斯坦激進派武裝團體，
伊斯蘭聖戰組織已經出面坦承犯案，還表示是刻意選擇在「巴勒斯坦囚犯
日」這一天報復以色列。而事發前，這個組織就曾經威脅將在逾越節期間
，對以色列發動攻擊，而爆炸地點所在的這家餐廳曾經在今年一月份遭到
自殺炸彈攻擊，造成二十個人受傷，餐廳方面雖然聘請了警衛，但是仍然
發生了這起憾事，今天同時也是以色列新國會開議的第一天，發生這起嚴
重自殺攻擊事件，也對以巴和平進展繼續蒙上陰影。。以色列台拉維夫商
業區，在台灣時間今天晚上六點45分，發生了自殺炸彈攻擊事件，當場
有六人被炸死，至少三十人受傷。爆炸發生當時是台拉維夫的中午用餐時
間，一名巴勒斯坦自殺炸彈客，在人潮聚集的餐廳地區，引爆身上的炸彈
。巨大的爆炸威力，把四週車輛建築物炸得面目全非，當場有六人被炸死
，並至少造成三十人受傷，其中好幾名傷者身上的傷勢都頗為嚴重。事發
後，巴勒斯坦激進派武裝團體，伊斯蘭聖戰組織已經出面坦承犯案，還表
示是刻意選擇在「巴勒斯坦囚犯日」這一天報復以色列。而事發前，這個
組織就曾經威脅將在逾越節期間，對以色列發動攻擊，而爆炸地點所在的
這家餐廳曾經在今年一月份遭到自殺炸彈攻擊，造成二十個人受傷，餐廳
方面雖然聘請了警衛，但是仍然發生了這起憾事，今天同時也是以色列新
國會開議的第一天，發生這起嚴重自殺攻擊事件，也對以巴和平進展繼續
蒙上陰影。。以色列台拉維夫商業區，在台灣時間今天晚上六點45分，
發生了自殺炸彈攻擊事件，當場有六人被炸死，至少三十人受傷。爆炸發
生當時是台拉維夫的中午用餐時間，一名巴勒斯坦自殺炸彈客，在人潮聚
集的餐廳地區，引爆身上的炸彈。巨大的爆炸威力，把四週車輛建築物炸
得面目全非，當場有六人被炸死，並至少造成三十人受傷，其中好幾名傷
者身上的傷勢都頗為嚴重。事發後，巴勒斯坦激進派武裝團體，伊斯蘭聖
戰組織已經出面坦承犯案，還表示是刻意選擇在「巴勒斯坦囚犯日」這一
天報復以色列。而事發前，這個組織就曾經威脅將在逾越節期間，對以色
列發動攻擊，而爆炸地點所在的這家餐廳曾經在今年一月份遭到自殺炸彈
攻擊，造成二十個人受傷，餐廳方面雖然聘請了警衛，但是仍然發生了這
起憾事，今天同時也是以色列新國會開議的第一天，發生這起嚴重自殺攻
擊事件，也對以巴和平進展繼續蒙上陰影。。
