尼泊爾民眾反王室的抗爭活動越演越烈，這兩天在首都示威的地點甚至選
在觀光客經常出入的鬧區，反對聯盟發起抗稅運動，同時呼籲民眾拒繳水
電費等帳單，接著在20號，反對派將發動更大規模的示威活動，推翻專
制王室，不過尼泊爾政府也暗示，不排除宣布進入緊急狀態。尼泊爾首都
加德滿都17號上午，持續出現抗議群眾，高舉標語，要求發揮人民力量
推翻專制王室，抗議隊伍當中出現了不少女性的身影，同時媒體記者加入
抗議群眾，爭取言論自由。經過11天的抗爭，由尼泊爾7大反對黨組成
的反對聯盟16號晚間表示，20號將發動更大規模的罷工跟示威活動，
也趁勢發動抗稅運動，要求民眾拒絕對政府納稅，同時包括水電，瓦斯費
等公營事業的帳單，通通拒繳，接著要求在海外工作的民眾，停止對國內
匯款，希望癱瘓政府財政，藉此推翻王室。抗議民眾持續兩週的罷工抗爭
，抗議群眾目前已擴散到尼泊爾主要經濟收入的觀光景點，民生物資也開
始出現短缺，國王賈南德拉面臨掌權14個月來最嚴峻的政權保衛戰。尼
泊爾新聞部長17回應指出，將視局勢變化，採取法律行動，意味著將展
開新一波的鎮壓，可能是宣布國家進入緊急狀態，再度終止民眾部分權利
，屆時情勢可能再度惡化。尼泊爾民眾反王室的抗爭活動越演越烈，這兩
天在首都示威的地點甚至選在觀光客經常出入的鬧區，反對聯盟發起抗稅
運動，同時呼籲民眾拒繳水電費等帳單，接著在20號，反對派將發動更
大規模的示威活動，推翻專制王室，不過尼泊爾政府也暗示，不排除宣布
進入緊急狀態。尼泊爾首都加德滿都17號上午，持續出現抗議群眾，高
舉標語，要求發揮人民力量推翻專制王室，抗議隊伍當中出現了不少女性
的身影，同時媒體記者加入抗議群眾，爭取言論自由。經過11天的抗爭
，由尼泊爾7大反對黨組成的反對聯盟16號晚間表示，20號將發動更
大規模的罷工跟示威活動，也趁勢發動抗稅運動，要求民眾拒絕對政府納
稅，同時包括水電，瓦斯費等公營事業的帳單，通通拒繳，接著要求在海
外工作的民眾，停止對國內匯款，希望癱瘓政府財政，藉此推翻王室。抗
議民眾持續兩週的罷工抗爭，抗議群眾目前已擴散到尼泊爾主要經濟收入
的觀光景點，民生物資也開始出現短缺，國王賈南德拉面臨掌權14個月
來最嚴峻的政權保衛戰。尼泊爾新聞部長17回應指出，將視局勢變化，
採取法律行動，意味著將展開新一波的鎮壓，可能是宣布國家進入緊急狀
態，再度終止民眾部分權利，屆時情勢可能再度惡化。尼泊爾民眾反王室
的抗爭活動越演越烈，這兩天在首都示威的地點甚至選在觀光客經常出入
的鬧區，反對聯盟發起抗稅運動，同時呼籲民眾拒繳水電費等帳單，接著
在20號，反對派將發動更大規模的示威活動，推翻專制王室，不過尼泊
爾政府也暗示，不排除宣布進入緊急狀態。尼泊爾首都加德滿都17號上
午，持續出現抗議群眾，高舉標語，要求發揮人民力量推翻專制王室，抗
議隊伍當中出現了不少女性的身影，同時媒體記者加入抗議群眾，爭取言
論自由。經過11天的抗爭，由尼泊爾7大反對黨組成的反對聯盟16號
晚間表示，20號將發動更大規模的罷工跟示威活動，也趁勢發動抗稅運
動，要求民眾拒絕對政府納稅，同時包括水電，瓦斯費等公營事業的帳單
，通通拒繳，接著要求在海外工作的民眾，停止對國內匯款，希望癱瘓政
府財政，藉此推翻王室。抗議民眾持續兩週的罷工抗爭，抗議群眾目前已
擴散到尼泊爾主要經濟收入的觀光景點，民生物資也開始出現短缺，國王
賈南德拉面臨掌權14個月來最嚴峻的政權保衛戰。尼泊爾新聞部長17
回應指出，將視局勢變化，採取法律行動，意味著將展開新一波的鎮壓，
可能是宣布國家進入緊急狀態，再度終止民眾部分權利，屆時情勢可能再
度惡化。尼泊爾民眾反王室的抗爭活動越演越烈，這兩天在首都示威的地
點甚至選在觀光客經常出入的鬧區，反對聯盟發起抗稅運動，同時呼籲民
眾拒繳水電費等帳單，接著在20號，反對派將發動更大規模的示威活動
，推翻專制王室，不過尼泊爾政府也暗示，不排除宣布進入緊急狀態。尼
泊爾首都加德滿都17號上午，持續出現抗議群眾，高舉標語，要求發揮
人民力量推翻專制王室，抗議隊伍當中出現了不少女性的身影，同時媒體
記者加入抗議群眾，爭取言論自由。經過11天的抗爭，由尼泊爾7大反
對黨組成的反對聯盟16號晚間表示，20號將發動更大規模的罷工跟示
威活動，也趁勢發動抗稅運動，要求民眾拒絕對政府納稅，同時包括水電
，瓦斯費等公營事業的帳單，通通拒繳，接著要求在海外工作的民眾，停
止對國內匯款，希望癱瘓政府財政，藉此推翻王室。抗議民眾持續兩週的
罷工抗爭，抗議群眾目前已擴散到尼泊爾主要經濟收入的觀光景點，民生
物資也開始出現短缺，國王賈南德拉面臨掌權14個月來最嚴峻的政權保
衛戰。尼泊爾新聞部長17回應指出，將視局勢變化，採取法律行動，意
味著將展開新一波的鎮壓，可能是宣布國家進入緊急狀態，再度終止民眾
部分權利，屆時情勢可能再度惡化。尼泊爾民眾反王室的抗爭活動越演越
烈，這兩天在首都示威的地點甚至選在觀光客經常出入的鬧區，反對聯盟
發起抗稅運動，同時呼籲民眾拒繳水電費等帳單，接著在20號，反對派
將發動更大規模的示威活動，推翻專制王室，不過尼泊爾政府也暗示，不
排除宣布進入緊急狀態。尼泊爾首都加德滿都17號上午，持續出現抗議
群眾，高舉標語，要求發揮人民力量推翻專制王室，抗議隊伍當中出現了
不少女性的身影，同時媒體記者加入抗議群眾，爭取言論自由。經過11
天的抗爭，由尼泊爾7大反對黨組成的反對聯盟16號晚間表示，20號
將發動更大規模的罷工跟示威活動，也趁勢發動抗稅運動，要求民眾拒絕
對政府納稅，同時包括水電，瓦斯費等公營事業的帳單，通通拒繳，接著
要求在海外工作的民眾，停止對國內匯款，希望癱瘓政府財政，藉此推翻
王室。抗議民眾持續兩週的罷工抗爭，抗議群眾目前已擴散到尼泊爾主要
經濟收入的觀光景點，民生物資也開始出現短缺，國王賈南德拉面臨掌權
14個月來最嚴峻的政權保衛戰。尼泊爾新聞部長17回應指出，將視局
勢變化，採取法律行動，意味著將展開新一波的鎮壓，可能是宣布國家進
入緊急狀態，再度終止民眾部分權利，屆時情勢可能再度惡化。
