做過心臟手術的朋友應該都知道，手術過程必須進行全身麻醉。不過印度
有一位醫生證明，他只需要進行局部麻醉，就能完成開心手術，而且病人
手術後第二天就能出院。印度心臟外科醫生賈瓦里，正在替患有糖尿病跟
高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈瓦里只在帕提爾的脊
椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，但完全沒感覺胸口已
經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾
輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里說，病患意識清楚表
示失血量少，也更節省時間，手術結束才1個小時，帕提爾已經可以喝杯
咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部麻醉就能開心臟的技
術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種開心手術，能夠白天
動完手術，晚上就把病患趕回家。做過心臟手術的朋友應該都知道，手術
過程必須進行全身麻醉。不過印度有一位醫生證明，他只需要進行局部麻
醉，就能完成開心手術，而且病人手術後第二天就能出院。印度心臟外科
醫生賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但
驚人的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提
爾意識清楚，但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里
手術過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心
手術，賈瓦里說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束
才1個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里
目前這種局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里
希望今後這種開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。做過
心臟手術的朋友應該都知道，手術過程必須進行全身麻醉。不過印度有一
位醫生證明，他只需要進行局部麻醉，就能完成開心手術，而且病人手術
後第二天就能出院。印度心臟外科醫生賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血
壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨
頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，但完全沒感覺胸口已經被
開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆
交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里說，病患意識清楚表示失
血量少，也更節省時間，手術結束才1個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡
輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部麻醉就能開心臟的技術逐
漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種開心手術，能夠白天動完
手術，晚上就把病患趕回家。做過心臟手術的朋友應該都知道，手術過程
必須進行全身麻醉。不過印度有一位醫生證明，他只需要進行局部麻醉，
就能完成開心手術，而且病人手術後第二天就能出院。印度心臟外科醫生
賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人
的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意
識清楚，但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術
過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術
，賈瓦里說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1
個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前
這種局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望
今後這種開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。做過心臟
手術的朋友應該都知道，手術過程必須進行全身麻醉。不過印度有一位醫
生證明，他只需要進行局部麻醉，就能完成開心手術，而且病人手術後第
二天就能出院。印度心臟外科醫生賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血壓的
病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端
施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，但完全沒感覺胸口已經被開了
個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談
，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里說，病患意識清楚表示失血量
少，也更節省時間，手術結束才1個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆
一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸
引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種開心手術，能夠白天動完手術
，晚上就把病患趕回家。
