今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Lived
oor，14號開始下市。
而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一片
批判和檢討的聲浪。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股9
4日圓收盤，比前一天下跌了7圓。
不過，有的投資人看好Livedoor未來東山再起，也有人是為了
買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。
儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為
主的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor事件衝擊而一
片低迷。
業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。
此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再
度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。
不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。
4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續51個
月呈現擴張的態勢。
官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。
如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀
錄。
日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出
口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。
