老年人容易罹患的阿茲海默症，目前在醫學上無法完全醫治，有些人會試
著透過其他的方式，來讓老人家動動腦筋。紐約的現代藝術美術館，就為
罹患阿茲海默症的老人，舉辦了藝術課程，藉由觀賞名家畫作，激發患者
的思考與想像力，而老人們的反應也相當不錯這群患有輕度到中度阿茲海
默症的老人，正在聚精會神的欣賞莫內，畢卡索等知名畫家的作品，在美
術館工作人員的引導下，他們的討論相當踴躍sb兩個人在親吻這裡嗎是
的sb這是雙重面孔不過另一個死了sb我們不是對他們講課因為那樣會
很無聊對任何人來說都很無聊我們要求他們說出看到了什麼把他們的個別
經驗背景帶出來喚醒他們的記憶這樣才能使這項課程變得更鮮活紐約的現
代藝術美術館，為患有短暫失憶的老人，舉辦這項藝術課程，目的是藉由
欣賞名畫，讓老人多多腦力激盪，姑且不論這種藝術治療方法，是否真有
醫療效果，老人們參加這項活動後，個個顯得精神愉快，求知慾旺盛sb
我對引導我們討論的年輕女孩印象深刻她詳細的解說了很多我必須知道的
細節這位老太太則對畢卡索的畫情有獨鍾sb我非常喜歡他(畢卡索)就
是那個這邊畫顆眼睛那邊畫顆眼睛的瘋狂畫家我喜歡他很瘋狂對不對？這
群老人看來一點也不像患了阿茲海默症，而有了藝術的薰陶，也讓他們找
回年輕與活力。老年人容易罹患的阿茲海默症，目前在醫學上無法完全醫
治，有些人會試著透過其他的方式，來讓老人家動動腦筋。紐約的現代藝
術美術館，就為罹患阿茲海默症的老人，舉辦了藝術課程，藉由觀賞名家
畫作，激發患者的思考與想像力，而老人們的反應也相當不錯這群患有輕
度到中度阿茲海默症的老人，正在聚精會神的欣賞莫內，畢卡索等知名畫
家的作品，在美術館工作人員的引導下，他們的討論相當踴躍sb兩個人
在親吻這裡嗎是的sb這是雙重面孔不過另一個死了sb我們不是對他們
講課因為那樣會很無聊對任何人來說都很無聊我們要求他們說出看到了什
麼把他們的個別經驗背景帶出來喚醒他們的記憶這樣才能使這項課程變得
更鮮活紐約的現代藝術美術館，為患有短暫失憶的老人，舉辦這項藝術課
程，目的是藉由欣賞名畫，讓老人多多腦力激盪，姑且不論這種藝術治療
方法，是否真有醫療效果，老人們參加這項活動後，個個顯得精神愉快，
求知慾旺盛sb我對引導我們討論的年輕女孩印象深刻她詳細的解說了很
多我必須知道的細節這位老太太則對畢卡索的畫情有獨鍾sb我非常喜歡
他(畢卡索)就是那個這邊畫顆眼睛那邊畫顆眼睛的瘋狂畫家我喜歡他很
瘋狂對不對？這群老人看來一點也不像患了阿茲海默症，而有了藝術的薰
陶，也讓他們找回年輕與活力。
