美國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強
了防護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證
據。
另外，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核
子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。
美國參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦
槍走火。
華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到20
06年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空
照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱
智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有
兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打
造另一座核工廠。
不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發
展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。
伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事
攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」
已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美
美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可
能擦槍走火。
美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗
如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價
在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗
