美國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了
防護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另
外，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設
施遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政
府應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與
國際安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯
法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法
罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地
面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責
人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧
道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠
。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發
展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會
議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國
泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名
自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊
。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可
能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示
，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國
際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教
宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠
從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱
，伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備
美國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，
伊朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客
就會對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，
避免美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公
佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃
縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，
而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的
可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查
員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊
朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重
申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗
將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希
政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊
朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核
設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同
時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交
關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對
美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗
發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復
活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決
方案，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐
漸地下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有
衛星照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自
殺炸彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美
國參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走
火。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到2
006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照
圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座
地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊
跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2
月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，
或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社
會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼
續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊
朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別
小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對
美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑
蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高
層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比
伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，
每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希
望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。美
國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了防
護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另外
，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施
遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政府
應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與國
際安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法
罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕
附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面
已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人
，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道
通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。
不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展
核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議
長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰
晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自
殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。
美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能
擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，
美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際
油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗
本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從
核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱，
伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備美
國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，伊
朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就
會對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避
免美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈
了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮
鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而
納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可
能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員
大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗
正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申
，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將
在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政
府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗
的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設
挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時
指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關
係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美
國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發
動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活
節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方
案，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸
地下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛
星照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺
炸彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美國
參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走火
。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到20
06年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖
，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地
下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟
國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月
間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或
者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會
沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續
發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗
發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小
組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美
英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭
直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層
16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊
拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每
桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望
伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。美國
一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了防護
抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另外，
英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施遭
受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政府應
該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與國際
安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕
跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附
近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已
達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，
前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通
往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不
過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核
子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長
阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤
士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺
炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美
國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦
槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美
國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油
價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本
篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核
子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱，伊
朗正在將核子設施逐漸地下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備美國
的軍事攻擊，並且有衛星照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，伊朗
已經訓練了四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就會
對英美進行報復。美國參議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避免
美伊兩國關係擦槍走火。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了
4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾
核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納
坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能
是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大
衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正
擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，
以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在
原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府
有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的
「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨
轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指
出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係
委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國
利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動
攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節
文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案
，尋求世界和平。美國一所智庫16號宣稱，伊朗正在將核子設施逐漸地
下化，並且加強了防護抗炸的措施，以防備美國的軍事攻擊，並且有衛星
照片作為證據。另外，英國則有媒體報導，伊朗已經訓練了四萬名自殺炸
彈客，一旦核子設施遭受攻擊，自殺炸彈客就會對英美進行報復。美國參
議員則呼籲布希政府應該跟伊朗直接對談，避免美伊兩國關係擦槍走火。
華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到200
6年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，
圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下
大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國
際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間
，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者
打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒
有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發
展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發
動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組
」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英
兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直
接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層1
6號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉
克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶
漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊
朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。
