今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedo
or，14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證
券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風
向球。13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每
股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Live
door未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創
下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔
，但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Lived
oor事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6
個月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股
的事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體
經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開
始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫
景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長
的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對
中國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1
月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，
14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易
制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。
13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股94
日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Livedoo
r未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個
月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包
括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor
事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以
上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件
再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻
持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已
經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。
如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄
。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出
口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發
財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，14號
開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，
興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。13號
是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股94日圓收
盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Livedoor未來
東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來
的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高
科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor事件衝
擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。此
外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再度發
生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持續有
好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續
51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這
樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本
政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出口的電
氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發財務危
機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，14號開始下
市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一
片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。13號是Li
vedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股94日圓收盤，比
前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Livedoor未來東山再
起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高
紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類
股為主的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor事件衝擊而一
片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。此外，如
何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再度發生，都
成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持續有好消息
。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續51個
月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨
勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的
分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出口的電氣機械
，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發財務危機、引
發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，14號開始下市。而
日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一片批判
和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。13號是Lived
oor下市前的最後一個交易日，終場是以每股94日圓收盤，比前一天
下跌了7圓。不過，有的投資人看好Livedoor未來東山再起，也
有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。
儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為主
的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor事件衝擊而一片低迷
。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。此外，如何加強
證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再度發生，都成了日
本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。4月
份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續51個月呈現
擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續
到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指
出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出口的電氣機械，以及
對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發財務危機、引發東京
股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，14號開始下市。而日本各
界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一片批判和檢討
的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。13號是Livedoor
下市前的最後一個交易日，終場是以每股94日圓收盤，比前一天下跌了
7圓。不過，有的投資人看好Livedoor未來東山再起，也有人是
為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳
統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為主的JA
SDAQ等新興市場，受到Livedoor事件衝擊而一片低迷。業界
估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。此外，如何加強證交所
和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再度發生，都成了日本財經
界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。4月份的經
濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續51個月呈現擴張的
態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10
月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指出，目
前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出口的電氣機械，以及對美國
出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇
烈震盪的網路企業Livedoor，14號開始下市。而日本各界也對
證交所、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪
。詳細情形，請看今天的財經風向球。13號是Livedoor下市前
的最後一個交易日，終場是以每股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。
不過，有的投資人看好Livedoor未來東山再起，也有人是為了買
張股票做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市
的行情不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為主的JASDA
Q等新興市場，受到Livedoor事件衝擊而一片低迷。業界估計，
新興市場的恢復期至少在3到6個月以上。此外，如何加強證交所和證券
公司的把關角色，防止非法炒股的事件再度發生，都成了日本財經界必須
面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告
顯示，景氣從2002年1月開始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。
官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，
將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成
擴張的動力來自進出口，例如對中國出口的電氣機械，以及對美國出口的
汽車，都有不錯的成績。今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪
的網路企業Livedoor，14號開始下市。而日本各界也對證交所
、證券商，乃至於整個證券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細
情形，請看今天的財經風向球。13號是Livedoor下市前的最後
一個交易日，終場是以每股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，
有的投資人看好Livedoor未來東山再起，也有人是為了買張股票
做紀念，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情
不受影響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新
興市場，受到Livedoor事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市
場的恢復期至少在3到6個月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的
把關角色，防止非法炒股的事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的
課題。不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，
景氣從2002年1月開始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認
為這等於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下
戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的
動力來自進出口，例如對中國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，
都有不錯的成績。今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路
企業Livedoor，14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券
商，乃至於整個證券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，
請看今天的財經風向球。13號是Livedoor下市前的最後一個交
易日，終場是以每股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投
資人看好Livedoor未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念
，因此交易量還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影
響，持續保持高檔，但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場
，受到Livedoor事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢
復期至少在3到6個月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角
色，防止非法炒股的事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。
不過，日本的總體經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從
2002年1月開始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等
於是第二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日
本景氣擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來
自進出口，例如對中國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不
錯的成績。今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業L
ivedoor，14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃
至於整個證券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今
天的財經風向球。13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，
終場是以每股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看
好Livedoor未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此
交易量還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持
續保持高檔，但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到
Livedoor事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至
少在3到6個月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防
止非法炒股的事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，
日本的總體經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從200
2年1月開始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第
二次的泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣
擴張期最長的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出
口，例如對中國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成
績。今年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Live
door，14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整
個證券交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財
經風向球。13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是
以每股94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Li
vedoor未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量
還創下2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持
高檔，但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Liv
edoor事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3
到6個月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法
炒股的事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的
總體經濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1
月開始，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的
泡沫景氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期
最長的紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例
如對中國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今
年1月爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoo
r，14號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券
交易制度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向
球。13號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股
94日圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Lived
oor未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下
2個月以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，
但包括以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Livedo
or事件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個
月以上。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的
事件再度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經
濟卻持續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始
，已經連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景
氣。如果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的
紀錄。日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中
國出口的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。今年1月
爆發財務危機、引發東京股市劇烈震盪的網路企業Livedoor，1
4號開始下市。而日本各界也對證交所、證券商，乃至於整個證券交易制
度，興起一片批判和檢討的聲浪。詳細情形，請看今天的財經風向球。1
3號是Livedoor下市前的最後一個交易日，終場是以每股94日
圓收盤，比前一天下跌了7圓。不過，有的投資人看好Livedoor
未來東山再起，也有人是為了買張股票做紀念，因此交易量還創下2個月
以來的最高紀錄。儘管傳統股市的行情不受影響，持續保持高檔，但包括
以高科技類股為主的JASDAQ等新興市場，受到Livedoor事
件衝擊而一片低迷。業界估計，新興市場的恢復期至少在3到6個月以上
。此外，如何加強證交所和證券公司的把關角色，防止非法炒股的事件再
度發生，都成了日本財經界必須面對的課題。不過，日本的總體經濟卻持
續有好消息。4月份的經濟報告顯示，景氣從2002年1月開始，已經
連續51個月呈現擴張的態勢。官員認為這等於是第二次的泡沫景氣。如
果這樣的趨勢持續到10月份，將創下戰後日本景氣擴張期最長的紀錄。
日本政府的分析指出，目前促成擴張的動力來自進出口，例如對中國出口
的電氣機械，以及對美國出口的汽車，都有不錯的成績。
