今天美國金融市場因為復活節假期，持續休市一天，但是國際油價的漲
勢，並沒有因為美國市場放假而停止，在今天的亞洲電子盤交易中已
經衝上每桶70美元大關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
美國最新公佈上週原油庫存大幅減少三百九十萬桶，庫存緊張，再加上
美國可能攻打伊朗的消息面影響，星期一紐約近月交割的五月原油期
貨在亞洲電子盤交易中，一鼓作氣站上每桶70美元的價位，為去年
德黑蘭在週日警告，如果美國發動攻擊，將有數十萬自殺炸彈軍團隨時
出動，區域不穩定恐怕將持續影響油價走勢。
只要油價漲，民眾的荷包首先受到影響，不過石油業者卻是大豐收，全
球最大石油公司艾克森美孚石油去年獲利達到360億美元的歷史新
高，就連董事長拿到的退休金也令人咋舌。
根據美國證交所的資料顯示，去年艾克森美孚董座年薪高達5100萬
美元，平均時薪6000美元，整整是美國第二大雪佛龍石油執行長
的五倍高。
而退休金更是引起各方高度關注，包括股票、選擇權、座車、私人噴射
機在內，艾克森美孚給董事長的退休金高達四億美元，引起部分股東
不滿，準備提議修改高層薪酬政策。
對此艾克森美孚表示，董事長在職12年，將公司變成全球最大，股價
也漲了500%，退休金合理反映對公司的長期貢獻。
