這次國共經貿論壇中國宣布十五項措施，包括開放大陸居民來台觀光，承
認台灣學歷以及擴大台灣農漁產品以優惠關稅銷往大陸。有學者認為，這
次中國之所以願意對台灣釋放所謂的利多，目的是為了拉攏台灣民心藉以
削弱台獨的支持基礎，充滿了統戰意味，不過台灣不該一味逃避，應在國
家安全的前提下，以靈活彈性的方式來接招國共經貿論壇中中國宣布十五
項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學歷外，最主要的是擴大開
放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參與論壇才剛剛回國的台大
農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所以農漁產品的價格會忽高
忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的收入不但會更加穩定，也會
有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次開放充滿了政治意味，首先
是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁民，醫生，學生來釋放利多
，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行業，儘管許多金融負責人親
自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過面對中國強大的經濟勢力以
及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈活的對策，而不是逃避。
蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主導
權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國家安全的前提下，適度開放
對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的智慧可以應付
陳信聰郭俊麟這次國共經貿論壇中國宣布十五項措施，包括開放大陸居民
來台觀光，承認台灣學歷以及擴大台灣農漁產品以優惠關稅銷往大陸。有
學者認為，這次中國之所以願意對台灣釋放所謂的利多，目的是為了拉攏
台灣民心藉以削弱台獨的支持基礎，充滿了統戰意味，不過台灣不該一味
逃避，應在國家安全的前提下，以靈活彈性的方式來接招國共經貿論壇中
中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學歷外，最主
要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參與論壇才剛
剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所以農漁產品
的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的收入不但會更
加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次開放充滿了政
治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁民，醫生，學
生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行業，儘管許多
金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過面對中國強大
的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈活的對策，
而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住
兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國家安全的前提
下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的
智慧可以應付陳信聰郭俊麟這次國共經貿論壇中國宣布十五項措施，包括
開放大陸居民來台觀光，承認台灣學歷以及擴大台灣農漁產品以優惠關稅
銷往大陸。有學者認為，這次中國之所以願意對台灣釋放所謂的利多，目
的是為了拉攏台灣民心藉以削弱台獨的支持基礎，充滿了統戰意味，不過
台灣不該一味逃避，應在國家安全的前提下，以靈活彈性的方式來接招國
共經貿論壇中中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣
學歷外，最主要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自
參與論壇才剛剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，
所以農漁產品的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的
收入不但會更加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次
開放充滿了政治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁
民，醫生，學生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行
業，儘管許多金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過
面對中國強大的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更
靈活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能
硬，才會抓住兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國
家安全的前提下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也
應該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭俊麟這次國共經貿論壇中國宣布十五
項措施，包括開放大陸居民來台觀光，承認台灣學歷以及擴大台灣農漁產
品以優惠關稅銷往大陸。有學者認為，這次中國之所以願意對台灣釋放所
謂的利多，目的是為了拉攏台灣民心藉以削弱台獨的支持基礎，充滿了統
戰意味，不過台灣不該一味逃避，應在國家安全的前提下，以靈活彈性的
方式來接招國共經貿論壇中中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來
台，承認台灣學歷外，最主要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往
中國，而親自參與論壇才剛剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為
市場規模小，所以農漁產品的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，
台灣農漁民的收入不但會更加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清
楚，中國這次開放充滿了政治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族
群，像是農漁民，醫生，學生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身
利益的金融行業，儘管許多金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做
出讓步，不過面對中國強大的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台
灣應該要有更靈活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕
靈活，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠
的自信，在國家安全的前提下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰
伎倆，台灣也應該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭俊麟
