距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群
工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設計出
可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音
響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。可以
看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢足球
一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的
規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五個。
同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈
活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統
，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知道己
方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，但是
參與的學生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，地主
德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國
的足球偶像。距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英
國倫敦，一群工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的
才華，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起
去看看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動
了起來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還
像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機
器人足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球
員只有五個。同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即
使動作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有
一個觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人
。除了知道己方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測
試性質，但是參與的學生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行
的同時，地主德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，
成為代表英國的足球偶像。距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩
個月。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電
腦程式方面的才華，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行
足球賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形
的機器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的
位置，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進
球門。這場機器人足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一
邊的機器人球員只有五個。同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動
進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾
著急。我們有一個觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上
的每個機器人。除了知道己方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置
。雖然只是測試性質，但是參與的學生都十分認真，因為在2006世界
杯足球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像
貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離2006年的世界杯足球賽
，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生，運用他們在
自動控制和電腦程式方面的才華，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞
有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分
立方的方塊形的機器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶
到接近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防
守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異
，只不過每一邊的機器人球員只有五個。同時，機器人必須依照事先設定
的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊
只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。
它監測桌面上的每個機器人。除了知道己方機器人的位置，還有球和對方
機器人的位置。雖然只是測試性質，但是參與的學生都十分認真，因為在
2006世界杯足球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人的世界杯。學
生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離2006年的
世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生
，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設計出可以自己踢足球的
機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個
個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這
一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左
邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則，和真人的足
球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五個。同時，機器人必須
依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得
分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必須和對手的電
腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知道己方機器人的位置，
還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，但是參與的學生都十分
認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人
的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離
2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程
科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設計出可以
自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起
，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。可以看到
畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣
，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則
，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五個。同時
，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而
讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必
須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知道己方機
器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，但是參與
的學生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，地主德國
也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足
球偶像。距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫
敦，一群工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華
，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看
看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起
來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真
人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人
足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只
有五個。同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動
作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個
觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除
了知道己方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性
質，但是參與的學生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同
時，地主德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為
代表英國的足球偶像。距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月
。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程
式方面的才華，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球
賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機
器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置
，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門
。這場機器人足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的
機器人球員只有五個。同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行
比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急
。我們有一個觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每
個機器人。除了知道己方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖
然只是測試性質，但是參與的學生都十分認真，因為在2006世界杯足
球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克
漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離2006年的世界杯足球賽，已
經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生，運用他們在自動
控制和電腦程式方面的才華，設計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其
事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方
的方塊形的機器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接
近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，
把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只
不過每一邊的機器人球員只有五個。同時，機器人必須依照事先設定的程
式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能
在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監
測桌面上的每個機器人。除了知道己方機器人的位置，還有球和對方機器
人的位置。雖然只是測試性質，但是參與的學生都十分認真，因為在20
06世界杯足球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人的世界杯。學生們
希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離2006年的世界
杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程科系的大學生，運
用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設計出可以自己踢足球的機器
人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起，桌面上一個個7
.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。可以看到畫面右邊的這一隊
，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣，帶球閃過左邊這
一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則，和真人的足球賽
大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五個。同時，機器人必須依照
事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對方射門得分，
設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必須和對手的電腦互
相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知道己方機器人的位置，還有
球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，但是參與的學生都十分認真
，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，地主德國也將有機器人的世
界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶像。距離20
06年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，一群工程科系
的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設計出可以自己
踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。哨音響起，桌
面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。可以看到畫面
右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢足球一樣，帶
球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球賽的規則，和
真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五個。同時，機
器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不夠靈活而讓對
方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察系統，必須和
對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知道己方機器人
的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，但是參與的學
生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，地主德國也將
有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表英國的足球偶
像。距離2006年的世界杯足球賽，已經不到兩個月。而在英國倫敦，
一群工程科系的大學生，運用他們在自動控制和電腦程式方面的才華，設
計出可以自己踢足球的機器人，還煞有其事地舉行足球賽。一起去看看。
哨音響起，桌面上一個個7.5公分立方的方塊形的機器人就動了起來。
可以看到畫面右邊的這一隊，把球帶到接近底線的位置，然後還像真人踢
足球一樣，帶球閃過左邊這一隊的防守，把球碰進球門。這場機器人足球
賽的規則，和真人的足球賽大同小異，只不過每一邊的機器人球員只有五
個。同時，機器人必須依照事先設定的程式，自動進行比賽，即使動作不
夠靈活而讓對方射門得分，設計團隊只能在一旁乾著急。我們有一個觀察
系統，必須和對手的電腦互相獨立。它監測桌面上的每個機器人。除了知
道己方機器人的位置，還有球和對方機器人的位置。雖然只是測試性質，
但是參與的學生都十分認真，因為在2006世界杯足球賽舉行的同時，
地主德國也將有機器人的世界杯。學生們希望能像貝克漢一樣，成為代表
英國的足球偶像。
