至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七
號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，
而延後舉行。
庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利
，認為他無法終結境內的血腥衝突。
據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名
新的人選出任總理職位。
除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生
汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝
突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。
中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠
吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車
輛，都蒙上一層厚厚的黃土。
空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。
氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面
積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多
萬噸。
預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。
美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。
而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，
狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。
另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。
其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人
在風災中喪命的消息。
官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美元。
