中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨著部份民眾經濟
條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年就為香港增
加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年有了改
再過兩個星期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期
，陸空交通的預售票也從這個星期開始販售。
這個由中國國務院前總理朱鎔基所發起的黃金週概念，創造了中國旅遊
業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺激區域發展，還及時搶救了SAR
S之後垂危的香港經濟，估計光是去年，五一長假就會香港帶來至少
口袋有點深度的可以出國，手頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走
。
不過數億人口的流動人潮可不是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，
不但買票難、吃飯難、住宿也難。
有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹死兔子的
慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團一包
到底走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的
不過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建議，
雖然黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅
遊無法兼顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市
