南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進
行表決。
而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的
訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。
$x事交流。
南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高
級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。
由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能
對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光
雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。
另一方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽
證會。
對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓
明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。
(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵
我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓
總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。
她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出
任過環保部長。
韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。
並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。
如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成
為南韓第一位女性總理。
