加拿大證實，西部的英屬哥倫比亞省，發現新的狂牛症病例。發病的是一
頭六歲的乳牛。加拿大食品檢驗局對外澄清，染病牛隻目前沒有產乳，也
沒有任何牛隻部位進入人類的食物鏈、或動物的飼料體系中，所以加拿大
的牛肉仍然是安全的sb從國際的眼光來看世衛組織跟加拿大衛生部都告
訴我們喝下感染狂牛症牛隻所產的牛奶並沒有危險何況這隻發病的牛隻目
前也沒有產奶加拿大這起狂牛症病例，是今年的第二起，也是三年來的第
五起。儘管加拿大衛生當局強調牛肉安全沒問題，還是引發相關疑慮，因
為染病牛隻只有六歲，而早在1997年美國和加拿大就禁止牛隻餵養動
物蛋白質的飼料，當時認為，這種飼料，是引發狂牛症的唯一管道。目前
加拿大已經邀請美國專家，針對這起新的狂牛症病例，展開調查。加拿大
證實，西部的英屬哥倫比亞省，發現新的狂牛症病例。發病的是一頭六歲
的乳牛。加拿大食品檢驗局對外澄清，染病牛隻目前沒有產乳，也沒有任
何牛隻部位進入人類的食物鏈、或動物的飼料體系中，所以加拿大的牛肉
仍然是安全的sb從國際的眼光來看世衛組織跟加拿大衛生部都告訴我們
喝下感染狂牛症牛隻所產的牛奶並沒有危險何況這隻發病的牛隻目前也沒
有產奶加拿大這起狂牛症病例，是今年的第二起，也是三年來的第五起。
儘管加拿大衛生當局強調牛肉安全沒問題，還是引發相關疑慮，因為染病
牛隻只有六歲，而早在1997年美國和加拿大就禁止牛隻餵養動物蛋白
質的飼料，當時認為，這種飼料，是引發狂牛症的唯一管道。目前加拿大
已經邀請美國專家，針對這起新的狂牛症病例，展開調查。加拿大證實，
西部的英屬哥倫比亞省，發現新的狂牛症病例。發病的是一頭六歲的乳牛
。加拿大食品檢驗局對外澄清，染病牛隻目前沒有產乳，也沒有任何牛隻
部位進入人類的食物鏈、或動物的飼料體系中，所以加拿大的牛肉仍然是
安全的sb從國際的眼光來看世衛組織跟加拿大衛生部都告訴我們喝下感
染狂牛症牛隻所產的牛奶並沒有危險何況這隻發病的牛隻目前也沒有產奶
加拿大這起狂牛症病例，是今年的第二起，也是三年來的第五起。儘管加
拿大衛生當局強調牛肉安全沒問題，還是引發相關疑慮，因為染病牛隻只
有六歲，而早在1997年美國和加拿大就禁止牛隻餵養動物蛋白質的飼
料，當時認為，這種飼料，是引發狂牛症的唯一管道。目前加拿大已經邀
請美國專家，針對這起新的狂牛症病例，展開調查。加拿大證實，西部的
英屬哥倫比亞省，發現新的狂牛症病例。發病的是一頭六歲的乳牛。加拿
大食品檢驗局對外澄清，染病牛隻目前沒有產乳，也沒有任何牛隻部位進
入人類的食物鏈、或動物的飼料體系中，所以加拿大的牛肉仍然是安全的
sb從國際的眼光來看世衛組織跟加拿大衛生部都告訴我們喝下感染狂牛
症牛隻所產的牛奶並沒有危險何況這隻發病的牛隻目前也沒有產奶加拿大
這起狂牛症病例，是今年的第二起，也是三年來的第五起。儘管加拿大衛
生當局強調牛肉安全沒問題，還是引發相關疑慮，因為染病牛隻只有六歲
，而早在1997年美國和加拿大就禁止牛隻餵養動物蛋白質的飼料，當
時認為，這種飼料，是引發狂牛症的唯一管道。目前加拿大已經邀請美國
專家，針對這起新的狂牛症病例，展開調查。加拿大證實，西部的英屬哥
倫比亞省，發現新的狂牛症病例。發病的是一頭六歲的乳牛。加拿大食品
檢驗局對外澄清，染病牛隻目前沒有產乳，也沒有任何牛隻部位進入人類
的食物鏈、或動物的飼料體系中，所以加拿大的牛肉仍然是安全的sb從
國際的眼光來看世衛組織跟加拿大衛生部都告訴我們喝下感染狂牛症牛隻
所產的牛奶並沒有危險何況這隻發病的牛隻目前也沒有產奶加拿大這起狂
牛症病例，是今年的第二起，也是三年來的第五起。儘管加拿大衛生當局
強調牛肉安全沒問題，還是引發相關疑慮，因為染病牛隻只有六歲，而早
在1997年美國和加拿大就禁止牛隻餵養動物蛋白質的飼料，當時認為
，這種飼料，是引發狂牛症的唯一管道。目前加拿大已經邀請美國專家，
針對這起新的狂牛症病例，展開調查。
