中國國家主席胡錦濤18號啟程前往美國進行4天訪問，20號將在白
宮跟布希總統舉行峰會，包括台灣、經貿跟國際安全等議題都將是會
談的主軸。
不過在胡錦抵達第一站西雅圖，接受微軟總裁比爾蓋茲款待之前，當地
民權人士已經擺好陣仗，抗議胡錦濤造訪。
胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目的
之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利
益構成威脅。
人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西
雅圖。
除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司
，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。
不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡
錦濤造訪。
法輪功學員艾莉森胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰
會。
屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。
包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北
京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的
台灣問題。
白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場
，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。
胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並
發表談話，至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表
演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。
