至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號
二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後
舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札
法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施
壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了政治
局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸
彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一
天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春以來
最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋
地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙
塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，
山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間
塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少
。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，
內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰
雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接
連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳
出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能高達
七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃
描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的
歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持
的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面
也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職
位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發
生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突
，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，
出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚
的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。
空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍
，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區
，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙
塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。
而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂
風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好
幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫
掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總
損失可能高達七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下
的國際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派
對總理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛
什葉派所支持的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了
解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人
選出任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉
派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續
發生流血衝突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京
地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風
，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層
厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波
沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，
單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，
冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇
龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連
環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面
，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有
五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估
這一波災情總損失可能高達七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊
息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又
因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領
袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血
腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外
再提名新的人選出任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達
南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，
其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪
生。中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙
漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛
，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單
位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十
萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要
等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星
期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九
十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設
施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一
天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消
息。官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美元。至於今天國際間還
有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊
拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜
尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利，認為他無法
終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄
札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，
十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至
少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之內，總計有三
十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，
從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道
路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受
影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區
，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多
萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區
，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還
出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座
農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其
中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風
災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美元。至於
今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度
召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行
。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利
，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，
要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了政治局勢
的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻
擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之
內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴
重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而
來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，
能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西
，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降
量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美
國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布
拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，
摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出
現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有
一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能高達七百
萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原
定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見
，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總
理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對
什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。
除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽
車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官
方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現
入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃
沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣
中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍
佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十
六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量
才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在
十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴
雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地
區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當
地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失
可能高達七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國
際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總
理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉
派所支持的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，
美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出
任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清
真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生
流血衝突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區
十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾
帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚
的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵
暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是
北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空
氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲
風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍
捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛
荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個
龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一
波災情總損失可能高達七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為
三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，
持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝
突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提
名新的人選出任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方
一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它
地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。
中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹
起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都
蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估
計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平
方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到
十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，
不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七
公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。
另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之
內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。
官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美元。至於今天國際間還有那
些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克
國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派
的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利，認為他無法終結
境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法
利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六
號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十
條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之內，總計有三十四
人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北
部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩
旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響
。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面
積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸
。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過
去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現
每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊
和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，
強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中
喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美元。至於今天
國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十七號二度召開
會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而延後舉行。庫
德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人選札法利，認
為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉派施壓，要求
他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了政治局勢的不
穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自殺炸彈攻擊，
奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統計一天之內，
總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春以來最嚴重的
沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲天蓋地而來，
停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈滿沙塵，能見
度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河北，山西，山
東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號晚間塵降量就
達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會減少。美國中
西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五號，內布拉斯
加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加上冰雹，摧毀
了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，也接連出現龍
捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，還傳出有一名
婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能高達七百萬美
元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描原定十
七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人選的歧見，而
延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所支持的總理人
選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國方面也對什葉
派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總理職位。除了
政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺，發生汽車自
殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血衝突，官方統
計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七號，出現入春
以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著濃厚的黃沙撲
天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃土。空氣中佈
滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的範圍，遍佈河
北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京地區，十六號
晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到來沙塵量才會
減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵襲。而在十五
號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風，狂風暴雨加
上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華州好幾地區，
也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲風橫掃當地，
還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災情總損失可能
高達七百萬美元。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新
聞掃描原定十七號二度召開會議的伊拉克國會，又因為三大宗派對總理人
選的歧見，而延後舉行。庫德族與遜尼派的政治領袖，持續背葛什葉派所
支持的總理人選札法利，認為他無法終結境內的血腥衝突。據了解，美國
方面也對什葉派施壓，要求他們放棄札法利，另外再提名新的人選出任總
理職位。除了政治局勢的不穩之外，十六號巴格達南方一座什葉派清真寺
，發生汽車自殺炸彈攻擊，奪走了至少十條人命，其它地區陸續發生流血
衝突，官方統計一天之內，總計有三十四人不幸喪生。中國北京地區十七
號，出現入春以來最嚴重的沙塵暴，從北部戈壁沙漠吹起的強風，挾帶著
濃厚的黃沙撲天蓋地而來，停放在道路兩旁的車輛，都蒙上一層厚厚的黃
土。空氣中佈滿沙塵，能見度也大受影響。氣象單位估計這一波沙塵暴的
範圍，遍佈河北，山西，山東等地區，面積達三十萬平方公里，單是北京
地區，十六號晚間塵降量就達三十多萬噸。預估要等到十八號，冷空氣到
來沙塵量才會減少。美國中西部地區，過去兩個星期，不斷遭遇龍捲風侵
襲。而在十五號，內布拉斯加州，還出現每小時九十七公里的連環龍捲風
，狂風暴雨加上冰雹，摧毀了好幾座農莊和電力設施。另一方面，愛荷華
州好幾地區，也接連出現龍捲風。其中，強森郡一天之內，就有五個龍捲
風橫掃當地，還傳出有一名婦人在風災中喪命的消息。官方預估這一波災
情總損失可能高達七百萬美元。
