正當世界輿論的焦點都集中在伊拉克武器問題之際，伊拉克權力機構排名
僅次於總統海珊的，副總理阿濟茲，抵達義大利羅馬訪問，他強調伊拉克
沒有大規模毀滅性武器，此外，針對武檢專家查獲的射程超出規定的飛彈
一事，阿濟茲也表示這完全是誇張之詞。伊拉克副總理阿濟玆，13號抵
達義大利訪問，他一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器
，任何國家阻止聯合國武器檢查小組延長在伊拉克的檢查時間，就是要破
壞伊拉克證明自己沒有毀滅性武器的真實性。對外界懷疑伊拉克可能重演
91年波灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，阿濟茲表示，這樣的說法完全是美
國和以色列，為了爭取支持，而刻意誤導國際視聽，伊拉克副總理阿濟玆
:我們沒有能力攻擊以色列，1991年時(波灣戰爭)，我們有這個能
力，但現在我們的長程飛彈都已經銷毀，此外，為了證明願意配合，聯合
國武檢小組的對口單位伊拉克國家監督委員會，13號也在聯合國官員監
督下，又銷毀一批砲彈彈殼和芥子毒氣，委員會主席艾敏再度重申，願意
讓U2偵察機進入伊拉克領空，執行武檢工作，但武檢小組必須把偵察機
通過的路徑時間，以及飛行員使用的通訊頻道，告知伊拉克，以確保飛行
安全，另一方面，聯合國即將在3月17號召開的『武器裁減會議』，今
年正好輪到伊拉克擔任主席，對此美國國務院負責武器管制事務的助理國
務卿雷德梅克，13號表示，伊拉克不肯配合解除武裝，卻擔任裁武會議
主席，實在是一大笑話，他們無法接受，但伊拉克也堅持，不會放棄輪值
主席的職權，正當世界輿論的焦點都集中在伊拉克武器問題之際，伊拉克
權力機構排名僅次於總統海珊的，副總理阿濟茲，抵達義大利羅馬訪問，
他強調伊拉克沒有大規模毀滅性武器，此外，針對武檢專家查獲的射程超
出規定的飛彈一事，阿濟茲也表示這完全是誇張之詞。伊拉克副總理阿濟
玆，13號抵達義大利訪問，他一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規
模毀滅性武器，任何國家阻止聯合國武器檢查小組延長在伊拉克的檢查時
間，就是要破壞伊拉克證明自己沒有毀滅性武器的真實性。對外界懷疑伊
拉克可能重演91年波灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，阿濟茲表示，這樣的
說法完全是美國和以色列，為了爭取支持，而刻意誤導國際視聽，伊拉克
副總理阿濟玆:我們沒有能力攻擊以色列，1991年時(波灣戰爭)，
我們有這個能力，但現在我們的長程飛彈都已經銷毀，此外，為了證明願
意配合，聯合國武檢小組的對口單位伊拉克國家監督委員會，13號也在
聯合國官員監督下，又銷毀一批砲彈彈殼和芥子毒氣，委員會主席艾敏再
度重申，願意讓U2偵察機進入伊拉克領空，執行武檢工作，但武檢小組
必須把偵察機通過的路徑時間，以及飛行員使用的通訊頻道，告知伊拉克
，以確保飛行安全，另一方面，聯合國即將在3月17號召開的『武器裁
減會議』，今年正好輪到伊拉克擔任主席，對此美國國務院負責武器管制
事務的助理國務卿雷德梅克，13號表示，伊拉克不肯配合解除武裝，卻
擔任裁武會議主席，實在是一大笑話，他們無法接受，但伊拉克也堅持，
不會放棄輪值主席的職權，正當世界輿論的焦點都集中在伊拉克武器問題
之際，伊拉克權力機構排名僅次於總統海珊的，副總理阿濟茲，抵達義大
利羅馬訪問，他強調伊拉克沒有大規模毀滅性武器，此外，針對武檢專家
查獲的射程超出規定的飛彈一事，阿濟茲也表示這完全是誇張之詞。伊拉
克副總理阿濟玆，13號抵達義大利訪問，他一下飛機就向媒體強調，伊
拉克沒有大規模毀滅性武器，任何國家阻止聯合國武器檢查小組延長在伊
拉克的檢查時間，就是要破壞伊拉克證明自己沒有毀滅性武器的真實性。
對外界懷疑伊拉克可能重演91年波灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，阿濟茲
表示，這樣的說法完全是美國和以色列，為了爭取支持，而刻意誤導國際
視聽，伊拉克副總理阿濟玆:我們沒有能力攻擊以色列，1991年時(
波灣戰爭)，我們有這個能力，但現在我們的長程飛彈都已經銷毀，此外
，為了證明願意配合，聯合國武檢小組的對口單位伊拉克國家監督委員會
，13號也在聯合國官員監督下，又銷毀一批砲彈彈殼和芥子毒氣，委員
會主席艾敏再度重申，願意讓U2偵察機進入伊拉克領空，執行武檢工作
，但武檢小組必須把偵察機通過的路徑時間，以及飛行員使用的通訊頻道
，告知伊拉克，以確保飛行安全，另一方面，聯合國即將在3月17號召
開的『武器裁減會議』，今年正好輪到伊拉克擔任主席，對此美國國務院
負責武器管制事務的助理國務卿雷德梅克，13號表示，伊拉克不肯配合
解除武裝，卻擔任裁武會議主席，實在是一大笑話，他們無法接受，但伊
拉克也堅持，不會放棄輪值主席的職權，
