中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨著部份民眾經濟條
件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年就為香港增加三億
美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年有了改變，旅行社
開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩。再過兩個星期，中國
即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期，陸空交通的預售票也
從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱鎔基所發起的黃金週概
念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺激區域發展，還及
時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是去年，五一長假就會香
港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的可以出國，手頭沒那麼
寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的流動人潮可不是開玩笑
的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯難、住宿也難。有了前
幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹死兔子的慘痛經驗
之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團一包到底走馬看花
的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的型態。不過也有人
選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建議，雖然黃金週可
以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅遊無法兼顧品質，
也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市場長期發展而言並非好
事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨著部份民眾經
濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年就為香港增加
三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年有了改變，旅
行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩。再過兩個星期，
中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期，陸空交通的預售
票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱鎔基所發起的黃金
週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺激區域發展，
還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是去年，五一長假就
會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的可以出國，手頭沒
那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的流動人潮可不是開
玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯難、住宿也難。有
了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹死兔子的慘痛
經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團一包到底走馬
看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的型態。不過也
有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建議，雖然黃金
週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅遊無法兼顧品
質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市場長期發展而言並
非好事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨著部份民
眾經濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年就為香港
增加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年有了改變
，旅行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩。再過兩個星
期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期，陸空交通的
預售票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱鎔基所發起的
黃金週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺激區域發
展，還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是去年，五一長
假就會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的可以出國，手
頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的流動人潮可不
是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯難、住宿也難
。有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹死兔子的
慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團一包到底
走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的型態。不
過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建議，雖然
黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅遊無法兼
顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市場長期發展而
言並非好事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨著部
份民眾經濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年就為
香港增加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年有了
改變，旅行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩。再過兩
個星期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期，陸空交
通的預售票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱鎔基所發
起的黃金週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺激區
域發展，還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是去年，五
一長假就會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的可以出國
，手頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的流動人潮
可不是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯難、住宿
也難。有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹死兔
子的慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團一包
到底走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的型態
。不過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建議，
雖然黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅遊無
法兼顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市場長期發
展而言並非好事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售，隨
著部份民眾經濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是去年
就為香港增加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，今年
有了改變，旅行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩。再
過兩個星期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期，陸
空交通的預售票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱鎔基
所發起的黃金週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不但刺
激區域發展，還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是去年
，五一長假就會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的可以
出國，手頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的流動
人潮可不是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯難、
住宿也難。有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神龜脹
死兔子的慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅行團
一包到底走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅遊的
型態。不過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假的建
議，雖然黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式的旅
遊無法兼顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市場長
期發展而言並非好事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放預售
，隨著部份民眾經濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，光是
去年就為香港增加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型態，
今年有了改變，旅行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之若鶩
。再過兩個星期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週假期
，陸空交通的預售票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總理朱
鎔基所發起的黃金週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地，不
但刺激區域發展，還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計光是
去年，五一長假就會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深度的
可以出國，手頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人口的
流動人潮可不是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、吃飯
難、住宿也難。有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩死神
龜脹死兔子的慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加入旅
行團一包到底走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深度旅
遊的型態。不過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時度假
的建議，雖然黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓境式
的旅遊無法兼顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅遊市
場長期發展而言並非好事。中國的五一黃金週的長途火車票今天開始開放
預售，隨著部份民眾經濟條件好轉，中國黃金週的旅遊市場也更為熱絡，
光是去年就為香港增加三億美金的收益，而以往常見的一包到底旅行團型
態，今年有了改變，旅行社開始推出自由行的方案，讓很多中國民眾趨之
若鶩。再過兩個星期，中國即將進入自1999年以來的第15個黃金週
假期，陸空交通的預售票也從這個星期開始販售。這個由中國國務院前總
理朱鎔基所發起的黃金週概念，創造了中國旅遊業的奇蹟，遊客深入內地
，不但刺激區域發展，還及時搶救了SARS之後垂危的香港經濟，估計
光是去年，五一長假就會香港帶來至少三億美元的觀光收益。口袋有點深
度的可以出國，手頭沒那麼寬裕的也趁著這個時候出門走走。不過數億人
口的流動人潮可不是開玩笑的，黃金週各地各地人滿為患，不但買票難、
吃飯難、住宿也難。有了前幾年服務品質下降、旅費暴漲，和動物園裡踩
死神龜脹死兔子的慘痛經驗之後，民眾的消費型態也開始轉型，從傳統加
入旅行團一包到底走馬看花的方式，轉為更多元的自助遊或是自駕遊等深
度旅遊的型態。不過也有人選擇不在黃金週出遊，甚至還有學者提出分時
度假的建議，雖然黃金週可以給市場帶來一定程度上的刺激，但是大軍壓
境式的旅遊無法兼顧品質，也會讓黃金週以外的時間陷入淡季魔咒，就旅
遊市場長期發展而言並非好事。
