南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行
表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領
軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統
盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙
方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前
才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵
局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線
電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始
對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議
題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，
一一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本
非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)
南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩
屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長
。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權
時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國
會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國
會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。
而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪
問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉
17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方針對
朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才與北
韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供
建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，
以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始對總理
提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議題，包
括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回
應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入
侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓總
統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會
議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長。韓明
淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因
為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會表決
中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國會17
號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。而在此
同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，
討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號
接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半
島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方
高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，
另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯
合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始對總理提名人
韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議題，包括和日
本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(
日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵我們
的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武
鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，
南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長。韓明淑從大
學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事
反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關
，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國會17號開始
審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。而在此同時，
南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有
關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了
來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢
，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉
行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹
剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救
訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑
，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間
的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(日本對
獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵我們的領土
站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3
月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷
史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長。韓明淑從大學時期
開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運
動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再
度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國會17號開始審查新
總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。而在此同時，南韓總
統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓
以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的
中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及
兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會
談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也
將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等
具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行
為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議
島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(日本對獨島進
行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵我們的領土站在悍
衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24
號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第
一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長。韓明淑從大學時期開始，
就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被
關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下
歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國會17號開始審查新總理提
名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。而在此同時，南韓總統盧武
鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙
方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國
防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的
軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南
韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南
韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合
作方案。另一方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩
天的聽證會。對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨
島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(日本對獨島進行的海
底調查已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土
的立場我們應該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名
62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩
性平等部部長，另外也出任過環保部長。韓明淑從大學時期開始，就投身
婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監
獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新
頁，成為南韓第一位女性總理。南韓國會17號開始審查新總理提名人韓
明淑的資歷，並將在兩天後進行表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是
接見了由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍
事交流。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長
曹剛川以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交
流，交換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局
希望曹剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防
部長尹光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案
。另一方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽
證會。對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題
，韓明淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(日本對獨島進行的海底調查
已經是非法入侵的行為既然日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場
我們應該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲
的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等
部部長，另外也出任過環保部長。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和
民主運動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年
。如果韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成
為南韓第一位女性總理。南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的
資歷，並將在兩天後進行表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了
由中國國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流
。$x事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川
以及18位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交
換意見。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹
剛川能對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹
光雄，討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一
方面南韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。
對國會議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明
淑都以冷靜自信的態度，一一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是
非法入侵的行為既然日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應
該斷然地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明
淑出任總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長
，另外也出任過環保部長。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運
動。並曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果
韓明淑順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓
第一位女性總理。南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，
並將在兩天後進行表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國
國防部長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x
事交流。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及1
8位高級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見
。由於曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能
對打開六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，
討論設立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南
韓國會17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會
議員提出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以
冷靜自信的態度，一一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入
侵的行為既然日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然
地採取反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任
總理。她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外
也出任過環保部長。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並
曾經在朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑
順利在19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位
女性總理。南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在
兩天後進行表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部
長曹剛川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流
。南韓總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高
級將領，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於
曹剛川日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開
六邊會談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設
立軍事熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會
17號開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提
出的各項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自
信的態度，一一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行
為既然日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取
反制措施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。
她擔任過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任
過環保部長。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在
朴正熙當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在
19號的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總
理。南韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後
進行表決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛
川領軍的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓
總統盧武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領
，雙方針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川
日前才與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會
談僵局提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事
熱線電話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號
開始對總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各
項議題，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態
度，一一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然
日本非法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措
施)南韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任
過兩屆國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保
部長。韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙
當權時，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號
的國會表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。南
韓國會17號開始審查新總理提名人韓明淑的資歷，並將在兩天後進行表
決。而在此同時，南韓總統盧武鉉則是接見了由中國國防部長曹剛川領軍
的訪問團，討論有關北韓以及雙方的軍事交流。$x事交流。南韓總統盧
武鉉17號接見了來訪的中國國防部長曹剛川以及18位高級將領，雙方
針對朝鮮半島局勢，以及兩國的軍事交流，交換意見。由於曹剛川日前才
與北韓軍方高層舉行過會談，南韓當局希望曹剛川能對打開六邊會談僵局
提供建言，另外曹剛川也將和南韓國防部長尹光雄，討論設立軍事熱線電
話，以及聯合搜救訓練等具體合作方案。另一方面南韓國會17號開始對
總理提名人韓明淑，進行為期兩天的聽證會。對國會議員提出的各項議題
，包括和日本之間的爭議島嶼獨島問題，韓明淑都以冷靜自信的態度，一
一回應。(日本對獨島進行的海底調查已經是非法入侵的行為既然日本非
法入侵我們的領土站在悍衛領土的立場我們應該斷然地採取反制措施)南
韓總統盧武鉉在3月24號提名62歲的韓明淑出任總理。她擔任過兩屆
國會議員，南韓歷史上第一位兩性平等部部長，另外也出任過環保部長。
韓明淑從大學時期開始，就投身婦女和民主運動。並曾經在朴正熙當權時
，因為從事反對運動，被關進監獄兩年。如果韓明淑順利在19號的國會
表決中過關，將再度寫下歷史新頁，成為南韓第一位女性總理。
