美國協防土耳其的提案，在北約會員國五度集會後，仍無法達成共識。另
一方面，美國的鄰國加拿大，也和法德俄羅斯及中國一樣持反戰立場。儘
管如此，布希還是再三強調要全力推翻海珊政權。美國總統布希十三號前
往佛羅里達州梅波特海軍基地視察並發表演說，在美伊戰事隨時可能開打
的情況下，布希告訴在場的每一位官兵要有心理準備，對於贏得戰爭，布
希相當有信心(美國總統布希:我有信心自由國家能展現骨氣和勇氣尤其
是和平以及自由面臨真正威脅的時候一旦爆發衝突美軍必能發揮傳統榮譽
精神)美軍部署在波灣地區的兵力多達十五萬人，除了已經有四艘航空母
艦在當地巡役外，駐科威特美軍士兵也正積極從事各項備戰工作，13號
，美國國防部長倫斯斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下
，美軍不排除使用核子武器對付伊拉克(美國國防部長倫斯斐:我們的政
策是一旦美國遭受攻擊不排除使用核子武器)不過，倫斯斐認為，美國只
須傳統武力，就足以擊敗伊拉克(美國國防部長倫斯斐:我們相當有信心
一旦對伊拉克動武使用傳統武器就能達成目標)儘管美國對於擊敗伊拉克
信心滿滿，國際間反戰聲浪卻卻持續高漲，就連盟國，也意見分歧，在經
過四天馬拉松式協商後，北約十九國還是無法就協防土耳其一事達成共識
，聯合國武檢小組負責人布利克斯，14號即將於安理會就伊拉克武檢議
題進行報告，由於距離美伊攤牌時間僅剩一天，在未能取得共識的情況下
，北約組織只好宣佈取消原定13號於比利時布魯塞爾所舉行的第六次大
使級會議，延到安理會武檢報告後將再決定會議日期美國協防土耳其的提
案，在北約會員國五度集會後，仍無法達成共識。另一方面，美國的鄰國
加拿大，也和法德俄羅斯及中國一樣持反戰立場。儘管如此，布希還是再
三強調要全力推翻海珊政權。美國總統布希十三號前往佛羅里達州梅波特
海軍基地視察並發表演說，在美伊戰事隨時可能開打的情況下，布希告訴
在場的每一位官兵要有心理準備，對於贏得戰爭，布希相當有信心(美國
總統布希:我有信心自由國家能展現骨氣和勇氣尤其是和平以及自由面臨
真正威脅的時候一旦爆發衝突美軍必能發揮傳統榮譽精神)美軍部署在波
灣地區的兵力多達十五萬人，除了已經有四艘航空母艦在當地巡役外，駐
科威特美軍士兵也正積極從事各項備戰工作，13號，美國國防部長倫斯
斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除使用核
子武器對付伊拉克(美國國防部長倫斯斐:我們的政策是一旦美國遭受攻
擊不排除使用核子武器)不過，倫斯斐認為，美國只須傳統武力，就足以
擊敗伊拉克(美國國防部長倫斯斐:我們相當有信心一旦對伊拉克動武使
用傳統武器就能達成目標)儘管美國對於擊敗伊拉克信心滿滿，國際間反
戰聲浪卻卻持續高漲，就連盟國，也意見分歧，在經過四天馬拉松式協商
後，北約十九國還是無法就協防土耳其一事達成共識，聯合國武檢小組負
責人布利克斯，14號即將於安理會就伊拉克武檢議題進行報告，由於距
離美伊攤牌時間僅剩一天，在未能取得共識的情況下，北約組織只好宣佈
取消原定13號於比利時布魯塞爾所舉行的第六次大使級會議，延到安理
會武檢報告後將再決定會議日期美國協防土耳其的提案，在北約會員國五
度集會後，仍無法達成共識。另一方面，美國的鄰國加拿大，也和法德俄
羅斯及中國一樣持反戰立場。儘管如此，布希還是再三強調要全力推翻海
珊政權。美國總統布希十三號前往佛羅里達州梅波特海軍基地視察並發表
演說，在美伊戰事隨時可能開打的情況下，布希告訴在場的每一位官兵要
有心理準備，對於贏得戰爭，布希相當有信心(美國總統布希:我有信心
自由國家能展現骨氣和勇氣尤其是和平以及自由面臨真正威脅的時候一旦
爆發衝突美軍必能發揮傳統榮譽精神)美軍部署在波灣地區的兵力多達十
五萬人，除了已經有四艘航空母艦在當地巡役外，駐科威特美軍士兵也正
積極從事各項備戰工作，13號，美國國防部長倫斯斐在華府參院軍事委
員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除使用核子武器對付伊拉克(
美國國防部長倫斯斐:我們的政策是一旦美國遭受攻擊不排除使用核子武
器)不過，倫斯斐認為，美國只須傳統武力，就足以擊敗伊拉克(美國國
防部長倫斯斐:我們相當有信心一旦對伊拉克動武使用傳統武器就能達成
目標)儘管美國對於擊敗伊拉克信心滿滿，國際間反戰聲浪卻卻持續高漲
，就連盟國，也意見分歧，在經過四天馬拉松式協商後，北約十九國還是
無法就協防土耳其一事達成共識，聯合國武檢小組負責人布利克斯，14
號即將於安理會就伊拉克武檢議題進行報告，由於距離美伊攤牌時間僅剩
一天，在未能取得共識的情況下，北約組織只好宣佈取消原定13號於比
利時布魯塞爾所舉行的第六次大使級會議，延到安理會武檢報告後將再決
定會議日期美國協防土耳其的提案，在北約會員國五度集會後，仍無法達
成共識。另一方面，美國的鄰國加拿大，也和法德俄羅斯及中國一樣持反
戰立場。儘管如此，布希還是再三強調要全力推翻海珊政權。美國總統布
希十三號前往佛羅里達州梅波特海軍基地視察並發表演說，在美伊戰事隨
時可能開打的情況下，布希告訴在場的每一位官兵要有心理準備，對於贏
得戰爭，布希相當有信心(美國總統布希:我有信心自由國家能展現骨氣
和勇氣尤其是和平以及自由面臨真正威脅的時候一旦爆發衝突美軍必能發
揮傳統榮譽精神)美軍部署在波灣地區的兵力多達十五萬人，除了已經有
四艘航空母艦在當地巡役外，駐科威特美軍士兵也正積極從事各項備戰工
作，13號，美國國防部長倫斯斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在
必要情況下，美軍不排除使用核子武器對付伊拉克(美國國防部長倫斯斐
:我們的政策是一旦美國遭受攻擊不排除使用核子武器)不過，倫斯斐認
為，美國只須傳統武力，就足以擊敗伊拉克(美國國防部長倫斯斐:我們
相當有信心一旦對伊拉克動武使用傳統武器就能達成目標)儘管美國對於
擊敗伊拉克信心滿滿，國際間反戰聲浪卻卻持續高漲，就連盟國，也意見
分歧，在經過四天馬拉松式協商後，北約十九國還是無法就協防土耳其一
事達成共識，聯合國武檢小組負責人布利克斯，14號即將於安理會就伊
拉克武檢議題進行報告，由於距離美伊攤牌時間僅剩一天，在未能取得共
識的情況下，北約組織只好宣佈取消原定13號於比利時布魯塞爾所舉行
的第六次大使級會議，延到安理會武檢報告後將再決定會議日期
