中國北方這幾天飽受沙塵暴的侵襲，不過內蒙古地區卻從17號開始突然
降下四月雪，不到20分鐘，路面積雪迅速累積達5公分厚。nsin從
17號晚間到18號，包括內蒙古滿洲裏市、通遼市紛紛降下大雪。清晨
7點30分左右，通遼市雪花夾帶著雨點開始從天而降，不到20分鐘，
路面積雪積就達5公分厚。路上行人們紛紛撐起雨傘，也穿上棉衣禦寒，
能見度不佳，來往車輛也放慢速車。此次降雪是受南方暖濕空氣跟冷空氣
的共同影響，預計降雪情況將持續到19號。中國北方這幾天飽受沙塵暴
的侵襲，不過內蒙古地區卻從17號開始突然降下四月雪，不到20分鐘
，路面積雪迅速累積達5公分厚。nsin從17號晚間到18號，包括
內蒙古滿洲裏市、通遼市紛紛降下大雪。清晨7點30分左右，通遼市雪
花夾帶著雨點開始從天而降，不到20分鐘，路面積雪積就達5公分厚。
路上行人們紛紛撐起雨傘，也穿上棉衣禦寒，能見度不佳，來往車輛也放
慢速車。此次降雪是受南方暖濕空氣跟冷空氣的共同影響，預計降雪情況
將持續到19號。中國北方這幾天飽受沙塵暴的侵襲，不過內蒙古地區卻
從17號開始突然降下四月雪，不到20分鐘，路面積雪迅速累積達5公
分厚。nsin從17號晚間到18號，包括內蒙古滿洲裏市、通遼市紛
紛降下大雪。清晨7點30分左右，通遼市雪花夾帶著雨點開始從天而降
，不到20分鐘，路面積雪積就達5公分厚。路上行人們紛紛撐起雨傘，
也穿上棉衣禦寒，能見度不佳，來往車輛也放慢速車。此次降雪是受南方
暖濕空氣跟冷空氣的共同影響，預計降雪情況將持續到19號。中國北方
這幾天飽受沙塵暴的侵襲，不過內蒙古地區卻從17號開始突然降下四月
雪，不到20分鐘，路面積雪迅速累積達5公分厚。nsin從17號晚
間到18號，包括內蒙古滿洲裏市、通遼市紛紛降下大雪。清晨7點30
分左右，通遼市雪花夾帶著雨點開始從天而降，不到20分鐘，路面積雪
積就達5公分厚。路上行人們紛紛撐起雨傘，也穿上棉衣禦寒，能見度不
佳，來往車輛也放慢速車。此次降雪是受南方暖濕空氣跟冷空氣的共同影
響，預計降雪情況將持續到19號。中國北方這幾天飽受沙塵暴的侵襲，
不過內蒙古地區卻從17號開始突然降下四月雪，不到20分鐘，路面積
雪迅速累積達5公分厚。nsin從17號晚間到18號，包括內蒙古滿
洲裏市、通遼市紛紛降下大雪。清晨7點30分左右，通遼市雪花夾帶著
雨點開始從天而降，不到20分鐘，路面積雪積就達5公分厚。路上行人
們紛紛撐起雨傘，也穿上棉衣禦寒，能見度不佳，來往車輛也放慢速車。
此次降雪是受南方暖濕空氣跟冷空氣的共同影響，預計降雪情況將持續到
19號。
