以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪生。
幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17歲
的巴勒斯坦少年喪生。
聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，提出譴責。
以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦
少年死亡。
另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製
造軍火。
以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻
擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，
隸屬於伊斯蘭聖戰組織。
巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻
擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。
雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，
但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。
聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖
活動劃清界線。
我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒
斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中
東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻
以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。
