美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，十七號宣佈得獎名單。
去年八月卡崔娜颶風期間，兩個南方的小報，員工團結一心，堅守工作
崗位，克服萬難，照常出刊送報的表現，榮獲了本屆「普立茲公共服
務獎」的肯定。
榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工高
興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由
是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。
時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所
有員工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照
常印報出刊。
而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得
公共服務獎的肯定。
哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主
題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。
公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡
崔娜的蹤影。
至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外
黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與
國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項
全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大獎，
總得獎數屈居第二。
所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以得
到一面黃金獎牌。
1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。
特別值得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入放在網路上發
表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。
