為了抗議蒙古政府貪污腐敗，縱容外國企業掌控本國自然資源，數百名蒙
古民眾還有多位國會議員，齊聚首都烏蘭巴托廣場示威抗議，要求政府作
業透明化。氣憤的群眾要求終結蒙古恩克巴雅爾的腐敗政權，更大聲疾呼
、阻止加拿大礦物公司掌控蒙古珍貴的銅礦資源。群眾繞著蒙古國會大樓
遊行示威，26名國會議員加入群眾遊行行列，呼籲政府結束黑箱作業，
重新訂定一份符合蒙古利益的新合約。為了抗議蒙古政府貪污腐敗，縱容
外國企業掌控本國自然資源，數百名蒙古民眾還有多位國會議員，齊聚首
都烏蘭巴托廣場示威抗議，要求政府作業透明化。氣憤的群眾要求終結蒙
古恩克巴雅爾的腐敗政權，更大聲疾呼、阻止加拿大礦物公司掌控蒙古珍
貴的銅礦資源。群眾繞著蒙古國會大樓遊行示威，26名國會議員加入群
眾遊行行列，呼籲政府結束黑箱作業，重新訂定一份符合蒙古利益的新合
約。為了抗議蒙古政府貪污腐敗，縱容外國企業掌控本國自然資源，數百
名蒙古民眾還有多位國會議員，齊聚首都烏蘭巴托廣場示威抗議，要求政
府作業透明化。氣憤的群眾要求終結蒙古恩克巴雅爾的腐敗政權，更大聲
疾呼、阻止加拿大礦物公司掌控蒙古珍貴的銅礦資源。群眾繞著蒙古國會
大樓遊行示威，26名國會議員加入群眾遊行行列，呼籲政府結束黑箱作
業，重新訂定一份符合蒙古利益的新合約。
