以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪生。幾個
小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17歲的巴勒
斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，提出譴責
。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦
少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激
進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維
夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒
斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多
星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關
係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提
出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。
聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活
動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定
立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和
尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺
攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊，
特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難
。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪生。幾
個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17歲的巴
勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，提出譴
責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯
坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助
激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉
維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴
勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個
多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，
關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動
提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為
。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖
活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅
定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局
和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自
殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊
，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱
難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪生。
幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17歲的
巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，提出
譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒
斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協
助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台
拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的
巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩
個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府
，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行
動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行
為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐
怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的
堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當
局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的
自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻
擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加
艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪生
。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17歲
的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，提
出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴
勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，
協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城
台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲
的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才
兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政
府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊
行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛
行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和
恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)
的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦
當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人
的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復
攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更
加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人喪
生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名17
歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動，
提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的
巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠
，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大
城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21
歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台
才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的
政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻
擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自
衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須
和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊
)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯
坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴
人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報
復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得
更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九人
喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名1
7歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行動
，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲
的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工
廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一
大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名2
1歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上
台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意
的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺
攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法
自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必
須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻
擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒
斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了
巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的
報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變
得更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成九
人喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一名
17歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊行
動，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17
歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家
工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第
一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名
21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯
上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵
意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自
殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合
法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局
必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺
攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴
勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責
了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往
的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，
變得更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造成
九人喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成一
名17歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻擊
行動，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名1
7歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這
家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列
第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一
名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪
斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有
敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對
自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的
合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當
局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自
殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀
巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴
責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我
往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力
，變得更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，造
成九人喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造成
一名17歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺攻
擊行動，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名
17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控
這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色
列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是
一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈
瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互
有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即
對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略
的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦
當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(
自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損
毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然
譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來
我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努
力，變得更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊，
造成九人喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，造
成一名17歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自殺
攻擊行動，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一
名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指
控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以
色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的
是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府
哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就
互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立
即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵
略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯
坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對
(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重
損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖
然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你
來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的
努力，變得更加艱難。以色列第一大城台拉維夫17號遭到自殺炸彈攻擊
，造成九人喪生。幾個小時之後，以色列軍方展開還擊，突襲加薩走廊，
造成一名17歲的巴勒斯坦少年喪生。聯合國，歐盟以及美國，紛紛對自
殺攻擊行動，提出譴責。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成
一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列
指控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，
以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊
的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政
府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本
就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列
侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒
斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反
對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴
重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國
雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止
你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平
的努力，變得更加艱難。
