為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將
從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。
雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的
立場沒有改變。
而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭
到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。
揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。
這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照
片。
桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加
自殺炸彈攻擊的行列。
面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28
號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。
聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。
如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。
聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。
我們需要持續以談判來解決。
我們需要為此加強外交努力。
和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制
裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。
也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。
我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅
以色列為止。
訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾
。
還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。
不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩
面為難。
