我國旅美棒球好手王建民，在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽中，
投出了優異的成績，率領洋基隊以9:3中止連敗，而王建民也拿下本季
第一勝。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不
容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的
挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，
幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分
領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二
壘手LuisRodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球
，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到
了本壘板後有許多movement，對手看得到打不著。四局的投球飆
出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomb
er，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:
0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一
次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓
王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線
又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童AR
od。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，
七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66
個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下
，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而
由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上
午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。我國旅美棒球好手王建民，在台北時間今
天凌晨、出戰雙城隊的比賽中，投出了優異的成績，率領洋基隊以9:3
中止連敗，而王建民也拿下本季第一勝。王建民本季第三度先發，面對的
是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣
，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giam
bi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東
倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半
開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一
球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快
只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多movement，對
手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣
風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的
陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂
流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒Shannon
Stewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上
看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單
場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而
王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高
的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降
到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙
城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次
的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。我國旅美
棒球好手王建民，在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽中，投出了優
異的成績，率領洋基隊以9:3中止連敗，而王建民也拿下本季第一勝。
王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的
雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力
，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基
首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在
口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手Lu
isRodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復
了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板
後有許多movement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三
振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還
沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，
可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和
雙城隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建民在
本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進
犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋
基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投
球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球
，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱
佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現
出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，
迎戰巴爾的摩金鶯隊。我國旅美棒球好手王建民，在台北時間今天凌晨、
出戰雙城隊的比賽中，投出了優異的成績，率領洋基隊以9:3中止連敗
，而王建民也拿下本季第一勝。王建民本季第三度先發，面對的是市場規
模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打
線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局
上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的
阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展
K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們
看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到
94英里左右，但球到了本壘板後有許多movement，對手看得到
打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況
且BronxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘
打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉
了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStew
art的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一
絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後
開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的
投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三
振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.0
8.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建
民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時
間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。我國旅美棒球好手
王建民，在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽中，投出了優異的成績
，率領洋基隊以9:3中止連敗，而王建民也拿下本季第一勝。王建民本
季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，
而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民
堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池
，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感
覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRo
driguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季
的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多
movement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息
室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢
。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五
局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開
路先鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首
次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六
局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場
球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七
支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四
壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基
終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教
練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾
的摩金鶯隊。我國旅美棒球好手王建民，在台北時間今天凌晨、出戰雙城
隊的比賽中，投出了優異的成績，率領洋基隊以9:3中止連敗，而王建
民也拿下本季第一勝。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，
實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽
就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這
一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也
因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從
三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們看到了王
建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里
左右，但球到了本壘板後有許多movement，對手看得到打不著。
四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且Bro
nxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助
洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比
賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的
關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，
果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，
輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現
也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97
個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王
建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本
季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，
將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。我國旅美棒球好手王建民，
在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽中，投出了優異的成績，率領洋
基隊以9:3中止連敗，而王建民也拿下本季第一勝。王建民本季第三度
先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前
兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後
盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開
賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許
多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodrig
uez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，
儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多move
ment，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王
建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。Can
o五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，
王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒S
hannonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，
但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半G
iambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四
支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，
飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m
自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以
9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決
定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯
隊。我國旅美棒球好手王建民，在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽
中，投出了優異的成績，率領洋基隊以9:3中止連敗，而王建民也拿下
本季第一勝。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕
對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意
思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分
砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著
三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城
隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸
卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但
球到了本壘板後有許多movement，對手看得到打不著。四局的投
球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBo
mber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得
5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分
。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打
，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石
打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童
ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優
異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡
66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶
領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝
，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週
六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。
