為了打擊犯罪，防止恐怖攻擊，紐約警方最近在曼哈頓街頭，在路燈上加
裝多支變焦鏡頭的監視器，不過這項措施卻引來民眾兩極化的反應，有人
認為，這樣才足以保護社區安全，有人則認為，此舉侵犯了人權與隱私，
雙方爭論不休。從紐約曼哈頓街頭俯瞰，首先映入眼簾的就是街道兩旁九
公尺高的路燈上，突兀的監視器，這種配備變焦鏡頭，可以全方位錄下過
往行人舉動的新科技，完全是針對治安較差的中下城所設置的，當地居民
對這項措施，有的十分贊同，有的則十分反感sb這裡經常有很多擁擠的
人潮我認為有監視器的話對生命財產安全都有保障SB到底何時才會停止
這種擾民的舉動現在監視器設在這裡下一步要設在哪裡？我的臥室還是屋
頂？政府必須以正確的方式來處理事情如果人人有工作社區管理得很好社
區裏的人也很團結那就沒必要設監視器而人權團體也質疑街頭增設監視器
，有偷窺及侵犯人權的嫌疑SB誰會看到這些監視影帶？誰有權拿到影帶
？影帶要拿來做什麼？走在街上被監視器錄到就會被警方留下紀錄嗎？對
一個自由社會來說這似乎犯了基本的錯誤而警方對這些非常重要的問題卻
沒有答覆警方則強調，過去蓋達恐怖組織，曾鎖定紐約證券交易所及其他
金融機構為攻擊目標，因此在曼哈頓下城設置監視器有其必要，況且監視
器只會設在公共區域，守法的人根本不用擔心侵犯人權與隱私的問題。目
前在紐約的地鐵已經設置了上千個監視器，警方計畫只要收到聯邦政府8
千1百多萬美元的撥款，將在中下城街頭增設500個監視器，屆時反恐
與人權的爭議，恐怕還有得吵。為了打擊犯罪，防止恐怖攻擊，紐約警方
最近在曼哈頓街頭，在路燈上加裝多支變焦鏡頭的監視器，不過這項措施
卻引來民眾兩極化的反應，有人認為，這樣才足以保護社區安全，有人則
認為，此舉侵犯了人權與隱私，雙方爭論不休。從紐約曼哈頓街頭俯瞰，
首先映入眼簾的就是街道兩旁九公尺高的路燈上，突兀的監視器，這種配
備變焦鏡頭，可以全方位錄下過往行人舉動的新科技，完全是針對治安較
差的中下城所設置的，當地居民對這項措施，有的十分贊同，有的則十分
反感sb這裡經常有很多擁擠的人潮我認為有監視器的話對生命財產安全
都有保障SB到底何時才會停止這種擾民的舉動現在監視器設在這裡下一
步要設在哪裡？我的臥室還是屋頂？政府必須以正確的方式來處理事情如
果人人有工作社區管理得很好社區裏的人也很團結那就沒必要設監視器而
人權團體也質疑街頭增設監視器，有偷窺及侵犯人權的嫌疑SB誰會看到
這些監視影帶？誰有權拿到影帶？影帶要拿來做什麼？走在街上被監視器
錄到就會被警方留下紀錄嗎？對一個自由社會來說這似乎犯了基本的錯誤
而警方對這些非常重要的問題卻沒有答覆警方則強調，過去蓋達恐怖組織
，曾鎖定紐約證券交易所及其他金融機構為攻擊目標，因此在曼哈頓下城
設置監視器有其必要，況且監視器只會設在公共區域，守法的人根本不用
擔心侵犯人權與隱私的問題。目前在紐約的地鐵已經設置了上千個監視器
，警方計畫只要收到聯邦政府8千1百多萬美元的撥款，將在中下城街頭
增設500個監視器，屆時反恐與人權的爭議，恐怕還有得吵。為了打擊
犯罪，防止恐怖攻擊，紐約警方最近在曼哈頓街頭，在路燈上加裝多支變
焦鏡頭的監視器，不過這項措施卻引來民眾兩極化的反應，有人認為，這
樣才足以保護社區安全，有人則認為，此舉侵犯了人權與隱私，雙方爭論
不休。從紐約曼哈頓街頭俯瞰，首先映入眼簾的就是街道兩旁九公尺高的
路燈上，突兀的監視器，這種配備變焦鏡頭，可以全方位錄下過往行人舉
動的新科技，完全是針對治安較差的中下城所設置的，當地居民對這項措
施，有的十分贊同，有的則十分反感sb這裡經常有很多擁擠的人潮我認
為有監視器的話對生命財產安全都有保障SB到底何時才會停止這種擾民
的舉動現在監視器設在這裡下一步要設在哪裡？我的臥室還是屋頂？政府
必須以正確的方式來處理事情如果人人有工作社區管理得很好社區裏的人
也很團結那就沒必要設監視器而人權團體也質疑街頭增設監視器，有偷窺
及侵犯人權的嫌疑SB誰會看到這些監視影帶？誰有權拿到影帶？影帶要
拿來做什麼？走在街上被監視器錄到就會被警方留下紀錄嗎？對一個自由
社會來說這似乎犯了基本的錯誤而警方對這些非常重要的問題卻沒有答覆
警方則強調，過去蓋達恐怖組織，曾鎖定紐約證券交易所及其他金融機構
為攻擊目標，因此在曼哈頓下城設置監視器有其必要，況且監視器只會設
在公共區域，守法的人根本不用擔心侵犯人權與隱私的問題。目前在紐約
的地鐵已經設置了上千個監視器，警方計畫只要收到聯邦政府8千1百多
萬美元的撥款，將在中下城街頭增設500個監視器，屆時反恐與人權的
爭議，恐怕還有得吵。
