為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從
18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展
核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是
一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在
全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾
經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子
旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸
彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署
將在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已
要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，
就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一
優先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗
在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，
甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾
態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到
完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕
不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特
的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋
求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號
開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，
但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉
攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界
發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美
國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年
輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊
的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4
月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(
伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安
理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。
我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿
、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反
對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強
硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消
滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停
止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會
議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決
伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，
在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐
主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯
灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自
殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊
朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛
紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列
。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28
號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)
政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進
一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需
要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事
、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出
具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我
們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色
列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉
濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就
說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核
問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯
科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強
硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊
國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈
攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使
館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指
紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對
伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前
，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵
守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行
動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續
以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技
都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅
性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些
真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止
。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾
。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊
朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的
方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開
次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中
俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，
一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。
揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現
在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲
明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是
否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯
合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際
原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時
候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判
來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密
切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲
明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨
的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問
科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說
波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西
方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，
包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級
的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對
任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺
出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器
播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展
示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意
在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守
國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安
理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能
總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。
聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決
。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作
的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也
正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年
們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特
的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣
週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對
決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美
國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交
會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制
裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬
姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著
歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴
勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗
遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核
能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提
出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理
事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國
秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們
需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄
兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為
如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨
時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊
朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國
家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才
會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐
盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。
雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立
場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，
強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自
殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦
自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制
裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範
的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後
的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的
要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長
安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為
此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，
依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，
伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備
剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統
拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致
支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他
們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中
國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各
方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有
改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一
旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈
客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸
彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻
擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題
，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告
。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。
如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重
申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強
外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反
對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政
府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶
太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑
雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊
朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得
兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄
羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反
對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。
而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到
制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音
樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的
照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，
參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際
原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合
國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊
朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交
解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努
力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何
制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民
間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政
權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，
強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不
過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為
難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，
將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗
發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗
則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，
就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這
裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。
桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自
殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能
總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理
會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵
守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為
第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和
伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊
朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭
到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反
抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊
朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科
威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為
了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從1
8號開始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核
武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一
面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全
世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經
是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁
的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈
攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將
在4月28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要
求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就
是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優
先。我們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在
經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚
至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態
度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完
全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不
會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的
國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求
解決伊朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開
始，在莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但
美歐主張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏
波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發
動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國
駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕
人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的
行列。面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月
28號之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊
朗)政權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理
會進一步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我
們需要持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、
軍事、科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對
發出具威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬
。我們這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅
以色列為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止
提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議
員就說，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊
朗核問題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在
莫斯科展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主
張強硬，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣
週邊國家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺
炸彈攻擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗
大使館，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛
捺指紋，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。
面對伊朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號
之前，向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政
權遵守國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一
步行動的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要
持續以談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、
科技都有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具
威脅性的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們
這些真主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列
為止。訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃
縮鈾。還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說
，伊朗和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問
題的方案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科
展開次長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬
，中俄反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國
家，一面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻
擊。揚聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館
，現在則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋
，聲明願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊
朗是否遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，
向聯合國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守
國際原子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動
的時候了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以
談判來解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都
有密切合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性
的聲明。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真
主黨的青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。
訪問科威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。
還說波斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗
和西方的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方
案，包括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次
長級的外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄
反對任何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一
面擺出強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚
聲器播放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在
則展示著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明
願意在伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否
遵守國際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合
國安理會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原
子能總署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候
了。聯合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來
解決。我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切
合作的中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明
。也正因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的
青年們，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科
威特的前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波
斯灣週邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方
的對決，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包
括美國、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的
外交會談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任
何制裁的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出
強硬姿態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播
放著歌頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示
著巴勒斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在
伊朗遭到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國
際核能規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理
會提出最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總
署理事會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯
合國秘書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。
我們需要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的
中俄兩國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正
因為如此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們
，隨時準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的
前伊朗總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週
邊國家一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決
，才會讓他們覺得兩面為難。為了尋求解決伊朗核問題的方案，包括美國
、歐盟、中國和俄羅斯，將從18號開始，在莫斯科展開次長級的外交會
談。雖然各方都反對伊朗發展核武，但美歐主張強硬，中俄反對任何制裁
的立場沒有改變。而伊朗則是一面拉攏波斯灣週邊國家，一面擺出強硬姿
態，強調一旦遭到制裁，就在全世界發動自殺炸彈攻擊。揚聲器播放著歌
頌自殺炸彈客的音樂。這裡曾經是美國駐伊朗大使館，現在則展示著巴勒
斯坦自殺炸彈客的照片。桌子旁的年輕人紛紛捺指紋，聲明願意在伊朗遭
到制裁或攻擊時，參加自殺炸彈攻擊的行列。面對伊朗是否遵守國際核能
規範的問題，國際原子能總署將在4月28號之前，向聯合國安理會提出
最後的報告。聯合國安理會已要求(伊朗)政權遵守國際原子能總署理事
會的要求。如果伊朗不遵守，就是安理會進一步行動的時候了。聯合國秘
書長安南重申外交解決為第一優先。我們需要持續以談判來解決。我們需
要為此加強外交努力。和伊朗在經貿、軍事、科技都有密切合作的中俄兩
國，依舊反對任何制裁伊朗，甚至反對發出具威脅性的聲明。也正因為如
此，伊朗政府與民間從頭到尾態度強硬。我們這些真主黨的青年們，隨時
準備剷除猶太人政權，反抗到完全消滅以色列為止。訪問科威特的前伊朗
總統拉夫桑雅尼，強調伊朗絕不會停止提煉濃縮鈾。還說波斯灣週邊國家
一致支持伊朗。不過，科威特的國會議員就說，伊朗和西方的對決，才會
讓他們覺得兩面為難。
