巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔
心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達
80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。
畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相
當崇高。
當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此
金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，
或是各種服裝上頭。
不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。
有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。
這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。
史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴
菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦
被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。
專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金
蛙就將被消滅殆盡。
這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙
，把牠們移到安全的地點飼養。
熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工
作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫
，以飼養的方式保護牠們。
這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的
觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。
面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。
但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗
析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走
入歷史的生態悲劇發生。
