日本東京大學最近有一項新發明，可以讓視障朋友，把觸覺轉換成視覺，
不需要動任何手術，只要佩帶特製的收發器和眼鏡，就能擁有看得見的第
三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全看不見。因此他並不清楚能夠看到東西
，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是光亮完全沒概念換句話說我根本不知道
看得見是怎麼回事)不過最近東京大學教授和日本醫療器材公司，研發了
一項新科技，只要戴上特製的接收器和太陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨
識附近障礙物的位置，還有移動方向。體驗生平第一次看到東西的喜悅。
(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之後放映到人的前額就可以利用第三隻眼
擁有視覺)麻生先生所看到的影像，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機
所拍攝到的。再利用頭巾上五百個電極的刺激，將影像轉換到前額的觸覺
區。如此一來，視障朋友就可以借用前額觸覺區來看世界。(只要透過這
個觸覺轉換系統就可以看得見不需要動任何手術)˙搨n動任何手術目前
這項新發明還有一些問題需要克服，預計要到明年夏天，才能正式上市，
造福視障朋友。日本東京大學最近有一項新發明，可以讓視障朋友，把觸
覺轉換成視覺，不需要動任何手術，只要佩帶特製的收發器和眼鏡，就能
擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全看不見。因此他並不清
楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是光亮完全沒概念換句話
說我根本不知道看得見是怎麼回事)不過最近東京大學教授和日本醫療器
材公司，研發了一項新科技，只要戴上特製的接收器和太陽眼鏡，麻生先
生就可以清楚辨識附近障礙物的位置，還有移動方向。體驗生平第一次看
到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之後放映到人的前額就可
以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先生所看到的影像，是由安裝在黑色太陽
眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利用頭巾上五百個電極的刺激，將影像轉
換到前額的觸覺區。如此一來，視障朋友就可以借用前額觸覺區來看世界
。(只要透過這個觸覺轉換系統就可以看得見不需要動任何手術)˙搨n
動任何手術目前這項新發明還有一些問題需要克服，預計要到明年夏天，
才能正式上市，造福視障朋友。日本東京大學最近有一項新發明，可以讓
視障朋友，把觸覺轉換成視覺，不需要動任何手術，只要佩帶特製的收發
器和眼鏡，就能擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全看不見
。因此他並不清楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是光亮完
全沒概念換句話說我根本不知道看得見是怎麼回事)不過最近東京大學教
授和日本醫療器材公司，研發了一項新科技，只要戴上特製的接收器和太
陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨識附近障礙物的位置，還有移動方向。體
驗生平第一次看到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之後放映
到人的前額就可以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先生所看到的影像，是由
安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利用頭巾上五百個電極的
刺激，將影像轉換到前額的觸覺區。如此一來，視障朋友就可以借用前額
觸覺區來看世界。(只要透過這個觸覺轉換系統就可以看得見不需要動任
何手術)˙搨n動任何手術目前這項新發明還有一些問題需要克服，預計
要到明年夏天，才能正式上市，造福視障朋友。日本東京大學最近有一項
新發明，可以讓視障朋友，把觸覺轉換成視覺，不需要動任何手術，只要
佩帶特製的收發器和眼鏡，就能擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲
時就完全看不見。因此他並不清楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。(我對
黑暗或是光亮完全沒概念換句話說我根本不知道看得見是怎麼回事)不過
最近東京大學教授和日本醫療器材公司，研發了一項新科技，只要戴上特
製的接收器和太陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨識附近障礙物的位置，還
有移動方向。體驗生平第一次看到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資
訊處理之後放映到人的前額就可以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先生所看
到的影像，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利用頭巾
上五百個電極的刺激，將影像轉換到前額的觸覺區。如此一來，視障朋友
就可以借用前額觸覺區來看世界。(只要透過這個觸覺轉換系統就可以看
得見不需要動任何手術)˙搨n動任何手術目前這項新發明還有一些問題
需要克服，預計要到明年夏天，才能正式上市，造福視障朋友。日本東京
大學最近有一項新發明，可以讓視障朋友，把觸覺轉換成視覺，不需要動
任何手術，只要佩帶特製的收發器和眼鏡，就能擁有看得見的第三隻眼睛
。麻生先生兩歲時就完全看不見。因此他並不清楚能夠看到東西，是怎樣
的感覺。(我對黑暗或是光亮完全沒概念換句話說我根本不知道看得見是
怎麼回事)不過最近東京大學教授和日本醫療器材公司，研發了一項新科
技，只要戴上特製的接收器和太陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨識附近障
礙物的位置，還有移動方向。體驗生平第一次看到東西的喜悅。(攝影機
會捕捉資訊將資訊處理之後放映到人的前額就可以利用第三隻眼擁有視覺
)麻生先生所看到的影像，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到
的。再利用頭巾上五百個電極的刺激，將影像轉換到前額的觸覺區。如此
一來，視障朋友就可以借用前額觸覺區來看世界。(只要透過這個觸覺轉
換系統就可以看得見不需要動任何手術)˙搨n動任何手術目前這項新發
明還有一些問題需要克服，預計要到明年夏天，才能正式上市，造福視障
朋友。日本東京大學最近有一項新發明，可以讓視障朋友，把觸覺轉換成
視覺，不需要動任何手術，只要佩帶特製的收發器和眼鏡，就能擁有看得
見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全看不見。因此他並不清楚能夠看
到東西，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是光亮完全沒概念換句話說我根本
不知道看得見是怎麼回事)不過最近東京大學教授和日本醫療器材公司，
研發了一項新科技，只要戴上特製的接收器和太陽眼鏡，麻生先生就可以
清楚辨識附近障礙物的位置，還有移動方向。體驗生平第一次看到東西的
喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之後放映到人的前額就可以利用第
三隻眼擁有視覺)麻生先生所看到的影像，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的
攝影機所拍攝到的。再利用頭巾上五百個電極的刺激，將影像轉換到前額
的觸覺區。如此一來，視障朋友就可以借用前額觸覺區來看世界。(只要
透過這個觸覺轉換系統就可以看得見不需要動任何手術)˙搨n動任何手
術目前這項新發明還有一些問題需要克服，預計要到明年夏天，才能正式
上市，造福視障朋友。日本東京大學最近有一項新發明，可以讓視障朋友
，把觸覺轉換成視覺，不需要動任何手術，只要佩帶特製的收發器和眼鏡
，就能擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全看不見。因此他
並不清楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是光亮完全沒概念
換句話說我根本不知道看得見是怎麼回事)不過最近東京大學教授和日本
醫療器材公司，研發了一項新科技，只要戴上特製的接收器和太陽眼鏡，
麻生先生就可以清楚辨識附近障礙物的位置，還有移動方向。體驗生平第
一次看到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之後放映到人的前
額就可以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先生所看到的影像，是由安裝在黑
色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利用頭巾上五百個電極的刺激，將
影像轉換到前額的觸覺區。如此一來，視障朋友就可以借用前額觸覺區來
看世界。(只要透過這個觸覺轉換系統就可以看得見不需要動任何手術)
˙搨n動任何手術目前這項新發明還有一些問題需要克服，預計要到明年
夏天，才能正式上市，造福視障朋友。日本東京大學最近有一項新發明，
可以讓視障朋友，把觸覺轉換成視覺，不需要動任何手術，只要佩帶特製
的收發器和眼鏡，就能擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先生兩歲時就完全
看不見。因此他並不清楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。(我對黑暗或是
光亮完全沒概念換句話說我根本不知道看得見是怎麼回事)不過最近東京
大學教授和日本醫療器材公司，研發了一項新科技，只要戴上特製的接收
器和太陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨識附近障礙物的位置，還有移動方
向。體驗生平第一次看到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資訊將資訊處理之
後放映到人的前額就可以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先生所看到的影像
，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利用頭巾上五百個
電極的刺激，將影像轉換到前額的觸覺區。如此一來，視障朋友就可以借
用前額觸覺區來看世界。(只要透過這個觸覺轉換系統就可以看得見不需
要動任何手術)˙搨n動任何手術目前這項新發明還有一些問題需要克服
，預計要到明年夏天，才能正式上市，造福視障朋友。日本東京大學最近
有一項新發明，可以讓視障朋友，把觸覺轉換成視覺，不需要動任何手術
，只要佩帶特製的收發器和眼鏡，就能擁有看得見的第三隻眼睛。麻生先
生兩歲時就完全看不見。因此他並不清楚能夠看到東西，是怎樣的感覺。
(我對黑暗或是光亮完全沒概念換句話說我根本不知道看得見是怎麼回事
)不過最近東京大學教授和日本醫療器材公司，研發了一項新科技，只要
戴上特製的接收器和太陽眼鏡，麻生先生就可以清楚辨識附近障礙物的位
置，還有移動方向。體驗生平第一次看到東西的喜悅。(攝影機會捕捉資
訊將資訊處理之後放映到人的前額就可以利用第三隻眼擁有視覺)麻生先
生所看到的影像，是由安裝在黑色太陽眼鏡上的攝影機所拍攝到的。再利
用頭巾上五百個電極的刺激，將影像轉換到前額的觸覺區。如此一來，視
障朋友就可以借用前額觸覺區來看世界。(只要透過這個觸覺轉換系統就
可以看得見不需要動任何手術)˙搨n動任何手術目前這項新發明還有一
些問題需要克服，預計要到明年夏天，才能正式上市，造福視障朋友。
