伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國際
油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美
元，再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近20美元，今天亞
伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內部安全部
長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展核武
，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致
國際情勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約商品交易所近月
交割的六月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618.80美元
的25年新高作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單日最大
在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到622美元的價
位，其他如白銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬價格頻
創新高，也再次加劇通膨隱憂。
中國國家主席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季的經濟成長率
達到10.2%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方所訂的8
%，經濟有過熱之虞。
分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中國經
濟翻車。
其中兩輛，包括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和今年前兩個
月，分別成長了25.8%和26.6%，第三輛OB內需的馬車，
速度則明顯落後。
根據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12
.2%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，
中國可能被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降溫。
