夏天的腳步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，大家也開始使用防曬產
品來保護皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚
專家，研發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可以讓皮膚得到更好的防
護。想在炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知道，最重要的一件事，
就是做好防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己的防曬用品，以及要怎
麼使用才正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿
根廷的科學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人的皮膚型態，工作類型
，還有居住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽光底下多久，但不會被
曬傷，以及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用。(我們結合了衛星以
及土壤資訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還
有希望了解紫外線危害的產業界)由於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧
層，破裂的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，飽受紫外線的危害。因
此專家也建議當地居民，不管是小朋友還是青少年，外出時最好都要塗抹
防曬用品。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降
低罹患皮膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，
大家也開始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的
防曬用品，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可
以讓皮膚得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知
道，最重要的一件事，就是做好防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己
的防曬用品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大
家維護美麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人
的皮膚型態，工作類型，還有居住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽
光底下多久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用
。(我們結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生
機構及一般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產業界)由於南極上空，
可以擋掉紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，
飽受紫外線的危害。因此專家也建議當地居民，不管是小朋友還是青少年
，外出時最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅
色，如此一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著
陽光的力道越來越強，大家也開始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消
費者更輕鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只
要輸入一些資料，就可以讓皮膚得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享
受戶外活動，大家都知道，最重要的一件事，就是做好防曬準備，不過到
底要如何挑選適合自己的防曬用品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人
都有的困擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套
新軟體。只要輸入個人的皮膚型態，工作類型，還有居住地點，電腦就會
計算出，你可以待在陽光底下多久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬
產品，最適合你來使用。(我們結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資
訊可以幫助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產
業界)由於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，
讓南半球國家的民眾，飽受紫外線的危害。因此專家也建議當地居民，不
管是小朋友還是青少年，外出時最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦
，刻意把皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。夏天
的腳步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，大家也開始使用防曬產品來
保護皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚專家
，研發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可以讓皮膚得到更好的防護。
想在炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知道，最重要的一件事，就是
做好防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己的防曬用品，以及要怎麼使
用才正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿根廷
的科學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人的皮膚型態，工作類型，還
有居住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽光底下多久，但不會被曬傷
，以及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用。(我們結合了衛星以及土
壤資訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還有希
望了解紫外線危害的產業界)由於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧層，
破裂的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，飽受紫外線的危害。因此專
家也建議當地居民，不管是小朋友還是青少年，外出時最好都要塗抹防曬
用品。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降低罹
患皮膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，大家
也開始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的防曬
用品，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可以讓
皮膚得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知道，
最重要的一件事，就是做好防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己的防
曬用品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大家維
護美麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人的皮
膚型態，工作類型，還有居住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽光底
下多久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用。(
我們結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生機構
及一般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產業界)由於南極上空，可以
擋掉紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，飽受
紫外線的危害。因此專家也建議當地居民，不管是小朋友還是青少年，外
出時最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅色，
如此一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著陽光
的力道越來越強，大家也開始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消費者
更輕鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只要輸
入一些資料，就可以讓皮膚得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享受戶
外活動，大家都知道，最重要的一件事，就是做好防曬準備，不過到底要
如何挑選適合自己的防曬用品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人都有
的困擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套新軟
體。只要輸入個人的皮膚型態，工作類型，還有居住地點，電腦就會計算
出，你可以待在陽光底下多久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬產品
，最適合你來使用。(我們結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資訊可
以幫助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產業界
)由於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，讓南
半球國家的民眾，飽受紫外線的危害。因此專家也建議當地居民，不管是
小朋友還是青少年，外出時最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦，刻
意把皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。夏天的腳
步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，大家也開始使用防曬產品來保護
皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚專家，研
發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可以讓皮膚得到更好的防護。想在
炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知道，最重要的一件事，就是做好
防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己的防曬用品，以及要怎麼使用才
正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿根廷的科
學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人的皮膚型態，工作類型，還有居
住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽光底下多久，但不會被曬傷，以
及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用。(我們結合了衛星以及土壤資
訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還有希望了
解紫外線危害的產業界)由於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧層，破裂
的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，飽受紫外線的危害。因此專家也
建議當地居民，不管是小朋友還是青少年，外出時最好都要塗抹防曬用品
。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降低罹患皮
膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著陽光的力道越來越強，大家也開
始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消費者更輕鬆挑選正確的防曬用品
，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只要輸入一些資料，就可以讓皮膚
得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享受戶外活動，大家都知道，最重
要的一件事，就是做好防曬準備，不過到底要如何挑選適合自己的防曬用
品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人都有的困擾。為了幫大家維護美
麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套新軟體。只要輸入個人的皮膚型
態，工作類型，還有居住地點，電腦就會計算出，你可以待在陽光底下多
久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬產品，最適合你來使用。(我們
結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資訊可以幫助皮膚科衛生機構及一
般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產業界)由於南極上空，可以擋掉
紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，讓南半球國家的民眾，飽受紫外
線的危害。因此專家也建議當地居民，不管是小朋友還是青少年，外出時
最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦，刻意把皮膚曬成古銅色，如此
一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。夏天的腳步又接近了，隨著陽光的力
道越來越強，大家也開始使用防曬產品來保護皮膚。為了協助消費者更輕
鬆挑選正確的防曬用品，阿根廷皮膚專家，研發了一套軟體。只要輸入一
些資料，就可以讓皮膚得到更好的防護。想在炎炎夏日，盡情享受戶外活
動，大家都知道，最重要的一件事，就是做好防曬準備，不過到底要如何
挑選適合自己的防曬用品，以及要怎麼使用才正確，卻是很多人都有的困
擾。為了幫大家維護美麗的肌膚，阿根廷的科學家，研發了一套新軟體。
只要輸入個人的皮膚型態，工作類型，還有居住地點，電腦就會計算出，
你可以待在陽光底下多久，但不會被曬傷，以及哪種形態的防曬產品，最
適合你來使用。(我們結合了衛星以及土壤資訊我們希望這些資訊可以幫
助皮膚科衛生機構及一般民眾另外還有希望了解紫外線危害的產業界)由
於南極上空，可以擋掉紫外線的臭氧層，破裂的面積持續擴大，讓南半球
國家的民眾，飽受紫外線的危害。因此專家也建議當地居民，不管是小朋
友還是青少年，外出時最好都要塗抹防曬用品。更不要追求時髦，刻意把
皮膚曬成古銅色，如此一來，就能降低罹患皮膚癌的風險。
