再過一個多月，四年一度的世界盃足球賽即將在德國開打，為了迎接世界
盃的到來，德國上下全國總動員，從2003年就開始籌畫賽事，政府民
間的投資也不斷增加。經濟學家看好，世界盃將為沉悶已久的德國經濟注
入活水，並順勢帶動歐洲經濟同步向前走。在六月九號到七月九號這一個
月的期間，世界盃將在德國12個城市進行比賽，屆時經過一連串資格賽
拿到世界盃門票的32支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽的雷米金盃。為了
這場全球體壇盛事，德國上上下下全員投入，政府民間投資不斷增加，世
界盃效應即將全面引爆。根據OECD和IMF歷年來的統計，世界盃確
實對主辦國實質經濟出現正成長。除了投資成長、增加就業之外，零售業
的成長最為顯著。除此之外，世界盃還帶動了電視機換機潮，為了在觀賞
比賽時能夠更有臨場感，購買液晶電視和電漿電視的人數大為增加，當然
另一方面也是因為成本下降，高階電視的售價不再那麼高不可攀。根據調
查顯示，為期一個月的比賽，將使得德國國內生產毛額在2003年到2
010年間增加80億歐元，標準普爾看好世界盃將刺激德國經濟回春，
而身為歐洲最大經濟體，其他歐洲國家也可望雨露均霑，分享到世界盃帶
來的經濟效益，帶動歐洲整體經濟成長。再過一個多月，四年一度的世界
盃足球賽即將在德國開打，為了迎接世界盃的到來，德國上下全國總動員
，從2003年就開始籌畫賽事，政府民間的投資也不斷增加。經濟學家
看好，世界盃將為沉悶已久的德國經濟注入活水，並順勢帶動歐洲經濟同
步向前走。在六月九號到七月九號這一個月的期間，世界盃將在德國12
個城市進行比賽，屆時經過一連串資格賽拿到世界盃門票的32支隊伍，
將在這裡角逐最高榮譽的雷米金盃。為了這場全球體壇盛事，德國上上下
下全員投入，政府民間投資不斷增加，世界盃效應即將全面引爆。根據O
ECD和IMF歷年來的統計，世界盃確實對主辦國實質經濟出現正成長
。除了投資成長、增加就業之外，零售業的成長最為顯著。除此之外，世
界盃還帶動了電視機換機潮，為了在觀賞比賽時能夠更有臨場感，購買液
晶電視和電漿電視的人數大為增加，當然另一方面也是因為成本下降，高
階電視的售價不再那麼高不可攀。根據調查顯示，為期一個月的比賽，將
使得德國國內生產毛額在2003年到2010年間增加80億歐元，標
準普爾看好世界盃將刺激德國經濟回春，而身為歐洲最大經濟體，其他歐
洲國家也可望雨露均霑，分享到世界盃帶來的經濟效益，帶動歐洲整體經
濟成長。再過一個多月，四年一度的世界盃足球賽即將在德國開打，為了
迎接世界盃的到來，德國上下全國總動員，從2003年就開始籌畫賽事
，政府民間的投資也不斷增加。經濟學家看好，世界盃將為沉悶已久的德
國經濟注入活水，並順勢帶動歐洲經濟同步向前走。在六月九號到七月九
號這一個月的期間，世界盃將在德國12個城市進行比賽，屆時經過一連
串資格賽拿到世界盃門票的32支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽的雷米金
盃。為了這場全球體壇盛事，德國上上下下全員投入，政府民間投資不斷
增加，世界盃效應即將全面引爆。根據OECD和IMF歷年來的統計，
世界盃確實對主辦國實質經濟出現正成長。除了投資成長、增加就業之外
，零售業的成長最為顯著。除此之外，世界盃還帶動了電視機換機潮，為
了在觀賞比賽時能夠更有臨場感，購買液晶電視和電漿電視的人數大為增
加，當然另一方面也是因為成本下降，高階電視的售價不再那麼高不可攀
。根據調查顯示，為期一個月的比賽，將使得德國國內生產毛額在200
3年到2010年間增加80億歐元，標準普爾看好世界盃將刺激德國經
濟回春，而身為歐洲最大經濟體，其他歐洲國家也可望雨露均霑，分享到
世界盃帶來的經濟效益，帶動歐洲整體經濟成長。再過一個多月，四年一
度的世界盃足球賽即將在德國開打，為了迎接世界盃的到來，德國上下全
國總動員，從2003年就開始籌畫賽事，政府民間的投資也不斷增加。
經濟學家看好，世界盃將為沉悶已久的德國經濟注入活水，並順勢帶動歐
洲經濟同步向前走。在六月九號到七月九號這一個月的期間，世界盃將在
德國12個城市進行比賽，屆時經過一連串資格賽拿到世界盃門票的32
支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽的雷米金盃。為了這場全球體壇盛事，德
國上上下下全員投入，政府民間投資不斷增加，世界盃效應即將全面引爆
。根據OECD和IMF歷年來的統計，世界盃確實對主辦國實質經濟出
現正成長。除了投資成長、增加就業之外，零售業的成長最為顯著。除此
之外，世界盃還帶動了電視機換機潮，為了在觀賞比賽時能夠更有臨場感
，購買液晶電視和電漿電視的人數大為增加，當然另一方面也是因為成本
下降，高階電視的售價不再那麼高不可攀。根據調查顯示，為期一個月的
比賽，將使得德國國內生產毛額在2003年到2010年間增加80億
歐元，標準普爾看好世界盃將刺激德國經濟回春，而身為歐洲最大經濟體
，其他歐洲國家也可望雨露均霑，分享到世界盃帶來的經濟效益，帶動歐
洲整體經濟成長。再過一個多月，四年一度的世界盃足球賽即將在德國開
打，為了迎接世界盃的到來，德國上下全國總動員，從2003年就開始
籌畫賽事，政府民間的投資也不斷增加。經濟學家看好，世界盃將為沉悶
已久的德國經濟注入活水，並順勢帶動歐洲經濟同步向前走。在六月九號
到七月九號這一個月的期間，世界盃將在德國12個城市進行比賽，屆時
經過一連串資格賽拿到世界盃門票的32支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽
的雷米金盃。為了這場全球體壇盛事，德國上上下下全員投入，政府民間
投資不斷增加，世界盃效應即將全面引爆。根據OECD和IMF歷年來
的統計，世界盃確實對主辦國實質經濟出現正成長。除了投資成長、增加
就業之外，零售業的成長最為顯著。除此之外，世界盃還帶動了電視機換
機潮，為了在觀賞比賽時能夠更有臨場感，購買液晶電視和電漿電視的人
數大為增加，當然另一方面也是因為成本下降，高階電視的售價不再那麼
高不可攀。根據調查顯示，為期一個月的比賽，將使得德國國內生產毛額
在2003年到2010年間增加80億歐元，標準普爾看好世界盃將刺
激德國經濟回春，而身為歐洲最大經濟體，其他歐洲國家也可望雨露均霑
，分享到世界盃帶來的經濟效益，帶動歐洲整體經濟成長。再過一個多月
，四年一度的世界盃足球賽即將在德國開打，為了迎接世界盃的到來，德
國上下全國總動員，從2003年就開始籌畫賽事，政府民間的投資也不
斷增加。經濟學家看好，世界盃將為沉悶已久的德國經濟注入活水，並順
勢帶動歐洲經濟同步向前走。在六月九號到七月九號這一個月的期間，世
界盃將在德國12個城市進行比賽，屆時經過一連串資格賽拿到世界盃門
票的32支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽的雷米金盃。為了這場全球體壇
盛事，德國上上下下全員投入，政府民間投資不斷增加，世界盃效應即將
全面引爆。根據OECD和IMF歷年來的統計，世界盃確實對主辦國實
質經濟出現正成長。除了投資成長、增加就業之外，零售業的成長最為顯
著。除此之外，世界盃還帶動了電視機換機潮，為了在觀賞比賽時能夠更
有臨場感，購買液晶電視和電漿電視的人數大為增加，當然另一方面也是
因為成本下降，高階電視的售價不再那麼高不可攀。根據調查顯示，為期
一個月的比賽，將使得德國國內生產毛額在2003年到2010年間增
加80億歐元，標準普爾看好世界盃將刺激德國經濟回春，而身為歐洲最
大經濟體，其他歐洲國家也可望雨露均霑，分享到世界盃帶來的經濟效益
，帶動歐洲整體經濟成長。再過一個多月，四年一度的世界盃足球賽即將
在德國開打，為了迎接世界盃的到來，德國上下全國總動員，從2003
年就開始籌畫賽事，政府民間的投資也不斷增加。經濟學家看好，世界盃
將為沉悶已久的德國經濟注入活水，並順勢帶動歐洲經濟同步向前走。在
六月九號到七月九號這一個月的期間，世界盃將在德國12個城市進行比
賽，屆時經過一連串資格賽拿到世界盃門票的32支隊伍，將在這裡角逐
最高榮譽的雷米金盃。為了這場全球體壇盛事，德國上上下下全員投入，
政府民間投資不斷增加，世界盃效應即將全面引爆。根據OECD和IM
F歷年來的統計，世界盃確實對主辦國實質經濟出現正成長。除了投資成
長、增加就業之外，零售業的成長最為顯著。除此之外，世界盃還帶動了
電視機換機潮，為了在觀賞比賽時能夠更有臨場感，購買液晶電視和電漿
電視的人數大為增加，當然另一方面也是因為成本下降，高階電視的售價
不再那麼高不可攀。根據調查顯示，為期一個月的比賽，將使得德國國內
生產毛額在2003年到2010年間增加80億歐元，標準普爾看好世
界盃將刺激德國經濟回春，而身為歐洲最大經濟體，其他歐洲國家也可望
雨露均霑，分享到世界盃帶來的經濟效益，帶動歐洲整體經濟成長。再過
一個多月，四年一度的世界盃足球賽即將在德國開打，為了迎接世界盃的
到來，德國上下全國總動員，從2003年就開始籌畫賽事，政府民間的
投資也不斷增加。經濟學家看好，世界盃將為沉悶已久的德國經濟注入活
水，並順勢帶動歐洲經濟同步向前走。在六月九號到七月九號這一個月的
期間，世界盃將在德國12個城市進行比賽，屆時經過一連串資格賽拿到
世界盃門票的32支隊伍，將在這裡角逐最高榮譽的雷米金盃。為了這場
全球體壇盛事，德國上上下下全員投入，政府民間投資不斷增加，世界盃
效應即將全面引爆。根據OECD和IMF歷年來的統計，世界盃確實對
主辦國實質經濟出現正成長。除了投資成長、增加就業之外，零售業的成
長最為顯著。除此之外，世界盃還帶動了電視機換機潮，為了在觀賞比賽
時能夠更有臨場感，購買液晶電視和電漿電視的人數大為增加，當然另一
方面也是因為成本下降，高階電視的售價不再那麼高不可攀。根據調查顯
示，為期一個月的比賽，將使得德國國內生產毛額在2003年到201
0年間增加80億歐元，標準普爾看好世界盃將刺激德國經濟回春，而身
為歐洲最大經濟體，其他歐洲國家也可望雨露均霑，分享到世界盃帶來的
經濟效益，帶動歐洲整體經濟成長。
