巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心
感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達80%
的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這
種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老
傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做
幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭
。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一
種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染
，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博
士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之
外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它
生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國
寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採
取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究
員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前
唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們
。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的
觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救
金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內
外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的
辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙
，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續
惡化下去，未來十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴
拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民
的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，
它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在
樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級
的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現
在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後
難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題
，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙
一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感
染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可
不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠
們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在
這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走
，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關
單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的
打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動
物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究
這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生
態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，
生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數
量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面
上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高
。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此
金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是
各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大
的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是
透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心
，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當
強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還
會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八
成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家
建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶
兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究
的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的
方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對
靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染
，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積
極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可
以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的
保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如
果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感
染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，
在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙
主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金
蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿
的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，
大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴
重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎
麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其
它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計
按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消
滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康
的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:
根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法
是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然
不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形
成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒
有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資
金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙
走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命
的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來
十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂
心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的
地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變
成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊
指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最
近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上
。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密
斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環
境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅
，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十
年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事
，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地
點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保
護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計
畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這
樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命
性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研
究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，
期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴
拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感
染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達80%的
金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種
金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳
說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸
運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。
不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種
神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，
金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士
:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外
，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生
物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶
金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取
行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員
，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯
一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。
這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀
光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金
蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外
的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦
法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，
近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡
化下去，未來十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿
馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的
心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它
的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂
透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的
兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在
金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難
逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，
這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一
旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染
速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不
是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們
移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這
個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，
做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單
位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打
擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物
園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這
項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態
悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生
態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量
多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上
所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。
當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金
蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各
種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的
惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透
過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，
伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強
，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會
寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成
的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建
議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩
棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的
經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方
式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠
金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，
要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極
的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以
找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保
育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果
放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染
死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在
巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主
恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙
圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的
這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大
規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重
脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼
解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它
的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按
照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅
殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的
金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根
據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是
把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不
錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成
某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有
定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金
，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走
入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的
黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十
年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心
忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地
位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成
黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指
南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近
遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。
這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯
森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境
抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，
它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年
的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，
於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點
飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護
區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫
，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣
一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性
的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究
機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期
盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿
馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染
的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多達80%的金
蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金
色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說
指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運
的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不
過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神
秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金
蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:
沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，
可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物
。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金
蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行
動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，
葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一
可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這
個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光
旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙
，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的
人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法
，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近
來傳出致命的黴菌感染，生態學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化
下去，未來十年，將有數量多達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬
舉國上下憂心忡忡。畫面上所看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心
目中所佔的地位相當崇高。當地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的
肉身還會變成黃金，因此金蛙也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透
彩券，旅遊指南書，或是各種服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩
棲動物，最近遭逢了極大的惡運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金
蛙族群身上。這種黴菌是透過皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃
一死。史密斯森研究中心，伊班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這
種黴菌在環境抵抗力相當強，除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦
被它們消滅，它們可能還會寄生在其它生物。專家估計按照目前的感染速
度，不出十年的時間，八成的巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是
開玩笑的事，於是有專家建議，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移
到安全的地點飼養。熱帶兩棲動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個
領域，在保護區工作研究的經驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做
一個好的計畫，以飼養的方式保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位
也擔心，這樣一來將會對靠金蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊
。面對致命性的黴菌感染，要怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園
以及生態研究機構，正積極的聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項
生態危機，期盼有一天可以找到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲
劇發生。巴拿馬國家級的保育動物金蛙，近來傳出致命的黴菌感染，生態
學家擔心感染的情況，如果放任它繼續惡化下去，未來十年，將有數量多
達80%的金蛙，都將感染死亡，讓巴拿馬舉國上下憂心忡忡。畫面上所
看到的這種金色的青蛙，在巴拿馬人民的心目中所佔的地位相當崇高。當
地的古老傳說指出金蛙蒙主恩寵之後，它的肉身還會變成黃金，因此金蛙
也被當做幸運的象徵，金蛙圖騰出現在樂透彩券，旅遊指南書，或是各種
服裝上頭。不過，巴馬拿的這個國寶級的兩棲動物，最近遭逢了極大的惡
運。有一種神秘的黴菌，大規模的出現在金蛙族群身上。這種黴菌是透過
皮膚感染，金蛙會出現嚴重脫皮，最後難逃一死。史密斯森研究中心，伊
班尼茲博士:沒人知道怎麼解決這問題，這種黴菌在環境抵抗力相當強，
除了蛙之外，可能還有其它的寄主，蛙一旦被它們消滅，它們可能還會寄
生在其它生物。專家估計按照目前的感染速度，不出十年的時間，八成的
巴拿馬國寶金蛙就將被消滅殆盡。這可不是開玩笑的事，於是有專家建議
，應該採取行動收集健康的金蛙，把牠們移到安全的地點飼養。熱帶兩棲
動物研究員，葛瑞菲斯:根據我多年在這個領域，在保護區工作研究的經
驗，目前唯一可行的辦法是把動物移走，做一個好的計畫，以飼養的方式
保護牠們。這個建議固然不錯，但有關單位也擔心，這樣一來將會對靠金
蛙發財的觀光旅遊業，形成某種程度的打擊。面對致命性的黴菌感染，要
怎麼挽救金蛙，目前還沒有定論。但動物園以及生態研究機構，正積極的
聯合國內外的人力物力資金，頗析研究這項生態危機，期盼有一天可以找
到解決的辦法，杜絕金蛙走入歷史的生態悲劇發生。
