中國的電視節目，這幾年流行一種實境節目，像是湖南電視台的超級女聲
節目，大受當地民眾歡迎，而中央電視台的「非常六加一」節目，也受到
觀眾喜愛。這個替普通人圓夢的節目，最近以更直接而且尖銳的話題呈現
，期望為中國實境節目，掀起另一股風潮中國中央電視台的非常六加一節
目，本來是以讓普通人一圓明星夢為主題，主辦單位經過觀眾推薦，會從
普通百姓中挑出三人，經過六天專業的訓練，第七天的時候讓他們登台演
出，由現場觀眾選出所謂的最佳明星。不過最近非常六加一，決定改走另
一種路線，不僅選手之間的對抗性增加，還多設置了，由專家和節目培訓
老師組成的現場觀察團，類似超女之中的毒舌評審團，讓整個節目風格更
麻辣。也頗受年輕人的好評。非常六加一觀眾儘管節目變得與最早的宗旨
不太相同，非常六加一仍然廣受中國觀眾喜愛。最後脫穎而出的冠亞軍，
認為自己從中獲益良多。非常六加一比賽亞軍羅莎莎(音譯)非常六加一
比賽冠軍嚴震宇(音譯)在競爭激烈的中國，想要在演藝圈嶄露頭角，或
只是讓別人發現自己的能力，類似非常六加一的節目，就成為快速成功的
捷徑，這類的節目雖然吸引觀眾，但是否會引發負面影響，以及受到大多
中國觀眾接受，還難以定論。中國的電視節目，這幾年流行一種實境節目
，像是湖南電視台的超級女聲節目，大受當地民眾歡迎，而中央電視台的
「非常六加一」節目，也受到觀眾喜愛。這個替普通人圓夢的節目，最近
以更直接而且尖銳的話題呈現，期望為中國實境節目，掀起另一股風潮中
國中央電視台的非常六加一節目，本來是以讓普通人一圓明星夢為主題，
主辦單位經過觀眾推薦，會從普通百姓中挑出三人，經過六天專業的訓練
，第七天的時候讓他們登台演出，由現場觀眾選出所謂的最佳明星。不過
最近非常六加一，決定改走另一種路線，不僅選手之間的對抗性增加，還
多設置了，由專家和節目培訓老師組成的現場觀察團，類似超女之中的毒
舌評審團，讓整個節目風格更麻辣。也頗受年輕人的好評。非常六加一觀
眾儘管節目變得與最早的宗旨不太相同，非常六加一仍然廣受中國觀眾喜
愛。最後脫穎而出的冠亞軍，認為自己從中獲益良多。非常六加一比賽亞
軍羅莎莎(音譯)非常六加一比賽冠軍嚴震宇(音譯)在競爭激烈的中國
，想要在演藝圈嶄露頭角，或只是讓別人發現自己的能力，類似非常六加
一的節目，就成為快速成功的捷徑，這類的節目雖然吸引觀眾，但是否會
引發負面影響，以及受到大多中國觀眾接受，還難以定論。中國的電視節
目，這幾年流行一種實境節目，像是湖南電視台的超級女聲節目，大受當
地民眾歡迎，而中央電視台的「非常六加一」節目，也受到觀眾喜愛。這
個替普通人圓夢的節目，最近以更直接而且尖銳的話題呈現，期望為中國
實境節目，掀起另一股風潮中國中央電視台的非常六加一節目，本來是以
讓普通人一圓明星夢為主題，主辦單位經過觀眾推薦，會從普通百姓中挑
出三人，經過六天專業的訓練，第七天的時候讓他們登台演出，由現場觀
眾選出所謂的最佳明星。不過最近非常六加一，決定改走另一種路線，不
僅選手之間的對抗性增加，還多設置了，由專家和節目培訓老師組成的現
場觀察團，類似超女之中的毒舌評審團，讓整個節目風格更麻辣。也頗受
年輕人的好評。非常六加一觀眾儘管節目變得與最早的宗旨不太相同，非
常六加一仍然廣受中國觀眾喜愛。最後脫穎而出的冠亞軍，認為自己從中
獲益良多。非常六加一比賽亞軍羅莎莎(音譯)非常六加一比賽冠軍嚴震
宇(音譯)在競爭激烈的中國，想要在演藝圈嶄露頭角，或只是讓別人發
現自己的能力，類似非常六加一的節目，就成為快速成功的捷徑，這類的
節目雖然吸引觀眾，但是否會引發負面影響，以及受到大多中國觀眾接受
，還難以定論。中國的電視節目，這幾年流行一種實境節目，像是湖南電
視台的超級女聲節目，大受當地民眾歡迎，而中央電視台的「非常六加一
」節目，也受到觀眾喜愛。這個替普通人圓夢的節目，最近以更直接而且
尖銳的話題呈現，期望為中國實境節目，掀起另一股風潮中國中央電視台
的非常六加一節目，本來是以讓普通人一圓明星夢為主題，主辦單位經過
觀眾推薦，會從普通百姓中挑出三人，經過六天專業的訓練，第七天的時
候讓他們登台演出，由現場觀眾選出所謂的最佳明星。不過最近非常六加
一，決定改走另一種路線，不僅選手之間的對抗性增加，還多設置了，由
專家和節目培訓老師組成的現場觀察團，類似超女之中的毒舌評審團，讓
整個節目風格更麻辣。也頗受年輕人的好評。非常六加一觀眾儘管節目變
得與最早的宗旨不太相同，非常六加一仍然廣受中國觀眾喜愛。最後脫穎
而出的冠亞軍，認為自己從中獲益良多。非常六加一比賽亞軍羅莎莎(音
譯)非常六加一比賽冠軍嚴震宇(音譯)在競爭激烈的中國，想要在演藝
圈嶄露頭角，或只是讓別人發現自己的能力，類似非常六加一的節目，就
成為快速成功的捷徑，這類的節目雖然吸引觀眾，但是否會引發負面影響
，以及受到大多中國觀眾接受，還難以定論。中國的電視節目，這幾年流
行一種實境節目，像是湖南電視台的超級女聲節目，大受當地民眾歡迎，
而中央電視台的「非常六加一」節目，也受到觀眾喜愛。這個替普通人圓
夢的節目，最近以更直接而且尖銳的話題呈現，期望為中國實境節目，掀
起另一股風潮中國中央電視台的非常六加一節目，本來是以讓普通人一圓
明星夢為主題，主辦單位經過觀眾推薦，會從普通百姓中挑出三人，經過
六天專業的訓練，第七天的時候讓他們登台演出，由現場觀眾選出所謂的
最佳明星。不過最近非常六加一，決定改走另一種路線，不僅選手之間的
對抗性增加，還多設置了，由專家和節目培訓老師組成的現場觀察團，類
似超女之中的毒舌評審團，讓整個節目風格更麻辣。也頗受年輕人的好評
。非常六加一觀眾儘管節目變得與最早的宗旨不太相同，非常六加一仍然
廣受中國觀眾喜愛。最後脫穎而出的冠亞軍，認為自己從中獲益良多。非
常六加一比賽亞軍羅莎莎(音譯)非常六加一比賽冠軍嚴震宇(音譯)在
競爭激烈的中國，想要在演藝圈嶄露頭角，或只是讓別人發現自己的能力
，類似非常六加一的節目，就成為快速成功的捷徑，這類的節目雖然吸引
觀眾，但是否會引發負面影響，以及受到大多中國觀眾接受，還難以定論
。中國的電視節目，這幾年流行一種實境節目，像是湖南電視台的超級女
聲節目，大受當地民眾歡迎，而中央電視台的「非常六加一」節目，也受
到觀眾喜愛。這個替普通人圓夢的節目，最近以更直接而且尖銳的話題呈
現，期望為中國實境節目，掀起另一股風潮中國中央電視台的非常六加一
節目，本來是以讓普通人一圓明星夢為主題，主辦單位經過觀眾推薦，會
從普通百姓中挑出三人，經過六天專業的訓練，第七天的時候讓他們登台
演出，由現場觀眾選出所謂的最佳明星。不過最近非常六加一，決定改走
另一種路線，不僅選手之間的對抗性增加，還多設置了，由專家和節目培
訓老師組成的現場觀察團，類似超女之中的毒舌評審團，讓整個節目風格
更麻辣。也頗受年輕人的好評。非常六加一觀眾儘管節目變得與最早的宗
旨不太相同，非常六加一仍然廣受中國觀眾喜愛。最後脫穎而出的冠亞軍
，認為自己從中獲益良多。非常六加一比賽亞軍羅莎莎(音譯)非常六加
一比賽冠軍嚴震宇(音譯)在競爭激烈的中國，想要在演藝圈嶄露頭角，
或只是讓別人發現自己的能力，類似非常六加一的節目，就成為快速成功
的捷徑，這類的節目雖然吸引觀眾，但是否會引發負面影響，以及受到大
多中國觀眾接受，還難以定論。中國的電視節目，這幾年流行一種實境節
目，像是湖南電視台的超級女聲節目，大受當地民眾歡迎，而中央電視台
的「非常六加一」節目，也受到觀眾喜愛。這個替普通人圓夢的節目，最
近以更直接而且尖銳的話題呈現，期望為中國實境節目，掀起另一股風潮
中國中央電視台的非常六加一節目，本來是以讓普通人一圓明星夢為主題
，主辦單位經過觀眾推薦，會從普通百姓中挑出三人，經過六天專業的訓
練，第七天的時候讓他們登台演出，由現場觀眾選出所謂的最佳明星。不
過最近非常六加一，決定改走另一種路線，不僅選手之間的對抗性增加，
還多設置了，由專家和節目培訓老師組成的現場觀察團，類似超女之中的
毒舌評審團，讓整個節目風格更麻辣。也頗受年輕人的好評。非常六加一
觀眾儘管節目變得與最早的宗旨不太相同，非常六加一仍然廣受中國觀眾
喜愛。最後脫穎而出的冠亞軍，認為自己從中獲益良多。非常六加一比賽
亞軍羅莎莎(音譯)非常六加一比賽冠軍嚴震宇(音譯)在競爭激烈的中
國，想要在演藝圈嶄露頭角，或只是讓別人發現自己的能力，類似非常六
加一的節目，就成為快速成功的捷徑，這類的節目雖然吸引觀眾，但是否
會引發負面影響，以及受到大多中國觀眾接受，還難以定論。
