伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國際油
價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美元，再
創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近20美元，今天亞洲盤已經來
到每英兩620美元的25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內部安
全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展核武
，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致國際
油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的北海布侖特六月期油大漲1.
3%，每桶油價以71.46美元坐收，創下1988年開始期油交易以
來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續上探72美元大關。國際情勢
不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約商品交易所近月交割的六月
期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618.80美元的25年新高作
收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單日最大漲幅。在今天的亞洲
盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到622美元的價位，其他如白銀
和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬價格頻創新高，也再次加劇
通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季的經
濟成長率達到10.2%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方所訂
的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車速度
不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛，包括對外貿易和固定資產投
資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成長了25.8%和26.6%
，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後。根據中國統計局今天公佈的
最新數據，今年第一季，零售銷售成長12.2%，雖然高於預期，但是
仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國可能被迫替馬車降檔，拉緊宏
觀調控政策讓經濟降溫。伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都傳
出動亂消息，導致國際油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特原
油衝破每桶71美元，再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近20
美元，今天亞洲盤已經來到每英兩620美元的25年新高，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提煉
濃縮鈾，而以色列內部安全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先發
制人，阻止伊朗發展核武，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供給
面不穩的消息，導致國際油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的北海
布侖特六月期油大漲1.3%，每桶油價以71.46美元坐收，創下1
988年開始期油交易以來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續上探
72美元大關。國際情勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約商
品交易所近月交割的六月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618.
80美元的25年新高作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單日
最大漲幅。在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到622
美元的價位，其他如白銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬價
格頻創新高，也再次加劇通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意表地
表示，中國在第一季的經濟成長率達到10.2%，可能使得中國全年經
濟成長目標超過官方所訂的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動中國
經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛，包
括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成長了
25.8%和26.6%，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後。根
據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12.2
%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國可能
被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降溫。伊朗核子危機急遽升溫
，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國際油價漲勢一發不可收拾，
指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美元，再創歷史新高，避險需求
也刺激金價大漲將近20美元，今天亞洲盤已經來到每英兩620美元的
25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。伊朗前總統星期
一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內部安全部長呼聲最高的人選
則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展核武，區域風險升高，再加
上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致國際油價一飛沖天，倫敦國
際石油交易所指標的北海布侖特六月期油大漲1.3%，每桶油價以71
.46美元坐收，創下1988年開始期油交易以來的歷史新高價位，在
今天的亞洲盤更持續上探72美元大關。國際情勢不穩，避險需求也帶動
金價走升，星期一紐約商品交易所近月交割的六月期金收盤大漲18.7
美元，每英兩以618.80美元的25年新高作收，漲幅3.1%，創
下九一一事件以來的單日最大漲幅。在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖直
上，盤中最高衝到622美元的價位，其他如白銀和白金也分別來到23
年和歷史新高，貴金屬價格頻創新高，也再次加劇通膨隱憂。中國國家主
席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季的經濟成長率達到10.2
%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方所訂的8%，經濟有過熱之
虞。分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中國
經濟翻車。其中兩輛，包括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和今
年前兩個月，分別成長了25.8%和26.6%，第三輛OB內需的馬
車，速度則明顯落後。根據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一季
，零售銷售成長12.2%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定資
產的成長速度，中國可能被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降溫
。伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國際
油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美元，
再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近20美元，今天亞洲盤已經
來到每英兩620美元的25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內部
安全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展核
武，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致國
際油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的北海布侖特六月期油大漲1
.3%，每桶油價以71.46美元坐收，創下1988年開始期油交易
以來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續上探72美元大關。國際情
勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約商品交易所近月交割的六
月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618.80美元的25年新高
作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單日最大漲幅。在今天的亞
洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到622美元的價位，其他如白
銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬價格頻創新高，也再次加
劇通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季的
經濟成長率達到10.2%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方所
訂的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車速
度不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛，包括對外貿易和固定資產
投資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成長了25.8%和26.6
%，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後。根據中國統計局今天公佈
的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12.2%，雖然高於預期，但
是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國可能被迫替馬車降檔，拉緊
宏觀調控政策讓經濟降溫。伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都
傳出動亂消息，導致國際油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特
原油衝破每桶71美元，再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近2
0美元，今天亞洲盤已經來到每英兩620美元的25年新高，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提
煉濃縮鈾，而以色列內部安全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先
發制人，阻止伊朗發展核武，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供
給面不穩的消息，導致國際油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的北
海布侖特六月期油大漲1.3%，每桶油價以71.46美元坐收，創下
1988年開始期油交易以來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續上
探72美元大關。國際情勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約
商品交易所近月交割的六月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618
.80美元的25年新高作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單
日最大漲幅。在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到62
2美元的價位，其他如白銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬
價格頻創新高，也再次加劇通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意表
地表示，中國在第一季的經濟成長率達到10.2%，可能使得中國全年
經濟成長目標超過官方所訂的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動中
國經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛，
包括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成長
了25.8%和26.6%，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後。
根據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12.
2%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國可
能被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降溫。伊朗核子危機急遽升
溫，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國際油價漲勢一發不可收拾
，指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美元，再創歷史新高，避險需
求也刺激金價大漲將近20美元，今天亞洲盤已經來到每英兩620美元
的25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。伊朗前總統星
期一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內部安全部長呼聲最高的人
選則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展核武，區域風險升高，再
加上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致國際油價一飛沖天，倫敦
國際石油交易所指標的北海布侖特六月期油大漲1.3%，每桶油價以7
1.46美元坐收，創下1988年開始期油交易以來的歷史新高價位，
在今天的亞洲盤更持續上探72美元大關。國際情勢不穩，避險需求也帶
動金價走升，星期一紐約商品交易所近月交割的六月期金收盤大漲18.
7美元，每英兩以618.80美元的25年新高作收，漲幅3.1%，
創下九一一事件以來的單日最大漲幅。在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖
直上，盤中最高衝到622美元的價位，其他如白銀和白金也分別來到2
3年和歷史新高，貴金屬價格頻創新高，也再次加劇通膨隱憂。中國國家
主席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季的經濟成長率達到10.
2%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方所訂的8%，經濟有過熱
之虞。分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中
國經濟翻車。其中兩輛，包括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和
今年前兩個月，分別成長了25.8%和26.6%，第三輛OB內需的
馬車，速度則明顯落後。根據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一
季，零售銷售成長12.2%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定
資產的成長速度，中國可能被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降
溫。伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國都傳出動亂消息，導致國
際油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖特原油衝破每桶71美元
，再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近20美元，今天亞洲盤已
經來到每英兩620美元的25年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續提煉濃縮鈾，而以色列內
部安全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能先發制人，阻止伊朗發展
核武，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國供給面不穩的消息，導致
國際油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的北海布侖特六月期油大漲
1.3%，每桶油價以71.46美元坐收，創下1988年開始期油交
易以來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續上探72美元大關。國際
情勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐約商品交易所近月交割的
六月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以618.80美元的25年新
高作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的單日最大漲幅。在今天的
亞洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到622美元的價位，其他如
白銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金屬價格頻創新高，也再次
加劇通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意表地表示，中國在第一季
的經濟成長率達到10.2%，可能使得中國全年經濟成長目標超過官方
所訂的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動中國經濟成長的三輛馬車
速度不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛，包括對外貿易和固定資
產投資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成長了25.8%和26.
6%，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後。根據中國統計局今天公
佈的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12.2%，雖然高於預期，
但是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國可能被迫替馬車降檔，拉
緊宏觀調控政策讓經濟降溫。伊朗核子危機急遽升溫，再加上幾個產油國
都傳出動亂消息，導致國際油價漲勢一發不可收拾，指標的倫敦北海布侖
特原油衝破每桶71美元，再創歷史新高，避險需求也刺激金價大漲將近
20美元，今天亞洲盤已經來到每英兩620美元的25年新高，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。伊朗前總統星期一重申，伊朗將繼續
提煉濃縮鈾，而以色列內部安全部長呼聲最高的人選則表示，以色列可能
先發制人，阻止伊朗發展核武，區域風險升高，再加上奈及利亞等產油國
供給面不穩的消息，導致國際油價一飛沖天，倫敦國際石油交易所指標的
北海布侖特六月期油大漲1.3%，每桶油價以71.46美元坐收，創
下1988年開始期油交易以來的歷史新高價位，在今天的亞洲盤更持續
上探72美元大關。國際情勢不穩，避險需求也帶動金價走升，星期一紐
約商品交易所近月交割的六月期金收盤大漲18.7美元，每英兩以61
8.80美元的25年新高作收，漲幅3.1%，創下九一一事件以來的
單日最大漲幅。在今天的亞洲盤中，金價繼續扶搖直上，盤中最高衝到6
22美元的價位，其他如白銀和白金也分別來到23年和歷史新高，貴金
屬價格頻創新高，也再次加劇通膨隱憂。中國國家主席胡錦濤週日出人意
表地表示，中國在第一季的經濟成長率達到10.2%，可能使得中國全
年經濟成長目標超過官方所訂的8%，經濟有過熱之虞。分析師擔心帶動
中國經濟成長的三輛馬車速度不一致，可能會讓中國經濟翻車。其中兩輛
，包括對外貿易和固定資產投資，在今年第一季和今年前兩個月，分別成
長了25.8%和26.6%，第三輛OB內需的馬車，速度則明顯落後
。根據中國統計局今天公佈的最新數據，今年第一季，零售銷售成長12
.2%，雖然高於預期，但是仍遠不及外貿和固定資產的成長速度，中國
可能被迫替馬車降檔，拉緊宏觀調控政策讓經濟降溫。
