正當目前美伊情勢緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進
一步阻止一旦美伊開戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。
對於法國的反美立場，這星期美國國會也刮起一陣反法國風。
(so)如果不是我們的軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的
共和國之一。
這些國家不願遵守承諾實在讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國
對伊拉克軍事行動的舉動，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，
有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法國忘了歷史教訓。
(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在要採取的軍事入侵行動受
到法國強烈反對。
奇怪的是，如果當初美國沒有對德國採取入侵行動，今年他們(法國人
)就都要講德語了/大家未來看到所有法國人將了解姑息所付出的龐
大代價(Out)另外也有人揶揄法國的不合法舉動，將被美國邊緣
(SO)我們現在將在我們的網站上提供八個主要語言的服務，其中包
括晦澀，罕用的法文(out)法德比利時這三國星期一拒絕美國要
求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建議，引起北約成立54年
在民意普遍支持動武情況下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國
面臨的威脅，甚至還加以阻撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不
滿情緒。
