中國北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達3
3萬噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產
生的惡性循環有關。目前官方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危
害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副
武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵
隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官
員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙
塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國
全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞
提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩
上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重
視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北
京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境
，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成
兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危
機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波
，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。中國北京這兩天遭逢5年
來最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達33萬噸，中國氣象局官員
指出，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產生的惡性循環有關。目前
官方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害。北京城這兩天是一片
黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會
遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次
沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天
候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據
新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好
會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發
生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對
參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問
題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受
到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已
經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國
氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙
塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，
陜西山西及河北地區。中國北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一
夜之間，塵土堆積達33萬噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人
為破壞環境生態、所產生的惡性循環有關。目前官方打算製造人造雨，來
降低沙塵暴所帶來的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的
人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生
原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南
韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重
破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在
北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院
總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我
們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了
重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決
沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天
來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽
上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，
來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號
到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。中
國北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達33
萬噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產生
的惡性循環有關。目前官方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害
。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武
裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨
氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員
不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵
情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全
國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提
到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上
的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視
經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京
高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，
妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩
人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機
。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，
影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。中國北京這兩天遭逢5年來
最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達33萬噸，中國氣象局官員指
出，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產生的惡性循環有關。目前官
方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害。北京城這兩天是一片黃
沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭
到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙
塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候
，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新
華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會
場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生
，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參
與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題
的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到
問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經
造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣
象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵
暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜
西山西及河北地區。中國北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一夜
之間，塵土堆積達33萬噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人為
破壞環境生態、所產生的惡性循環有關。目前官方打算製造人造雨，來降
低沙塵暴所帶來的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人
，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原
因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓
跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破
壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北
京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總
理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們
在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重
話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙
塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來
，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上
升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來
紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到
22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。中國
北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達33萬
噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產生的
惡性循環有關。目前官方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害。
北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝
，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣
旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不
排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情
況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國
環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到
，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的
壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經
濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高
層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨
礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人
意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。
而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影
響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。中國北京這兩天遭逢5年來最
嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達33萬噸，中國氣象局官員指出
，這種現象可能跟人為破壞環境生態、所產生的惡性循環有關。目前官方
打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害。北京城這兩天是一片黃沙
滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到
沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵
暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，
跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華
社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場
外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，
對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與
環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的
路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問
題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造
成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象
局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴
還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西
山西及河北地區。
