南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不
法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓
元，用做社會慈善基金。
而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使
得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。
南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權
，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。
在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總統
盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決
過關。
南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫平
執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場
，政黨之間的衝突不斷加溫。
現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。
朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢
。
前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年
擔任過女性部長官。
盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。
如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。
除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近
來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司
，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經
現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能
善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。
除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積
極的配合檢方的調查。
並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發
生。
