日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島
東北方海域，進行海洋調查活動。
而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊
息。
19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警
察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派
出海軍戰艦維護領土主權。
政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況。
南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方
式，對外重申南韓政府的立場。
如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有
關的國內法和國際法，採取斷然措施。
為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，
(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開
海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。
日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分
進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。
這次要做的這種調查，世界各國都有在做。
我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。
針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出
18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。
韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。
不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍
艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。
