南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法
行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用
做社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明
淑的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長
，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我
現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，
再加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事
案，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能
夠運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別
是下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二
歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動
人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例
代表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後
，她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總
理。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是
近來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，
突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義
宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團
副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，
沒有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽
車還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英
，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「
現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他
的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天
南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為
大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊
成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命
案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的
支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議
場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影
響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選
舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花
女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過
政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2
001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官
。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引
人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞
，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的
不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭
，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要
向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。
除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極
的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕
類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為
了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人
戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是
，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位
女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3
票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開
放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的
總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期
盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大
陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突
不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時
期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中
當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長
官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民
國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號
另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位
調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以
及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈
善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我
們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會
貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由
內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南
韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行
為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做
社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑
的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，
金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現
在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再
加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案
，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠
運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是
下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲
的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人
士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代
表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，
她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理
。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近
來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突
然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣
，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副
總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒
有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車
還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，
籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現
代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的
兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南
韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大
韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成
票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案
正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支
持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場
表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響
力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉
登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女
子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政
治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在20
01年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。
如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人
囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，
而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不
法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，
捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向
社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除
了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的
配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類
似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了
彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶
頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，
國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女
總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票
棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放
我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總
理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼
韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣
營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不
斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期
就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當
政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官
。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國
憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另
外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調
查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及
他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善
工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們
未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢
獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內
部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓
最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為
，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社
會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的
任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金
元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在
宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加
上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，
十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運
用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下
個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的
韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士
，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表
進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她
又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。
除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來
因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然
宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，
將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總
裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有
做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還
表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌
組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代
汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒
子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓
國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓
民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票
，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正
式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持
，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表
決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力
，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登
場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子
大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治
黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在200
1年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如
今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑
目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而
密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法
行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐
一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社
會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了
公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配
合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似
的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌
補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭
捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國
會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總
理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄
權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我
們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理
人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓
明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營
的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷
加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就
是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政
後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。
盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲
政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外
一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查
的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他
的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工
作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未
能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻
計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部
人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最
大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，
總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會
慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任
命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元
基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣
佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上
在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十
九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用
她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個
月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓
明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，
和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進
入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又
擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除
了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因
為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣
佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將
從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁
，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做
一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表
示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組
倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽
車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子
鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國
內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民
國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，
77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式
過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，
總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決
過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，
撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場
，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大
學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑
牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001
年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今
又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目
之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密
集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行
為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一
兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會
鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公
開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合
檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的
問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補
賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐
出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會
通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理
。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權
，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們
黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人
選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明
淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的
緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加
溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是
知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後
，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧
武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政
史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一
個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的
現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的
兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作
。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能
善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計
畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人
員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大
的汽車製造商「現代汽車」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總
裁鄭夢九以及他的兒子鄭義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈
善基金。而今天南韓國內另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命
案，使得她成為大韓民國憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基
:有182張贊成票，77張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈
韓明淑總理任命案正式過關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在
野黨三黨議員的支持，總統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九
號在南韓國會議場表決過關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她
在各黨之間的影響力，撫平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月
底又將有地方選舉登場，政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明
淑，畢業於梨花女子大學。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和
丈夫都曾經坐過政治黑牢。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入
國會，隨後在2001年擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔
任過環境部長官。如今又正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了
女總理的新聞引人囑目之外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為
賄賂官員的醜聞，而密集的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈
為了彌補這樣的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從
他們的私人戶頭，捐一兆韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，
李銓甲:我們要向社會鞠躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一
個好榜樣道歉。除了公開道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示
未來將主動積極的配合檢方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫
理委員會，杜絕類似的問題再度發生。南韓最大的汽車製造商「現代汽車
」，今天宣佈為了彌補賄賂官員的不法行為，總裁鄭夢九以及他的兒子鄭
義宣，將從私人戶頭捐出一兆韓元，用做社會慈善基金。而今天南韓國內
另一條大消息是，國會通過了總理韓明淑的任命案，使得她成為大韓民國
憲政史上第一位女總理。南韓國會議長，金元基:有182張贊成票，7
7張反對票，3票棄權，2票無效，我現在宣佈韓明淑總理任命案正式過
關。在執政的開放我們黨的大力動員，再加上在野黨三黨議員的支持，總
統盧武鉉提名的總理人選韓明淑的人事案，十九號在南韓國會議場表決過
關。南韓政壇期盼韓明淑上台之後，能夠運用她在各黨之間的影響力，撫
平執政在野兩大陣營的緊張關係，特別是下個月底又將有地方選舉登場，
政黨之間的衝突不斷加溫。現年六十二歲的韓明淑，畢業於梨花女子大學
。朴正熙政權時期就是知名的民主運動人士，和丈夫都曾經坐過政治黑牢
。前總統金大中當政後，韓明淑以比例代表進入國會，隨後在2001年
擔任過女性部長官。盧武鉉政府上台後，她又擔任過環境部長官。如今又
正式成為大韓民國憲政史上第一位女總理。除了女總理的新聞引人囑目之
外，南韓十九號另外一個頭條新聞，是近來因為賄賂官員的醜聞，而密集
的遭到司法單位調查的現代汽車公司，突然宣佈為了彌補這樣的不法行為
，總裁鄭夢九以及他的兒子總經理鄭義宣，將從他們的私人戶頭，捐一兆
韓元用做社會慈善工作。現代汽車集團副總裁，李銓甲:我們要向社會鞠
躬道歉，為了我們未能善盡社會責任，沒有做一個好榜樣道歉。除了公開
道歉，發表社會貢獻計畫之外，現代汽車還表示未來將主動積極的配合檢
方的調查。並由內部人員以及業外精英，籌組倫理委員會，杜絕類似的問
題再度發生。
