國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織
，早在4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族
群。
特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，
很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。
事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍
的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，
蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報
哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內
，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團
消除犯罪紀錄。
根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不
只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。
烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功
地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。
烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任
。
德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，1
700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。
這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤
他們的下落。
多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人
的隱私，拒絕開放。
而在多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成
資料庫更加開放。
