泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部
地區，有選務人員遭到攻擊喪生。
另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議
員，違反泰國的法律。
泰國19號舉行參議院選舉，有將近1500名的候選人，角逐200
個議員席次。
根據泰國法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也
不能是執政黨黨員的友人或是親戚。
但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個人，和執政的泰愛
泰黨有牽連。
甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議。
(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這
次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除了選舉公
平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩起選
而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部
城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生
，成為在示威活動中死亡的第六人。
尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政
於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五
倍。
當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車
護送。
而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將
持續下去。
