18號是伊朗的軍人節，伊朗舉行了盛大的閱兵儀式，並由總統阿瑪丁亞
親自校閱，向外界展示伊朗強大的軍事實力。但是目前伊朗核子危機急遽
升溫，針對伊朗宣布成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希也首度公開表示
、不排除任何方案解決伊朗危機，當然也包含軍事行動在內。這是上個星
期，伊朗總統阿瑪丁亞宣布伊朗成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希首度
對此事發表意見，態度之強硬，以表達美國絕不可能坐視伊朗發展核武的
潛在危機不管。針對美國不排除動武的威脅，伊朗態度依舊強硬，前總統
拉夫桑雅尼在結束訪問科威特的記者會上表示，如果動武，絕對會讓美國
得不償失。面對國際間排山倒海的反對聲浪，伊朗的強硬派總統阿瑪丁亞
18號在一年一度的軍人節閱兵儀式上，除了重申伊朗擁有和平發展核能
的權利之外，也毫不吝惜地向外界展示伊朗各式新武器，還撂下狠話要砍
下入侵者的手。包括美英法俄中五個聯合國安理會常任理事國以及德國的
資深外交官員，18日在俄羅斯首都莫斯科舉行會議，希望能以外交方式
解決伊朗危機，第一天會談唯一達成的共識就是聯合國必須採取行動，但
是採取什麼樣的行動，各方看法分歧，19號將繼續再談。18號是伊朗
的軍人節，伊朗舉行了盛大的閱兵儀式，並由總統阿瑪丁亞親自校閱，向
外界展示伊朗強大的軍事實力。但是目前伊朗核子危機急遽升溫，針對伊
朗宣布成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希也首度公開表示、不排除任何
方案解決伊朗危機，當然也包含軍事行動在內。這是上個星期，伊朗總統
阿瑪丁亞宣布伊朗成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希首度對此事發表意
見，態度之強硬，以表達美國絕不可能坐視伊朗發展核武的潛在危機不管
。針對美國不排除動武的威脅，伊朗態度依舊強硬，前總統拉夫桑雅尼在
結束訪問科威特的記者會上表示，如果動武，絕對會讓美國得不償失。面
對國際間排山倒海的反對聲浪，伊朗的強硬派總統阿瑪丁亞18號在一年
一度的軍人節閱兵儀式上，除了重申伊朗擁有和平發展核能的權利之外，
也毫不吝惜地向外界展示伊朗各式新武器，還撂下狠話要砍下入侵者的手
。包括美英法俄中五個聯合國安理會常任理事國以及德國的資深外交官員
，18日在俄羅斯首都莫斯科舉行會議，希望能以外交方式解決伊朗危機
，第一天會談唯一達成的共識就是聯合國必須採取行動，但是採取什麼樣
的行動，各方看法分歧，19號將繼續再談。18號是伊朗的軍人節，伊
朗舉行了盛大的閱兵儀式，並由總統阿瑪丁亞親自校閱，向外界展示伊朗
強大的軍事實力。但是目前伊朗核子危機急遽升溫，針對伊朗宣布成功提
煉濃縮鈾之後，美國總統布希也首度公開表示、不排除任何方案解決伊朗
危機，當然也包含軍事行動在內。這是上個星期，伊朗總統阿瑪丁亞宣布
伊朗成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希首度對此事發表意見，態度之強
硬，以表達美國絕不可能坐視伊朗發展核武的潛在危機不管。針對美國不
排除動武的威脅，伊朗態度依舊強硬，前總統拉夫桑雅尼在結束訪問科威
特的記者會上表示，如果動武，絕對會讓美國得不償失。面對國際間排山
倒海的反對聲浪，伊朗的強硬派總統阿瑪丁亞18號在一年一度的軍人節
閱兵儀式上，除了重申伊朗擁有和平發展核能的權利之外，也毫不吝惜地
向外界展示伊朗各式新武器，還撂下狠話要砍下入侵者的手。包括美英法
俄中五個聯合國安理會常任理事國以及德國的資深外交官員，18日在俄
羅斯首都莫斯科舉行會議，希望能以外交方式解決伊朗危機，第一天會談
唯一達成的共識就是聯合國必須採取行動，但是採取什麼樣的行動，各方
看法分歧，19號將繼續再談。18號是伊朗的軍人節，伊朗舉行了盛大
的閱兵儀式，並由總統阿瑪丁亞親自校閱，向外界展示伊朗強大的軍事實
力。但是目前伊朗核子危機急遽升溫，針對伊朗宣布成功提煉濃縮鈾之後
，美國總統布希也首度公開表示、不排除任何方案解決伊朗危機，當然也
包含軍事行動在內。這是上個星期，伊朗總統阿瑪丁亞宣布伊朗成功提煉
濃縮鈾之後，美國總統布希首度對此事發表意見，態度之強硬，以表達美
國絕不可能坐視伊朗發展核武的潛在危機不管。針對美國不排除動武的威
脅，伊朗態度依舊強硬，前總統拉夫桑雅尼在結束訪問科威特的記者會上
表示，如果動武，絕對會讓美國得不償失。面對國際間排山倒海的反對聲
浪，伊朗的強硬派總統阿瑪丁亞18號在一年一度的軍人節閱兵儀式上，
除了重申伊朗擁有和平發展核能的權利之外，也毫不吝惜地向外界展示伊
朗各式新武器，還撂下狠話要砍下入侵者的手。包括美英法俄中五個聯合
國安理會常任理事國以及德國的資深外交官員，18日在俄羅斯首都莫斯
科舉行會議，希望能以外交方式解決伊朗危機，第一天會談唯一達成的共
識就是聯合國必須採取行動，但是採取什麼樣的行動，各方看法分歧，1
9號將繼續再談。18號是伊朗的軍人節，伊朗舉行了盛大的閱兵儀式，
並由總統阿瑪丁亞親自校閱，向外界展示伊朗強大的軍事實力。但是目前
伊朗核子危機急遽升溫，針對伊朗宣布成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布
希也首度公開表示、不排除任何方案解決伊朗危機，當然也包含軍事行動
在內。這是上個星期，伊朗總統阿瑪丁亞宣布伊朗成功提煉濃縮鈾之後，
美國總統布希首度對此事發表意見，態度之強硬，以表達美國絕不可能坐
視伊朗發展核武的潛在危機不管。針對美國不排除動武的威脅，伊朗態度
依舊強硬，前總統拉夫桑雅尼在結束訪問科威特的記者會上表示，如果動
武，絕對會讓美國得不償失。面對國際間排山倒海的反對聲浪，伊朗的強
硬派總統阿瑪丁亞18號在一年一度的軍人節閱兵儀式上，除了重申伊朗
擁有和平發展核能的權利之外，也毫不吝惜地向外界展示伊朗各式新武器
，還撂下狠話要砍下入侵者的手。包括美英法俄中五個聯合國安理會常任
理事國以及德國的資深外交官員，18日在俄羅斯首都莫斯科舉行會議，
希望能以外交方式解決伊朗危機，第一天會談唯一達成的共識就是聯合國
必須採取行動，但是採取什麼樣的行動，各方看法分歧，19號將繼續再
談。18號是伊朗的軍人節，伊朗舉行了盛大的閱兵儀式，並由總統阿瑪
丁亞親自校閱，向外界展示伊朗強大的軍事實力。但是目前伊朗核子危機
急遽升溫，針對伊朗宣布成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希也首度公開
表示、不排除任何方案解決伊朗危機，當然也包含軍事行動在內。這是上
個星期，伊朗總統阿瑪丁亞宣布伊朗成功提煉濃縮鈾之後，美國總統布希
首度對此事發表意見，態度之強硬，以表達美國絕不可能坐視伊朗發展核
武的潛在危機不管。針對美國不排除動武的威脅，伊朗態度依舊強硬，前
總統拉夫桑雅尼在結束訪問科威特的記者會上表示，如果動武，絕對會讓
美國得不償失。面對國際間排山倒海的反對聲浪，伊朗的強硬派總統阿瑪
丁亞18號在一年一度的軍人節閱兵儀式上，除了重申伊朗擁有和平發展
核能的權利之外，也毫不吝惜地向外界展示伊朗各式新武器，還撂下狠話
要砍下入侵者的手。包括美英法俄中五個聯合國安理會常任理事國以及德
國的資深外交官員，18日在俄羅斯首都莫斯科舉行會議，希望能以外交
方式解決伊朗危機，第一天會談唯一達成的共識就是聯合國必須採取行動
，但是採取什麼樣的行動，各方看法分歧，19號將繼續再談。
