中國北京這兩天遭逢5年來最嚴重的沙塵暴，在一夜之間，塵土堆積達
33萬噸，中國氣象局官員指出，這種現象可能跟人為破壞環境生態
、所產生的惡性循環有關。
目前官方打算製造人造雨，來降低沙塵暴所帶來的危害。
北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武
裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙
塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國
sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會
議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，
「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上
」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發
展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。
儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重
污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在
新疆甚至造成兩人意外喪生。
因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。
而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，
影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。
