中國國家主席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微
軟總部，並接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，
胡錦濤承諾將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀
為，是對改革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美
，第一站就來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體
驗先進科技，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上
大禮，由中方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜
版問題，胡錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執
法保護智慧財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非
常嚴肅看待我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接
受晚宴款待，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論
指出，胡錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧
富差距越來越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後
的廣大市場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第
三大出口市場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中
國進口貿易額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受
到政商人士的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到
之處進行抗議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期
間，還將參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中
國國家主席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟
總部，並接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡
錦濤承諾將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為
，是對改革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，
第一站就來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗
先進科技，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大
禮，由中方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版
問題，胡錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法
保護智慧財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常
嚴肅看待我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受
晚宴款待，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指
出，胡錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富
差距越來越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的
廣大市場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三
大出口市場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國
進口貿易額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到
政商人士的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之
處進行抗議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間
，還將參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國
國家主席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總
部，並接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦
濤承諾將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，
是對改革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第
一站就來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先
進科技，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮
，由中方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問
題，胡錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保
護智慧財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴
肅看待我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚
宴款待，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出
，胡錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差
距越來越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣
大市場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大
出口市場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進
口貿易額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政
商人士的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處
進行抗議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，
還將參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國
家主席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部
，並接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤
承諾將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是
對改革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一
站就來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進
科技，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，
由中方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題
，胡錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護
智慧財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅
看待我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴
款待，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，
胡錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距
越來越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大
市場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出
口市場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口
貿易額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商
人士的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進
行抗議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還
將參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家
主席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，
並接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承
諾將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對
改革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站
就來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科
技，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由
中方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，
胡錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智
慧財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看
待我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款
待，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡
錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越
來越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市
場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口
市場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿
易額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人
士的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行
抗議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將
參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主
席胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並
接受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾
將打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改
革開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就
來到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技
，並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中
方簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡
錦濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧
財產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待
我們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待
，包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦
濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來
越大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場
，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市
場，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易
額也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士
的歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗
議，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參
觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席
胡錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接
受世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將
打擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革
開放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來
到微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，
並象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方
簽下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦
濤也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財
產權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我
們的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，
包括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤
到世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越
大，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，
正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場
，去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額
也超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的
歡迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議
，sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀
波音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡
錦濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受
世界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打
擊盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開
放不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到
微軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並
象徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽
下10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤
也做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產
權上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們
的承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包
括華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到
世界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大
，中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正
是美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，
去年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也
超過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡
迎，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，
sb台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波
音飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦
濤18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世
界首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊
盜版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放
不走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微
軟與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象
徵性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下
10億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也
做出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權
上有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的
承諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括
華盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世
界首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，
中國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是
美國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去
年對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超
過160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎
，還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，s
b台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音
飛機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦濤
18號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世界
首富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊盜
版，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放不
走回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟
與波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵
性的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下1
0億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也做
出承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權上
有許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的承
諾。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華
盛頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界
首富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中
國的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是美
國企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年
對中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過
160億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，
還是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb
台灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛
機製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦濤1
8號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世界首
富、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊盜版
，而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放不走
回頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟與
波音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵性
的寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下10
億美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也做出
承諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權上有
許多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的承諾
。」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華盛
頓州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界首
富家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中國
的改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是美國
企業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年對
中國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過1
60億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，還
是有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb台
灣不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛機
製造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦濤18
號抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世界首富
、微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊盜版，
而他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放不走回
頭路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟與波
音公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵性的
寫下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下10億
美元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也做出承
諾sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權上有許
多成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的承諾。
」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華盛頓
州州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界首富
家中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中國的
改革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是美國企
業爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年對中
國出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過16
0億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，還是
有西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb台灣
不等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛機製
造廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦濤18號
抵達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世界首富、
微軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊盜版，而
他到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放不走回頭
路的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟與波音
公司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵性的寫
下中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下10億美
元購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也做出承諾
sb中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權上有許多
成果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的承諾。」
接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華盛頓州
州長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界首富家
中作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中國的改
革開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是美國企業
爭搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年對中國
出口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過160
億美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，還是有
西藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb台灣不
等於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛機製造
廠，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場中國國家主席胡錦濤18號抵
達、這次訪美行程的首站西雅圖，參觀了微軟總部，並接受世界首富、微
軟創辦人比爾蓋茲的晚宴款待。晚宴期間，胡錦濤承諾將打擊盜版，而他
到最有錢的資本家家中作客，更被外界解讀為，是對改革開放不走回頭路
的重大宣示胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟與波音公
司所在地的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵性的寫下
中美友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下10億美元
購買作業系統的合約，而針對微軟關切的盜版問題，胡錦濤也做出承諾s
b中國正在此投注心力，也在立法和加強執法保護智慧財產權上有許多成
果，我要藉這個機會向你保證。。。我們非常嚴肅看待我們的承諾。」接
著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華盛頓州州
長等政商名流都應邀出席。香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界首富家中
作客，意在向國內的反對聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中國的改革
開放，將會繼續走下去。而中國改革開放後的廣大市場，正是美國企業爭
搶的大餅，目前中國已經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年對中國出
口值增加64%，達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過160億
美元。ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，還是有西
藏人權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb台灣不等
於中國。.。。。。胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛機製造廠
，而眾所矚目的布胡會則將在20號登場
