春季融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區的多瑙河水位，暴漲到近百
年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾
維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，保加利亞政府甚至宣佈部份
地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到
了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的
河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬
尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前
往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟
住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災
民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，
夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了
下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成
水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路
往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十
八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態
，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而
匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水
位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發
條嚴密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區的多瑙河水位
，暴漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使得匈牙利、羅
馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，保加利亞政府
甚至宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十
八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾
洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國
的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名
災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的
農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅
馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床
搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發
生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時
節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，
從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加
利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈
進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行
疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之
廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府
也都上緊了發條嚴密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區
的多瑙河水位，暴漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使
得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，
保加利亞政府甚至宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞
的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立
方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看
到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊
急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三
萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建
築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東
西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世
紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上
春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著
多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四
個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地
區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義
工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有
十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中
央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使
得東南歐地區的多瑙河水位，暴漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝
破了河堤，使得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受
罕見的水患，保加利亞政府甚至宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼
亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五
十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現
像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，
另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區
估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有
一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救
還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東
南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，
目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶
的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞
、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部
受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人
員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總
計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行
救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。春季融雪再加上連
日的豪雨，使得東南歐地區的多瑙河水位，暴漲到近百年的新高點，滾滾
洪流甚至還衝破了河堤，使得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四
個國家，遭受罕見的水患，保加利亞政府甚至宣佈部份地區進入緊急狀態
。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高
水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了
，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出
動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲
身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水
裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退
去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以
睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的
大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主
因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼
亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史
高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，
並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也
相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中
，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。春季
融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區的多瑙河水位，暴漲到近百年的
新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞
、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，保加利亞政府甚至宣佈部份地區
進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近
百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤
根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞
當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地
勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅
，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:
我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季
來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了
好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢
如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西
，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號
也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道
路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙
利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還
繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴
密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區的多瑙河水位，暴
漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使得匈牙利、羅馬尼
亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，保加利亞政府甚至
宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號
河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流
，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景
象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區
居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地
，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼
亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到
外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的
原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，
也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈
牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞
的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入
緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚
措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，
再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都
上緊了發條嚴密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使得東南歐地區的多
瑙河水位，暴漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了河堤，使得匈
牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見的水患，保加
利亞政府甚至宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和保加利亞的多
瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英
尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的
水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏
散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一
千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物
全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，
我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大
洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季
融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙
河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國
家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，
已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，
連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二
萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和
地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。春季融雪再加上連日的豪雨，使得東
南歐地區的多瑙河水位，暴漲到近百年的新高點，滾滾洪流甚至還衝破了
河堤，使得匈牙利、羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家，遭受罕見
的水患，保加利亞政府甚至宣佈部份地區進入緊急狀態。流經羅馬尼亞和
保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五
萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫
面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一
方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計
有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百
七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可
以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐
這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前
正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪
水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保
加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災
嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以
及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹
水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災
工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。
