我國南太平洋友邦索羅門群島，連日來因為新總理里尼，疑似因為受到台
灣跟中國政治獻金的介入才當選，引發民眾激烈的排華暴動，澳洲紐西蘭
已派出部隊前往穩定局勢，但當地的中國城幾乎已成廢墟，而新總理里尼
20號依舊宣誓就職。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選
出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動
暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由
於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼
當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕
逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭
澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴
亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援
55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情
勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號
清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調
的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的
引爆點，值得密切關注。我國南太平洋友邦索羅門群島，連日來因為新總
理里尼，疑似因為受到台灣跟中國政治獻金的介入才當選，引發民眾激烈
的排華暴動，澳洲紐西蘭已派出部隊前往穩定局勢，但當地的中國城幾乎
已成廢墟，而新總理里尼20號依舊宣誓就職。南太平洋友邦索羅門群島
4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨
帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速
蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的
政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離
家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳
洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名
軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81
名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳
洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間
宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以
及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，
是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注。我國南太平洋友邦索羅
門群島，連日來因為新總理里尼，疑似因為受到台灣跟中國政治獻金的介
入才當選，引發民眾激烈的排華暴動，澳洲紐西蘭已派出部隊前往穩定局
勢，但當地的中國城幾乎已成廢墟，而新總理里尼20號依舊宣誓就職。
南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿
選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼
阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新
科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成
排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶
劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅
門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，
而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員
警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門
群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里
尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上
下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注
。我國南太平洋友邦索羅門群島，連日來因為新總理里尼，疑似因為受到
台灣跟中國政治獻金的介入才當選，引發民眾激烈的排華暴動，澳洲紐西
蘭已派出部隊前往穩定局勢，但當地的中國城幾乎已成廢墟，而新總理里
尼20號依舊宣誓就職。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，
選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發
動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。
由於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里
尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機
趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛
蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在
暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增
援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前
情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21
號清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低
調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突
的引爆點，值得密切關注。我國南太平洋友邦索羅門群島，連日來因為新
總理里尼，疑似因為受到台灣跟中國政治獻金的介入才當選，引發民眾激
烈的排華暴動，澳洲紐西蘭已派出部隊前往穩定局勢，但當地的中國城幾
乎已成廢墟，而新總理里尼20號依舊宣誓就職。南太平洋友邦索羅門群
島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對
黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅
速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國
的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃
離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。
澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180
名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派8
1名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。
澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜
間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局
以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會
，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注。我國南太平洋友邦索
羅門群島，連日來因為新總理里尼，疑似因為受到台灣跟中國政治獻金的
介入才當選，引發民眾激烈的排華暴動，澳洲紐西蘭已派出部隊前往穩定
局勢，但當地的中國城幾乎已成廢墟，而新總理里尼20號依舊宣誓就職
。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不
滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷
尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名
新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變
成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火
搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索
羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩
，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援55名，其餘20名
員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅
門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理
里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加
上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關
注。
