國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的
美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已
經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白
人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入
歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10
月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物
等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣
的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長
諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察
單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞
一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團
，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的
盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳械
，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有
根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美
國爭取開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細
資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，
追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位
認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由
11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機
密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已經把招募人員的觸角
，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐
美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出
奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19
歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼
亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓
西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對
記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派
的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現
任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞
拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫
民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的
路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻
撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹
統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫一
直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。多
年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的隱
私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的管
理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及
其外圍組織，早在4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以
外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別
的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。
事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的
塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在
當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一
身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在
他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集
團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以
來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲
。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功
地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里
被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國
政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，1700
萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字
會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友
希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在
多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫
更加開放。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美
聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4
年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那
些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可
以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警
方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家
起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普
遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前
任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS
的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根
據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協
助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南
美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名右
派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打
算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，
同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到
壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受
害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，
但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意
協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克
羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已經把招募
人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林
，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美
國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮
捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，
雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，
已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，
18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾
經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌
的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀
顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任
內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳械，目前在
爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆
料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開
放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這
個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們
的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關
當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由11個國
家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯
示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到
阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾
乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地
發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有
瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認
為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報
單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，
堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組
織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏
里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派
總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織
，已經成功地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先
對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取
連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間
，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由
國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少
受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕
開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，
促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組
織，早在4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群
。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，
很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，
波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年
，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招
募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。
哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內，
名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯
罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報
單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝
是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28
000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這
家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在1
8號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人
和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，
用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友希望自己
搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通
之後，同意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放
。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得
的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就
已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的
白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進
入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年1
0月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂
物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這
樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首
長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警
察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比
亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集
團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要
的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳
械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒
有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助
美國爭取開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳
細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友
，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單
位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改
由11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞
機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已經把招募人員的觸
角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和
歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，
出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名1
9歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士
尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠
讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面
對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右
派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，
現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內
瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安
撫民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任
的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖
阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納
粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫
一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。
多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的
隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的
管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達
及其外圍組織，早在4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人
以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差
別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊
。事實上，波士尼亞警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍
的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達
在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出
一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認
在他任內，名為DAS的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒
集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任
以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維
茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成
功地讓28000名右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏
里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德
國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，170
0萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十
字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親
友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而
在多方溝通之後，同意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成資料
庫更加開放。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據
美聯社取得的美國與克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在
4年前，就已經把招募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是
那些所謂的白人穆斯林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就
可以滲透進入歐洲和美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞
警方去年10月，就逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他
家起出爆裂物等物品，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算
普遍，但這樣的趨勢，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞
前任情報首長諾蓋拉，18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DA
S的秘密警察單位，曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。
根據哥倫比亞一家雜誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只
協助犯罪集團，還密謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在
南美洲重要的盟友，任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名
右派民兵繳械，目前在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，
打算藉著沒有根據的爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈
，同意協助美國爭取開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受
到壓迫的詳細資料。這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助
受害者親友，追蹤他們的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料
，但管理單位認為事關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同
意協助修改由11個國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。根據美聯社取得的美國與
克羅埃西亞機密文件顯示，蓋達及其外圍組織，早在4年前，就已經把招
募人員的觸角，擴大到阿拉伯人以外的族群。特別是那些所謂的白人穆斯
林，憑著和歐美民眾幾乎沒有差別的外表，很容易就可以滲透進入歐洲和
美國等地，出奇不意地發動攻擊。事實上，波士尼亞警方去年10月，就
逮捕一名19歲、擁有瑞典國籍的塞裔青年，並在他家起出爆裂物等物品
，雖然波士尼亞官方認為，蓋達在當地的招募還不算普遍，但這樣的趨勢
，已經足夠讓西方情報單位嚇出一身冷汗。哥倫比亞前任情報首長諾蓋拉
，18號面對記者時，堅決否認在他任內，名為DAS的秘密警察單位，
曾經幫助右派的民兵組織和販毒集團消除犯罪紀錄。根據哥倫比亞一家雜
誌的報導，現任總統烏里貝上任以來，情報單位不只協助犯罪集團，還密
謀顛覆委內瑞拉的左派總統查維茲。烏里貝是美國在南美洲重要的盟友，
任內積極安撫民兵組織，已經成功地讓28000名右派民兵繳械，目前
在爭取連任的路上領先對手。烏里被指控這家雜誌，打算藉著沒有根據的
爆料，試圖阻撓他爭取連任。德國政府在18號宣佈，同意協助美國爭取
開放有關納粹統治期間，1700萬尤太人和奴工受到壓迫的詳細資料。
這個資料庫一直都是由國際紅十字會管理，用來協助受害者親友，追蹤他
們的下落。多年來不少受害者親友希望自己搜尋資料，但管理單位認為事
關當事人的隱私，拒絕開放。而在多方溝通之後，同意協助修改由11個
國家訂定的管理辦法，促成資料庫更加開放。
