泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地
區，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰
愛泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議
院選舉，有將近1500名的候選人，角逐200個議員席次。根據泰國
法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政
黨黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有5
5個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚
，引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但
後來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的
)除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發
生兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷
。而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部
城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成
為在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工
，希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供
應出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和
汽油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下
，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議
院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生
。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議
員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近1500名的
候選人，角逐200個議員席次。根據泰國法律規定，負責監督政府施政
的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰
國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有
牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情
況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨
又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，
先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事
件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲
國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被
鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人
。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政
於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。
當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護
送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還
將持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過
暴動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴
克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國1
9號舉行參議院選舉，有將近1500名的候選人，角逐200個議員席
次。根據泰國法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，
也不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名
單，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛
的律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第
一年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是
不可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南
部，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外
還有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一
名婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部
不幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿
都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基
本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食
，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持
不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行
第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區，有選務人員
遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十
多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近
1500名的候選人，角逐200個議員席次。根據泰國法律規定，負責
監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或
是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個人，和執政
的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭
議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟
這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除了選舉公平
性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員
遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政
局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗
議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中
死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王
賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價
格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊
出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的
局勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳
出先前發生過暴動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒
體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的
法律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近1500名的候選人，角逐2
00個議員席次。根據泰國法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不
能加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這
次候選人的名單，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有
前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更
糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出
來競選我想是不可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林
暴動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警
察喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，
18號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯
彈，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派
在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期
下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地
調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈
南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰
國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區
，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛
泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院
選舉，有將近1500名的候選人，角逐200個議員席次。根據泰國法
律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨
黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55
個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，
引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後
來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)
除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生
兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。
而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城
鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為
在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，
希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應
出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽
油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，
尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議院
選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生。
另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議員
，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近1500名的候
選人，角逐200個議員席次。根據泰國法律規定，負責監督政府施政的
參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰國
媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有牽
連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情況
會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨又
把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，先
前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事件
，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲國
家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被鎮
暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人。
尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政於
民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。當
局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護送
。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將
持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴
動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克
辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19
號舉行參議院選舉，有將近1500名的候選人，角逐200個議員席次
。根據泰國法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也
不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單
，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的
律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一
年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不
可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部
，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還
有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名
婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不
幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都
發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本
民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，
日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不
肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行第
二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區，有選務人員遭
到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多
人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近1
500名的候選人，角逐200個議員席次。根據泰國法律規定，負責監
督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或是
親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個人，和執政的
泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議
。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這
次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除了選舉公平性
遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員遭
到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政局
動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗議
的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中死
亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈
南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格
翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出
動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局
勢，恐怕還將持續下去。泰國十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出
先前發生過暴動的南部地區，有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體
指出，由戴克辛領導的泰愛泰黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法
律。泰國19號舉行參議院選舉，有將近1500名的候選人，角逐20
0個議員席次。根據泰國法律規定，負責監督政府施政的參議員本身不能
加入政黨，也不能是執政黨黨員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次
候選人的名單，至少有55個人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前
總理戴克辛的律師和親戚，引發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟
我就任的第一年還算好但後來就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來
競選我想是不可能公平的)除了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴
動的泰國南部，投票前發生兩起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察
喪生，另外還有六人受傷。而在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，1
8號則有一名婦女在西部城鎮參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈
，打中臉部不幸喪生，成為在示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在
首都加得滿都發動大罷工，希望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下
來首都的基本民生物資供應出現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調
派一批糧食，日常用品和汽油，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南
德拉，堅持不肯讓步之下，尼泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。泰國
十九號舉行第二屆的參議院選舉，不過傳出先前發生過暴動的南部地區，
有選務人員遭到攻擊喪生。另外，當地媒體指出，由戴克辛領導的泰愛泰
黨派出五十多人角逐參議員，違反泰國的法律。泰國19號舉行參議院選
舉，有將近1500名的候選人，角逐200個議員席次。根據泰國法律
規定，負責監督政府施政的參議員本身不能加入政黨，也不能是執政黨黨
員的友人或是親戚。但泰國媒體指出，這次候選人的名單，至少有55個
人，和執政的泰愛泰黨有牽連。甚至還有前總理戴克辛的律師和親戚，引
發極大的爭議。(我想情況會比上一屆更糟我就任的第一年還算好但後來
就越變越糟這次泰愛泰黨又把自家人推出來競選我想是不可能公平的)除
了選舉公平性遭到質疑，先前發生穆斯林暴動的泰國南部，投票前發生兩
起選務人員遭到攻擊的事件，造成一名警察喪生，另外還有六人受傷。而
在另一個政局動盪的亞洲國家，尼泊爾，18號則有一名婦女在西部城鎮
參加示威抗議的時候，被鎮暴部隊的瓦斯彈，打中臉部不幸喪生，成為在
示威活動中死亡的第六人。尼泊爾反對派在首都加得滿都發動大罷工，希
望逼使國王賈南德拉還政於民，兩個星期下來首都的基本民生物資供應出
現短缺，價格翻漲五倍。當局緊急從外地調派一批糧食，日常用品和汽油
，並由軍隊出動裝甲車護送。而在國王賈南德拉，堅持不肯讓步之下，尼
泊爾混亂的局勢，恐怕還將持續下去。
