日本科學家，19號展示了一塊從南極挖出、結冰已經超過百萬年的冰柱
。未來研究封存在冰柱內的氣體，有助於解開遠古時期氣候變遷之謎。日
本研究人員在南極的"富士圓頂"觀測點，花了兩年多時間鑽探冰蓋，終
於從地下3028公尺的深處，挖出這塊由百萬年前積雪所形成的珍貴冰
柱，這也是人類所挖堀過最深層、也是最"高齡"的一塊冰。研究負責人
元山秀明表示，未來研究冰柱內冰封的微生物，以及甲烷和二氧化碳等氣
體，有助於了解當時溫度與氣候的變遷情況，甚至還可以對目前日益嚴重
的暖化問題有所貢獻。日本科學家，19號展示了一塊從南極挖出、結冰
已經超過百萬年的冰柱。未來研究封存在冰柱內的氣體，有助於解開遠古
時期氣候變遷之謎。日本研究人員在南極的"富士圓頂"觀測點，花了兩
年多時間鑽探冰蓋，終於從地下3028公尺的深處，挖出這塊由百萬年
前積雪所形成的珍貴冰柱，這也是人類所挖堀過最深層、也是最"高齡"
的一塊冰。研究負責人元山秀明表示，未來研究冰柱內冰封的微生物，以
及甲烷和二氧化碳等氣體，有助於了解當時溫度與氣候的變遷情況，甚至
還可以對目前日益嚴重的暖化問題有所貢獻。日本科學家，19號展示了
一塊從南極挖出、結冰已經超過百萬年的冰柱。未來研究封存在冰柱內的
氣體，有助於解開遠古時期氣候變遷之謎。日本研究人員在南極的"富士
圓頂"觀測點，花了兩年多時間鑽探冰蓋，終於從地下3028公尺的深
處，挖出這塊由百萬年前積雪所形成的珍貴冰柱，這也是人類所挖堀過最
深層、也是最"高齡"的一塊冰。研究負責人元山秀明表示，未來研究冰
柱內冰封的微生物，以及甲烷和二氧化碳等氣體，有助於了解當時溫度與
氣候的變遷情況，甚至還可以對目前日益嚴重的暖化問題有所貢獻。日本
科學家，19號展示了一塊從南極挖出、結冰已經超過百萬年的冰柱。未
來研究封存在冰柱內的氣體，有助於解開遠古時期氣候變遷之謎。日本研
究人員在南極的"富士圓頂"觀測點，花了兩年多時間鑽探冰蓋，終於從
地下3028公尺的深處，挖出這塊由百萬年前積雪所形成的珍貴冰柱，
這也是人類所挖堀過最深層、也是最"高齡"的一塊冰。研究負責人元山
秀明表示，未來研究冰柱內冰封的微生物，以及甲烷和二氧化碳等氣體，
有助於了解當時溫度與氣候的變遷情況，甚至還可以對目前日益嚴重的暖
化問題有所貢獻。
