日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東
北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權
的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全
會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機
，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備
採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，
也由外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府
執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國
際法，採取斷然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋
海底地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東
北方海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張
的依據。日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊
的部分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。
這次要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，
是很重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察
廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出
海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下
，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安
廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進
行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是
不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水
產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言
，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施
因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商
部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查
，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷
然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際
會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展
開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本
外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調
查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這
種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。
針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出1
8艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不
過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等
於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣佈，
將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調查活
動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議
訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海
洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派
出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況
。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方
式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國
的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷然措施。為了
參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(CG
)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調查，
以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本外務省表示，
過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南韓在
過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這種調查，世界
各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方的動
作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，
巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有
人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾
紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月2
1號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島
為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號
除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也
在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維
護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統
盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方式，對外重申
南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，
我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷然措施。為了參加6月21
號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(CG)日方也將在
竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調查，以調查所得資
料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本外務省表示，過去30年來
，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年則是
不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這種調查，世界各國都有在做
。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方的動作，南韓連日
來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命
出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目
前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對
南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在
日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實
際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉
總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部
署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。
政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國
家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立
場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依
有關的國內法和國際法，採取斷然措施。為了參加6月21號到23號，
在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是
南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，
做為支持主權主張的依據。日本外務省表示，過去30年來，日本從未對
日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議
，年年進行調查。這次要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙
方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗
議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚
至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島
嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有
利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹
島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控
制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家
安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡
邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好
準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之
後，也由外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本
政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法
和國際法，採取斷然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的
海洋海底地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨
島東北方海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權
主張的依據。日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域
重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調
查。這次要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以
對，是很重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋
警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時
派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情
況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上
保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域
，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，
則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海
洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還
揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應
措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交
通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋
調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採
取斷然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形
國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域
，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。
日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進
行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做
的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要
的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派
出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦
。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍
艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣
佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調
查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出
抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬
的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時
將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施因應各種
狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者
會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了
我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷然措施。
為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(
CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調
查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本外務省表
示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南
韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這種調查，
世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方
的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏
艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓
也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領
土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個
月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱
該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。1
9號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳
，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰
艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在
總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方式，對外
重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海
域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷然措施。為了參加6月
21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(CG)日方也
將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調查，以調查所
得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本外務省表示，過去30
年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年
則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這種調查，世界各國都有
在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方的動作，南韓
連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也
待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，
在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次
，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始
，在日本海上的竹島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、
並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧
武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海
域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主
權。政府已經做好準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召
開國家安全會議之後，也由外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府
的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府
將依有關的國內法和國際法，採取斷然措施。為了參加6月21號到23
號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也
就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG
)，做為支持主權主張的依據。日本外務省表示，過去30年來，日本從
未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方
抗議，年年進行調查。這次要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認
為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發
出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓
方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌
握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見
得有利。日本海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上
的竹島東北方海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島
嶼控制權的南韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開
國家安全會議，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇
和巡邏機，南韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經
做好準備採取反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會
議之後，也由外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果
日本政府執行海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國
內法和國際法，採取斷然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉
辦的海洋海底地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱
的獨島東北方海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持
主權主張的依據。日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟
海域重疊的部分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進
行調查。這次要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷
靜以對，是很重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，
海洋警察廳已經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必
要時派出海軍戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權
的情況下，派出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本
海上保安廳日前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方
海域，進行海洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南
韓，則是不斷發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議
，海洋水產部所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南
韓還揚言，必要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取
反應措施因應各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由
外交通商部以記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行
海洋調查，侵犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法
，採取斷然措施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底
地形國際會議，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方
海域，展開海洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依
據。日本外務省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部
分進行調查，而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次
要做的這種調查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很
重要的。針對日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已
經派出18艘巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍
戰艦。不過，南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派
出軍艦等於拉高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。日本海上保安廳日
前宣佈，將從這個月21號開始，在日本海上的竹島東北方海域，進行海
洋調查活動。而稱該島為獨島、並實際掌握島嶼控制權的南韓，則是不斷
發出抗議訊息。19號除了由盧武鉉總統召開國家安全會議，海洋水產部
所屬的海洋警察廳，也在附近海域部署巡邏艇和巡邏機，南韓還揚言，必
要時將派出海軍戰艦維護領土主權。政府已經做好準備採取反應措施因應
各種狀況。南韓在總統盧武鉉召開國家安全會議之後，也由外交通商部以
記者會方式，對外重申南韓政府的立場。如果日本政府執行海洋調查，侵
犯了我國的經濟海域，我國政府將依有關的國內法和國際法，採取斷然措
施。為了參加6月21號到23號，在德國舉辦的海洋海底地形國際會議
，(CG)日方也將在竹島，也就是南韓所稱的獨島東北方海域，展開海
洋調查，以調查所得資料(CG)，做為支持主權主張的依據。日本外務
省表示，過去30年來，日本從未對日韓經濟海域重疊的部分進行調查，
而南韓在過去4年則是不顧日方抗議，年年進行調查。這次要做的這種調
查，世界各國都有在做。我們認為雙方相互冷靜以對，是很重要的。針對
日方的動作，南韓連日來不斷發出抗議訊息，海洋警察廳已經派出18艘
巡邏艇，巡邏機也待命出發。韓方甚至揚言必要時派出海軍戰艦。不過，
南韓也有人認為，在目前實際掌握島嶼控制權的情況下，派出軍艦等於拉
高領土糾紛的層次，對南韓不見得有利。
