正當目前美伊情勢緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一
步阻止一旦美伊開戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國
的反美立場，這星期美國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我
們的軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家
不願遵守承諾實在讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍
事行動的舉動，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘
恩負義，更有人認為法國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點
是，我們現在要採取的軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果
當初美國沒有對德國採取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了
/大家未來看到所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外
也有人揶揄法國的不合法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在
我們的網站上提供八個主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(o
ut)法德比利時這三國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援
助土耳其的建議，引起北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意
普遍支持動武情況下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威
脅，甚至還加以阻撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當
目前美伊情勢緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻
止一旦美伊開戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反
美立場，這星期美國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的
軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願
遵守承諾實在讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行
動的舉動，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負
義，更有人認為法國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，
我們現在要採取的軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初
美國沒有對德國採取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大
家未來看到所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有
人揶揄法國的不合法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們
的網站上提供八個主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out
)法德比利時這三國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土
耳其的建議，引起北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍
支持動武情況下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，
甚至還加以阻撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前
美伊情勢緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一
旦美伊開戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立
場，這星期美國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事
承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守
承諾實在讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的
舉動，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，
更有人認為法國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們
現在要採取的軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國
沒有對德國採取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未
來看到所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶
揄法國的不合法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網
站上提供八個主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法
德比利時這三國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其
的建議，引起北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持
動武情況下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至
還加以阻撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前美伊
情勢緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一旦美
伊開戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立場，
這星期美國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事承諾
，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守承諾
實在讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的舉動
，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有
人認為法國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在
要採取的軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國沒有
對德國採取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未來看
到所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶揄法
國的不合法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網站上
提供八個主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法德比
利時這三國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建
議，引起北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持動武
情況下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至還加
以阻撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前美伊情勢
緊張之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一旦美伊開
戰，美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立場，這星
期美國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事承諾，法
國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守承諾實在
讓人感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的舉動，過
去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有人認
為法國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在要採
取的軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國沒有對德
國採取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未來看到所
有法國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶揄法國的
不合法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網站上提供
八個主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法德比利時
這三國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建議，
引起北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持動武情況
下，美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至還加以阻
撓，從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前美伊情勢緊張
之際，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一旦美伊開戰，
美國要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立場，這星期美
國國會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事承諾，法國德
國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守承諾實在讓人
感到不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的舉動，過去這
一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法
國忘了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在要採取的
軍事入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國沒有對德國採
取入侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未來看到所有法
國人將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶揄法國的不合
法舉動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網站上提供八個
主要語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法德比利時這三
國星期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建議，引起
北約成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持動武情況下，
美國國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至還加以阻撓，
從發言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前美伊情勢緊張之際
，法國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一旦美伊開戰，美國
要求北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立場，這星期美國國
會也刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事承諾，法國德國比
利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守承諾實在讓人感到
不恥(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的舉動，過去這一星
期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法國忘
了歷史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在要採取的軍事
入侵行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國沒有對德國採取入
侵行動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未來看到所有法國人
將了解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶揄法國的不合法舉
動，將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網站上提供八個主要
語言的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法德比利時這三國星
期一拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建議，引起北約
成立54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持動武情況下，美國
國會議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至還加以阻撓，從發
言中，不難感受到他們的強烈不滿情緒。正當目前美伊情勢緊張之際，法
國和德國不僅反對美國對伊動武，還進一步阻止一旦美伊開戰，美國要求
北約對土耳其軍事援助的建議。對於法國的反美立場，這星期美國國會也
刮起一陣反法國風。(so)如果不是我們的軍事承諾，法國德國比利時
，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不願遵守承諾實在讓人感到不恥
(out)法國帶頭反對美國對伊拉克軍事行動的舉動，過去這一星期在
美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法國忘了歷
史教訓。(so)我想相當諷刺的是一點是，我們現在要採取的軍事入侵
行動受到法國強烈反對。奇怪的是，如果當初美國沒有對德國採取入侵行
動，今年他們(法國人)就都要講德語了/大家未來看到所有法國人將了
解姑息所付出的龐大代價(Out)另外也有人揶揄法國的不合法舉動，
將被美國邊緣化。(SO)我們現在將在我們的網站上提供八個主要語言
的服務，其中包括晦澀，罕用的法文(out)法德比利時這三國星期一
拒絕美國要求一旦美伊開戰，北約出兵援助土耳其的建議，引起北約成立
54年來最嚴重的一次分裂危機。在民意普遍支持動武情況下，美國國會
議員對於歐洲傳統盟邦無視美國面臨的威脅，甚至還加以阻撓，從發言中
，不難感受到他們的強烈不滿情緒。
