生物學界向來認為，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，
古生物學者在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前
就活在地球上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重
達六公噸，而且還是群居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專
家，柯里，和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖
掘到有史以來最龐大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已
知最大的肉食類動物，暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐
龍，身長超過13公尺，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一
樣。(它讓巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在
瑪普恐龍出土的地點，科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪
普恐龍過著群居生活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草
食性恐龍的證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但
還是不敵打群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科
學家希望能夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經
費和時間，瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學界向
來認為，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物學者
在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在地球
上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公噸，
而且還是群居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，
和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以
來最龐大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉
食類動物，暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超
過13公尺，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓
巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出
土的地點，科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著
群居生活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的
證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不敵打
群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能
夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時間，
瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學界向來認為，暴
龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物學者在阿根廷挖
出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在地球上，新出土
的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公噸，而且還是群
居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，和古生物學
家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐大的
肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉食類動物，
暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超過13公尺
，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉食性
恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出土的地點，
科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生活，
一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的證據。被獵
食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不敵打群仗的瑪普
恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能夠重建瑪普
恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時間，瑪普恐龍的
完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學界向來認為，暴龍是地球上
曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物學者在阿根廷挖出了更龐大
的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在地球上，新出土的恐龍被命
名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公噸，而且還是群居動物。經
過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，和古生物學家柯瑞亞。
六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐大的肉食性恐龍
化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉食類動物，暴龍，也相
形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超過13公尺，體重六公
噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉食性恐龍的族譜
更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出土的地點，科學家一共
挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生活，一起覓食狩
獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的證據。被獵食的阿根廷
恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不敵打群仗的瑪普恐龍，以及
牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能夠重建瑪普恐龍，讓世
人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時間，瑪普恐龍的完整面貌，
暫時無法呈現在世人面前。生物學界向來認為，暴龍是地球上曾經出現的
最龐大肉食性動物。不過，古生物學者在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐
龍化石，推斷大約一億年前就活在地球上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐
龍，身長超過13公尺，重達六公噸，而且還是群居動物。經過十一年的
追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿
根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐大的肉食性恐龍化石。這種
新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉食類動物，暴龍，也相形失色。被
專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超過13公尺，體重六公噸，活動起
來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九
千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出土的地點，科學家一共挖出了七具
同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生活，一起覓食狩獵。另外科
學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長
有40公尺，六層樓高，但還是不敵打群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把
利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們
到底有多龐大，不過礙於經費和時間，瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈
現在世人面前。生物學界向來認為，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食
性動物。不過，古生物學者在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推
斷大約一億年前就活在地球上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超
過13公尺，重達六公噸，而且還是群居動物。經過十一年的追尋，加拿
大知名的恐龍專家，柯里，和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔
哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐
龍，讓地球上已知最大的肉食類動物，暴龍，也相形失色。被專家命名為
瑪普的新品種恐龍，身長超過13公尺，體重六公噸，活動起來，就像在
路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它
就南美活動)在瑪普恐龍出土的地點，科學家一共挖出了七具同類型的恐
龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現
牠們獵食最大草食性恐龍的證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺
，六層樓高，但還是不敵打群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒
利牙齒。原本科學家希望能夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐
大，不過礙於經費和時間，瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面
前。生物學界向來認為，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不
過，古生物學者在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億
年前就活在地球上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺
，重達六公噸，而且還是群居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐
龍專家，柯里，和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原
，挖掘到有史以來最龐大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球
上已知最大的肉食類動物，暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品
種恐龍，身長超過13公尺，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公
車一樣。(它讓巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動
)在瑪普恐龍出土的地點，科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯
示瑪普恐龍過著群居生活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最
大草食性恐龍的證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高
，但還是不敵打群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原
本科學家希望能夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙
於經費和時間，瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學
界向來認為，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物
學者在阿根廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在
地球上，新出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公
噸，而且還是群居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯
里，和古生物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有
史以來最龐大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大
的肉食類動物，暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身
長超過13公尺，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(
它讓巨型肉食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐
龍出土的地點，科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍
過著群居生活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐
龍的證據。被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不
敵打群仗的瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希
望能夠重建瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時
間，瑪普恐龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學界向來認為
，暴龍是地球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物學者在阿根
廷挖出了更龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在地球上，新
出土的恐龍被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公噸，而且還
是群居動物。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，和古生
物學家柯瑞亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐
大的肉食性恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉食類動
物，暴龍，也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超過13
公尺，體重六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉
食性恐龍的族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出土的地
點，科學家一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生
活，一起覓食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的證據。
被獵食的阿根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不敵打群仗的
瑪普恐龍，以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能夠重建
瑪普恐龍，讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時間，瑪普恐
龍的完整面貌，暫時無法呈現在世人面前。生物學界向來認為，暴龍是地
球上曾經出現的最龐大肉食性動物。不過，古生物學者在阿根廷挖出了更
龐大的肉食性恐龍化石，推斷大約一億年前就活在地球上，新出土的恐龍
被命名為瑪普恐龍，身長超過13公尺，重達六公噸，而且還是群居動物
。經過十一年的追尋，加拿大知名的恐龍專家，柯里，和古生物學家柯瑞
亞。六年前在阿根廷的巴塔哥尼亞高原，挖掘到有史以來最龐大的肉食性
恐龍化石。這種新品種的恐龍，讓地球上已知最大的肉食類動物，暴龍，
也相形失色。被專家命名為瑪普的新品種恐龍，身長超過13公尺，體重
六公噸，活動起來，就像在路上跑的公車一樣。(它讓巨型肉食性恐龍的
族譜更加豐富九千萬年前它就南美活動)在瑪普恐龍出土的地點，科學家
一共挖出了七具同類型的恐龍化石，顯示瑪普恐龍過著群居生活，一起覓
食狩獵。另外科學家也發現牠們獵食最大草食性恐龍的證據。被獵食的阿
根廷恐龍，身長有40公尺，六層樓高，但還是不敵打群仗的瑪普恐龍，
以及牠們像一把利剪般的鋒利牙齒。原本科學家希望能夠重建瑪普恐龍，
讓世人了解牠們到底有多龐大，不過礙於經費和時間，瑪普恐龍的完整面
貌，暫時無法呈現在世人面前。
