國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首
都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不
到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時
間20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵
禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街
。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上
萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡
，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第
一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游
擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，
也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙
方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政
府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與2
0號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的
民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次
訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當
失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中
國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬
甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲
車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾
政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施
長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使
節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾
焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，
造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當
不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突
，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使
用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火
的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾
之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各
國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會
議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部
長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。
其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸
沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經
貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，
街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王
的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上
10點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外
的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地
區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍
警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區
的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到
70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政
府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致
力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重
回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限
期停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里
島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬
甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇
姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，
這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該
運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都
，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影
。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌
晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一
般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒
有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同
時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受
傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之
內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊
之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對
方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期
一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力
蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，
在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問
題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見
到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協
秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這
兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革
的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的
尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍
警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，
從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個
小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統
不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，
並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2
個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總
計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米
爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破
壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原
本促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊
認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，1
9號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖
定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，
對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會
員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束
力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做
為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡
車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大
，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15
分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員
和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳
出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民
眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡
，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於
種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指
控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里
蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，
但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判
。東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非
正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西
亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相
當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員
國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和
緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇
的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵
反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15
分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連
軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁
的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也
報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在
南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有6
0多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝
民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。
幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是
24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此
決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假
勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月
才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領
袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景
榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大
國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都
加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到
任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間
20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁
。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。
但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬
群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，
數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一
個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊
隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也
都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方
在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府
縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20
號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民
主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪
問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失
望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國
和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸
民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車
和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政
府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長
達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節
，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚
燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造
成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不
平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，
或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用
暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的
挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之
虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國
外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議
，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長
哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其
他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒
甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿
關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街
上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的
示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上1
0點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的
政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區
，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警
對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的
斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到7
0人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府
軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力
推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重回
談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期
停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島
，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸
的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬
，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這
顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運
用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，
顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。
為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨
4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般
民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有
實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時
，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷
。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內
，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之
下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方
的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一
，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓
延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，在
印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題
。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到
反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘
書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩
個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的
籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼
泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警
，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從
台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小
時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不
准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並
聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個
人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計
四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾
之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞
和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本
促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認
為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19
號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定
緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對
於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員
也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力
。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為
促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車
、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，
尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分到晚上10點15分
，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和
各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出
有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾
開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，
也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種
族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控
對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭
卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是24號重回談判桌，但
塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。
東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正
式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞
外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當
不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國
對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬
甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的
安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任何人影。為了防堵反
對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌晨4點15分
到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。除了一般民眾，連軍
警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但是在沒有實施宵禁的
其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群眾。同時，外電也報
導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十人受傷。同樣在南
亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個星期之內，就有60
多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。武裝民
兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的指控。幾
年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就是2
4號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延，因此決
定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝
地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。上個月才
出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到反對黨領袖
翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望。東協秘書長王景榮
表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和印度這兩個區域大國
，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民主改革的籌碼。國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。20號的尼泊爾首都加
德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲車和大批軍警，看不到任
何人影。為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間2
0號凌晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。
除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。但
是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上萬群
眾。同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數
十人受傷。同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。總計四月第一個
星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是塔米爾之虎游擊隊
的攻擊之下。武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都
否認對方的指控。幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在
下星期一，也就是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱
容暴力蔓延，因此決定無限期停止談判。東協各國外長，19號與20號
兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主
改革問題。上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問
沒能見到反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。其他東協會員也相當失望
。東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。而中國和
印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為促使緬甸民
主改革的籌碼。
