這幾天吹襲中國北京的沙塵暴，今天起也影響到台灣，這是今年來台灣的
第三波沙塵暴，全台空氣品質普遍達到不良等級，預計這波沙塵濃度將在
今晚達到最高，明天會影響中南部，環保署提醒有呼吸道疾病的民眾，儘
量避免外出，或從事劇烈戶外活動。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影
響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經
達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍
由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天
沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。
醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩
成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要
深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。這幾天吹襲中國北京的沙塵暴，今天起也影響到台灣，這
是今年來台灣的第三波沙塵暴，全台空氣品質普遍達到不良等級，預計這
波沙塵濃度將在今晚達到最高，明天會影響中南部，環保署提醒有呼吸道
疾病的民眾，儘量避免外出，或從事劇烈戶外活動。受到來自蒙古和中國
內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升
，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風
傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的
影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天
才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，
都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材
質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天吹襲中國北京的沙塵暴，今天起也
影響到台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵暴，全台空氣品質普遍達到不
良等級，預計這波沙塵濃度將在今晚達到最高，明天會影響中南部，環保
署提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外出，或從事劇烈戶外活動。受到
來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微
粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴
將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以
脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台
灣地區要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎
和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像
是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸
入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天吹襲中國北京的沙
塵暴，今天起也影響到台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵暴，全台空氣
品質普遍達到不良等級，預計這波沙塵濃度將在今晚達到最高，明天會影
響中南部，環保署提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外出，或從事劇烈
戶外活動。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部
空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表
示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區
明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響
中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過
後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以
濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇
烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天吹
襲中國北京的沙塵暴，今天起也影響到台灣，這是今年來台灣的第三波沙
塵暴，全台空氣品質普遍達到不良等級，預計這波沙塵濃度將在今晚達到
最高，明天會影響中南部，環保署提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外
出，或從事劇烈戶外活動。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天
上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良
等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南
，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴
隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師表示
，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出
門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，
取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。
