明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。
從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。
19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。
女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，
一起慶祝這個特別的日子。
19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友
報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。
伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許
多風浪，但總有值得慶幸的事。
我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。
但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋
友的支持。
謝謝你們今天的光臨。
我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善
用我們這特別的日子。
祝我們大家生日快樂。
在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好
的女王，留下更好的印象。
英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。
這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源
。
在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖
，並慶祝非凡的勝利。
至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇
室的家庭宴會，為女王慶生。
