中國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統
計，土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣四千七百億元
，將近新加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看今天的財
中國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。
報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國
國內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經
濟損失約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新
由於市場競爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英國考文垂
的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生產標
緻206的車廠，將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工
工會代表表示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車商的犧牲
者，勞資雙方將就相關議題進行協商。
亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持。
現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨幣。
歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務，
雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。
盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大
公國計畫，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各國流通的貨
幣，提高波灣國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚至是石
