中國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計
，土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近
新加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因
為生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%
，由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百
億元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其
中還不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒
有包括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場
競爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標
緻總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生產標緻206的車廠
，將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工面臨失業。工會代表
表示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙
方將就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支
持。現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號
證實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期
內簽定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威
特和阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前
各國流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策
甚至是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成
生態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經
濟造成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總
值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠
與沙漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造
成的經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造
成土地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點
七兆，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其中還不包括基因和物種消
失等間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能
是直接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車
18號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和
物流成本都高，這座主要生產標緻206的車廠，將在明年年中停止生產
，屆時將有2300名員工面臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活
，使得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商
。亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在
亞洲國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立
共同貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產
石油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計
畫，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波
灣國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都
有可能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經
濟直接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民
幣四千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告
。報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國
國內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損
失約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年
的國民生產總值，而其中還不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合
國環境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍
，甚至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於
英國考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要
生產標緻206的車廠，將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員
工面臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國
車商的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓
梯響，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同
貨幣。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服
務，雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴
林、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推
出共同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未
來波灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。中
國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計，
土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近新
加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因為
生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%，
由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百億
元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其中
還不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒有
包括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場競
爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標緻
總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生產標緻206的車廠，
將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工面臨失業。工會代表表
示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙方
將就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持
。現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號證
實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期內
簽定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特
和阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各
國流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚
至是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成生
態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經濟
造成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總值
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠與
沙漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成
的經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成
土地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七
兆，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其中還不包括基因和物種消失
等間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能是
直接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車1
8號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物
流成本都高，這座主要生產標緻206的車廠，將在明年年中停止生產，
屆時將有2300名員工面臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活，
使得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商。
亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在亞
洲國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共
同貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產石
油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計畫
，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波灣
國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都有
可能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟
直接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣
四千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。
報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國國
內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損失
約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年的
國民生產總值，而其中還不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合國
環境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍，
甚至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英
國考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生
產標緻206的車廠，將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工
面臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車
商的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓梯
響，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨
幣。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務
，雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林
、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推出
共同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未來
波灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。中國
土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計，土
地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近新加
坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因為生
態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%，由
此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百億元
，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其中還
不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒有包
括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場競爭
激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標緻總
裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生產標緻206的車廠，將
在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工面臨失業。工會代表表示
，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙方將
就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持。
現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號證實
，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期內簽
定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特和
阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各國
流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚至
是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成生態
浩劫，更導致中國經濟直接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經濟造
成的損失、高達人民幣四千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總值，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠與沙
漠化的大型研究報告。報告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成的
經濟損失，約佔中國國內生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成土
地漠化的直接經濟損失約為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七兆
，幾乎是新加坡半年的國民生產總值，而其中還不包括基因和物種消失等
間接經濟損失，聯合國環境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能是直
接經濟損失的兩三倍，甚至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車18
號宣布，將關閉位於英國考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物流
成本都高，這座主要生產標緻206的車廠，將在明年年中停止生產，屆
時將有2300名員工面臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活，使
得英國勞工成為法國車商的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商。亞
元的推動一直只聞樓梯響，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在亞洲
國家前頭，推出共同貨幣。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共同
貨幣聯盟提供諮詢服務，雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產石油
的沙烏地阿拉伯、巴林、阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計畫，
在2010年正式推出共同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波灣國
家的國際影響力，未來波灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都有可
能因此全面改觀。中國土地漠化，不但造成生態浩劫，更導致中國經濟直
接損失，根據統計，土地漠化每年對中國經濟造成的損失、高達人民幣四
千七百億元，將近新加坡半年的國民生產總值，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國在最近完成中國沙漠與沙漠化的大型研究報告。報
告顯示，近年來因為生態破壞和環境污染造成的經濟損失，約佔中國國內
生產毛額的14%，由此推算，生態破壞造成土地漠化的直接經濟損失約
為人民幣四千七百億元，相當於新台幣一點七兆，幾乎是新加坡半年的國
民生產總值，而其中還不包括基因和物種消失等間接經濟損失，聯合國環
境規劃署估計，沒有包括在內的損失，可能是直接經濟損失的兩三倍，甚
至十倍。由於市場競爭激烈，法國標緻汽車18號宣布，將關閉位於英國
考文垂的車廠，標緻總裁表示，由於生產和物流成本都高，這座主要生產
標緻206的車廠，將在明年年中停止生產，屆時將有2300名員工面
臨失業。工會代表表示，英國勞動市場靈活，使得英國勞工成為法國車商
的犧牲者，勞資雙方將就相關議題進行協商。亞元的推動一直只聞樓梯響
，沒有實際行動支持。現在波灣國家要搶在亞洲國家前頭，推出共同貨幣
。歐洲央行18號證實，將為波灣六國成立共同貨幣聯盟提供諮詢服務，
雙方將在幾個星期內簽定合作意向書。盛產石油的沙烏地阿拉伯、巴林、
阿曼、卡達、科威特和阿拉伯聯合大公國計畫，在2010年正式推出共
同貨幣，取代目前各國流通的貨幣，提高波灣國家的國際影響力，未來波
灣國家的外匯政策甚至是石油的計價貨幣都有可能因此全面改觀。
