美國準備在對伊拉克開戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如何
解決，引起廣泛關切，美國與聯合國星期四首度公開表示，早在幾個月前
就已經開始安排戰後糧食物資的救援作業，不過外界擔心的是，萬一伊拉
克使用生化武器，美國可能棄伊拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多
在伊拉克進行救援工作的慈善組織，相繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一
來，最慘的將會是原本就已經民不聊生的伊拉克人民，聯合國援助官員星
期四終於公開表示，根據日內瓦公約的規定，軍事佔領國有義務照顧戰時
戰地平民的生活，確保糧食物資不虞匱乏。事實上聯合國與美國，已經就
這個問題討論了好幾個月，並且計畫和人道援助團體共同合作籌募資金，
將糧食物資事先運送到伊拉克鄰國，以備不時之需。聯合國一直不願意公
開說明這個部份，就是擔心讓外界誤以為戰爭無法避免。美國官員並表示
，美國已經投入1800萬美元的經費，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫
戰後伊拉克救援事宜，還會陸續投入4千萬美元預算，不過聯合國官員估
計，伊拉克重建工作，3年內將花費300億美元，全部花費將高達1千
億美元。也有人道組織批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉
克使用生化武器，美國可能會撒手不管。伊拉克目前只能依照聯合國的以
油換糧計畫，用出口石油所得來換取部份民生物資，美國公佈的兩年軍事
佔領計畫，也打算如法炮製，解決伊拉克的民生問題。。美國準備在對伊
拉克開戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如何解決，引起廣泛
關切，美國與聯合國星期四首度公開表示，早在幾個月前就已經開始安排
戰後糧食物資的救援作業，不過外界擔心的是，萬一伊拉克使用生化武器
，美國可能棄伊拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救
援工作的慈善組織，相繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會
是原本就已經民不聊生的伊拉克人民，聯合國援助官員星期四終於公開表
示，根據日內瓦公約的規定，軍事佔領國有義務照顧戰時戰地平民的生活
，確保糧食物資不虞匱乏。事實上聯合國與美國，已經就這個問題討論了
好幾個月，並且計畫和人道援助團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先
運送到伊拉克鄰國，以備不時之需。聯合國一直不願意公開說明這個部份
，就是擔心讓外界誤以為戰爭無法避免。美國官員並表示，美國已經投入
1800萬美元的經費，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援
事宜，還會陸續投入4千萬美元預算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建
工作，3年內將花費300億美元，全部花費將高達1千億美元。也有人
道組織批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用生化武器
，美國可能會撒手不管。伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用
出口石油所得來換取部份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打
算如法炮製，解決伊拉克的民生問題。。美國準備在對伊拉克開戰後，接
管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如何解決，引起廣泛關切，美國與聯
合國星期四首度公開表示，早在幾個月前就已經開始安排戰後糧食物資的
救援作業，不過外界擔心的是，萬一伊拉克使用生化武器，美國可能棄伊
拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救援工作的慈善組
織，相繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會是原本就已經民
不聊生的伊拉克人民，聯合國援助官員星期四終於公開表示，根據日內瓦
公約的規定，軍事佔領國有義務照顧戰時戰地平民的生活，確保糧食物資
不虞匱乏。事實上聯合國與美國，已經就這個問題討論了好幾個月，並且
計畫和人道援助團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先運送到伊拉克鄰
國，以備不時之需。聯合國一直不願意公開說明這個部份，就是擔心讓外
界誤以為戰爭無法避免。美國官員並表示，美國已經投入1800萬美元
的經費，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，還會陸續
投入4千萬美元預算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建工作，3年內將
花費300億美元，全部花費將高達1千億美元。也有人道組織批評美國
的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用生化武器，美國可能會撒
手不管。伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用出口石油所得來
換取部份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打算如法炮製，解
決伊拉克的民生問題。。美國準備在對伊拉克開戰後，接管伊拉克，不過
伊拉克的民生問題要如何解決，引起廣泛關切，美國與聯合國星期四首度
公開表示，早在幾個月前就已經開始安排戰後糧食物資的救援作業，不過
外界擔心的是，萬一伊拉克使用生化武器，美國可能棄伊拉克人民於不顧
。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救援工作的慈善組織，相繼準備在
戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會是原本就已經民不聊生的伊拉克
人民，聯合國援助官員星期四終於公開表示，根據日內瓦公約的規定，軍
事佔領國有義務照顧戰時戰地平民的生活，確保糧食物資不虞匱乏。事實
上聯合國與美國，已經就這個問題討論了好幾個月，並且計畫和人道援助
團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先運送到伊拉克鄰國，以備不時之
需。聯合國一直不願意公開說明這個部份，就是擔心讓外界誤以為戰爭無
法避免。美國官員並表示，美國已經投入1800萬美元的經費，給聯合
國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，還會陸續投入4千萬美元
預算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建工作，3年內將花費300億美
元，全部花費將高達1千億美元。也有人道組織批評美國的救援計畫並不
適當，並且質疑一旦伊拉克使用生化武器，美國可能會撒手不管。伊拉克
目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用出口石油所得來換取部份民生物
資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打算如法炮製，解決伊拉克的民生
問題。。美國準備在對伊拉克開戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問
題要如何解決，引起廣泛關切，美國與聯合國星期四首度公開表示，早在
幾個月前就已經開始安排戰後糧食物資的救援作業，不過外界擔心的是，
萬一伊拉克使用生化武器，美國可能棄伊拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再
起，許多在伊拉克進行救援工作的慈善組織，相繼準備在戰爭爆發前撤離
，這樣一來，最慘的將會是原本就已經民不聊生的伊拉克人民，聯合國援
助官員星期四終於公開表示，根據日內瓦公約的規定，軍事佔領國有義務
照顧戰時戰地平民的生活，確保糧食物資不虞匱乏。事實上聯合國與美國
，已經就這個問題討論了好幾個月，並且計畫和人道援助團體共同合作籌
募資金，將糧食物資事先運送到伊拉克鄰國，以備不時之需。聯合國一直
不願意公開說明這個部份，就是擔心讓外界誤以為戰爭無法避免。美國官
員並表示，美國已經投入1800萬美元的經費，給聯合國世界糧食計畫
，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，還會陸續投入4千萬美元預算，不過聯合
國官員估計，伊拉克重建工作，3年內將花費300億美元，全部花費將
高達1千億美元。也有人道組織批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑
一旦伊拉克使用生化武器，美國可能會撒手不管。伊拉克目前只能依照聯
合國的以油換糧計畫，用出口石油所得來換取部份民生物資，美國公佈的
兩年軍事佔領計畫，也打算如法炮製，解決伊拉克的民生問題。。美國準
備在對伊拉克開戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如何解決，
引起廣泛關切，美國與聯合國星期四首度公開表示，早在幾個月前就已經
開始安排戰後糧食物資的救援作業，不過外界擔心的是，萬一伊拉克使用
生化武器，美國可能棄伊拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉
克進行救援工作的慈善組織，相繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一來，最
慘的將會是原本就已經民不聊生的伊拉克人民，聯合國援助官員星期四終
於公開表示，根據日內瓦公約的規定，軍事佔領國有義務照顧戰時戰地平
民的生活，確保糧食物資不虞匱乏。事實上聯合國與美國，已經就這個問
題討論了好幾個月，並且計畫和人道援助團體共同合作籌募資金，將糧食
物資事先運送到伊拉克鄰國，以備不時之需。聯合國一直不願意公開說明
這個部份，就是擔心讓外界誤以為戰爭無法避免。美國官員並表示，美國
已經投入1800萬美元的經費，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊
拉克救援事宜，還會陸續投入4千萬美元預算，不過聯合國官員估計，伊
拉克重建工作，3年內將花費300億美元，全部花費將高達1千億美元
。也有人道組織批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用
生化武器，美國可能會撒手不管。伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧
計畫，用出口石油所得來換取部份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計
畫，也打算如法炮製，解決伊拉克的民生問題。。美國準備在對伊拉克開
戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如何解決，引起廣泛關切，
美國與聯合國星期四首度公開表示，早在幾個月前就已經開始安排戰後糧
食物資的救援作業，不過外界擔心的是，萬一伊拉克使用生化武器，美國
可能棄伊拉克人民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救援工作
的慈善組織，相繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會是原本
就已經民不聊生的伊拉克人民，聯合國援助官員星期四終於公開表示，根
據日內瓦公約的規定，軍事佔領國有義務照顧戰時戰地平民的生活，確保
糧食物資不虞匱乏。事實上聯合國與美國，已經就這個問題討論了好幾個
月，並且計畫和人道援助團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先運送到
伊拉克鄰國，以備不時之需。聯合國一直不願意公開說明這個部份，就是
擔心讓外界誤以為戰爭無法避免。美國官員並表示，美國已經投入180
0萬美元的經費，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，
還會陸續投入4千萬美元預算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建工作，
3年內將花費300億美元，全部花費將高達1千億美元。也有人道組織
批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用生化武器，美國
可能會撒手不管。伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用出口石
油所得來換取部份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打算如法
炮製，解決伊拉克的民生問題。。美國準備在對伊拉克開戰後，接管伊拉
克，不過伊拉克的民生問題要如何解決，引起廣泛關切，美國與聯合國星
期四首度公開表示，早在幾個月前就已經開始安排戰後糧食物資的救援作
業，不過外界擔心的是，萬一伊拉克使用生化武器，美國可能棄伊拉克人
民於不顧。波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救援工作的慈善組織，相
繼準備在戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會是原本就已經民不聊生
的伊拉克人民，聯合國援助官員星期四終於公開表示，根據日內瓦公約的
規定，軍事佔領國有義務照顧戰時戰地平民的生活，確保糧食物資不虞匱
乏。事實上聯合國與美國，已經就這個問題討論了好幾個月，並且計畫和
人道援助團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先運送到伊拉克鄰國，以
備不時之需。聯合國一直不願意公開說明這個部份，就是擔心讓外界誤以
為戰爭無法避免。美國官員並表示，美國已經投入1800萬美元的經費
，給聯合國世界糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，還會陸續投入4
千萬美元預算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建工作，3年內將花費3
00億美元，全部花費將高達1千億美元。也有人道組織批評美國的救援
計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用生化武器，美國可能會撒手不管
。伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用出口石油所得來換取部
份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打算如法炮製，解決伊拉
克的民生問題。。
