南美祕魯境內的烏賓納斯火山，這個星期以來不斷噴發大量火山灰，導致
至少1000人陸續出現呼吸道問題，還有20隻駱馬因為吃了被污染的
草而喪命。居民費洛門諾位於祕魯首都利馬南部900公里的烏賓納斯火
山，4月初開始噴出火山灰，最近一個星期活動加劇，夾帶大量有毒物質
的火山灰最高可以噴到800公尺的高空。儘管烏賓納斯火山沒有爆發過
的紀錄，但19號火山灰隨著風勢飄往北方，影響範圍將進一步擴大，當
地居民已經要求當局規劃撤離路線以防萬一。南美祕魯境內的烏賓納斯火
山，這個星期以來不斷噴發大量火山灰，導致至少1000人陸續出現呼
吸道問題，還有20隻駱馬因為吃了被污染的草而喪命。居民費洛門諾位
於祕魯首都利馬南部900公里的烏賓納斯火山，4月初開始噴出火山灰
，最近一個星期活動加劇，夾帶大量有毒物質的火山灰最高可以噴到80
0公尺的高空。儘管烏賓納斯火山沒有爆發過的紀錄，但19號火山灰隨
著風勢飄往北方，影響範圍將進一步擴大，當地居民已經要求當局規劃撤
離路線以防萬一。南美祕魯境內的烏賓納斯火山，這個星期以來不斷噴發
大量火山灰，導致至少1000人陸續出現呼吸道問題，還有20隻駱馬
因為吃了被污染的草而喪命。居民費洛門諾位於祕魯首都利馬南部900
公里的烏賓納斯火山，4月初開始噴出火山灰，最近一個星期活動加劇，
夾帶大量有毒物質的火山灰最高可以噴到800公尺的高空。儘管烏賓納
斯火山沒有爆發過的紀錄，但19號火山灰隨著風勢飄往北方，影響範圍
將進一步擴大，當地居民已經要求當局規劃撤離路線以防萬一。
