臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了佳績。今年十一歲的曾宇謙，這個月
初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙
不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學
生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練
的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個
月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因
小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴
是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的
常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六
歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。
鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從
事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在
升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時
候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導臺灣兒童
在國際音樂大賽中，創下了佳績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法
國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參
賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十
一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，
氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就
是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大
賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最
愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，
第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出
國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認
為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教
育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試
和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得
靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導臺灣兒童在國際音
樂大賽中，創下了佳績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的
曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，
年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾
宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一
點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首
卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三
名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前
就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出
國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂
，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學
琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才
也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興
趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子
的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導臺灣兒童在國際音樂大賽中
，創下了佳績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青
少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小
的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個
子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸
給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊
敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多
小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小
六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，
就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的
學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興
盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，
但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙
扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和
努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了
佳績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提
琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時
也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌
小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。
五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百
多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得
練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的
曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國
際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫
，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣
，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升
學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此
，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公
視蘇玲瑤、莊志成採訪報導臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了佳績。今
年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大
賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內
第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉
起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開
始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界
好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛
苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，
從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，
宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出
國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂
的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛
帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培
養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤
、莊志成採訪報導臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了佳績。今年十一歲
的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮
獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲
得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，
專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提
琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在
法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾
宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是
國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，
他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂
教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實
在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況
，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀
的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成
採訪報導臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了佳績。今年十一歲的曾宇謙
，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名
，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊
榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神
情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇
謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下
了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說
，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂
大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在
十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部
分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，
而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩
子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家
，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導
