國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
20號的尼泊爾首都加德滿都，顯得出奇的安靜，街上除了卡車、裝甲
車和大批軍警，看不到任何人影。
為了防堵反對國王的示威擴大，尼泊爾政府下令，從台灣時間20號凌
晨4點15分到晚上10點15分，實施長達18個小時的宵禁。
除了一般民眾，連軍警以外的政府官員和各國使節，也統統不准上街。
但是在沒有實施宵禁的其他地區，還是傳出有民眾焚燒輪胎，並聚集上
萬群眾。
同時，外電也報導，軍警對示威民眾開火，造成至少2個人死亡，數十
人受傷。
同樣在南亞地區的斯里蘭卡，也相當不平靜。
總計四月第一個星期之內，就有60多人到70人死於種族衝突，或是
塔米爾之虎游擊隊的攻擊之下。
武裝民兵和政府軍互相指控對方使用暴力、破壞和平，也都否認對方的
指控。
幾年來致力推動斯里蘭卡停火的挪威，原本促成雙方在下星期一，也就
是24號重回談判桌，但塔米爾之虎游擊隊認為，政府縱容暴力蔓延
，因此決定無限期停止談判。
東協各國外長，19號與20號兩天，在印尼度假勝地峇里島，舉行非
正式的會議，焦點鎖定緬甸的民主改革問題。
上個月才出訪緬甸的馬來西亞外交部長哈米德，對於這次訪問沒能見到
反對黨領袖翁山蘇姬，表示相當不滿。
其他東協會員也相當失望。
東協秘書長王景榮表示，這顯示會員國對緬甸沒甚麼約束力。
而中國和印度這兩個區域大國，應該運用他們和緬甸的經貿關係，做為
促使緬甸民主改革的籌碼。
