義大利最高法院19號做出裁決，判定前歐盟執委主席普羅迪所領導的中
間偏左聯盟，以2萬4755票之差，贏得國會眾議院的選舉，但總理貝
魯斯科尼依舊拒絕承認敗選。義大利中間偏左聯盟領袖普羅迪普羅迪19
號面對媒體時透露，貝魯斯科尼在最高法院作出判決後，都沒打電話恭賀
他，不過他會耐心等候，相信貝魯斯科尼最後會選擇讓步。不過貝魯斯科
尼的部分盟友，已經在第一時間棄守，對普羅迪表示祝賀。根據義大利憲
法，新國會將在五月12至13號推選新總統，五月下旬再由新總統任命
新總理就職，至於貝魯斯科尼最後的動向，依舊值得關注。義大利最高法
院19號做出裁決，判定前歐盟執委主席普羅迪所領導的中間偏左聯盟，
以2萬4755票之差，贏得國會眾議院的選舉，但總理貝魯斯科尼依舊
拒絕承認敗選。義大利中間偏左聯盟領袖普羅迪普羅迪19號面對媒體時
透露，貝魯斯科尼在最高法院作出判決後，都沒打電話恭賀他，不過他會
耐心等候，相信貝魯斯科尼最後會選擇讓步。不過貝魯斯科尼的部分盟友
，已經在第一時間棄守，對普羅迪表示祝賀。根據義大利憲法，新國會將
在五月12至13號推選新總統，五月下旬再由新總統任命新總理就職，
至於貝魯斯科尼最後的動向，依舊值得關注。義大利最高法院19號做出
裁決，判定前歐盟執委主席普羅迪所領導的中間偏左聯盟，以2萬475
5票之差，贏得國會眾議院的選舉，但總理貝魯斯科尼依舊拒絕承認敗選
。義大利中間偏左聯盟領袖普羅迪普羅迪19號面對媒體時透露，貝魯斯
科尼在最高法院作出判決後，都沒打電話恭賀他，不過他會耐心等候，相
信貝魯斯科尼最後會選擇讓步。不過貝魯斯科尼的部分盟友，已經在第一
時間棄守，對普羅迪表示祝賀。根據義大利憲法，新國會將在五月12至
13號推選新總統，五月下旬再由新總統任命新總理就職，至於貝魯斯科
尼最後的動向，依舊值得關注。義大利最高法院19號做出裁決，判定前
歐盟執委主席普羅迪所領導的中間偏左聯盟，以2萬4755票之差，贏
得國會眾議院的選舉，但總理貝魯斯科尼依舊拒絕承認敗選。義大利中間
偏左聯盟領袖普羅迪普羅迪19號面對媒體時透露，貝魯斯科尼在最高法
院作出判決後，都沒打電話恭賀他，不過他會耐心等候，相信貝魯斯科尼
最後會選擇讓步。不過貝魯斯科尼的部分盟友，已經在第一時間棄守，對
普羅迪表示祝賀。根據義大利憲法，新國會將在五月12至13號推選新
總統，五月下旬再由新總統任命新總理就職，至於貝魯斯科尼最後的動向
，依舊值得關注。
