美國準備在對伊拉克開戰後，接管伊拉克，不過伊拉克的民生問題要如
何解決，引起廣泛關切，美國與聯合國星期四首度公開表示，早在幾
個月前就已經開始安排戰後糧食物資的救援作業，不過外界擔心的是
波斯灣戰雲再起，許多在伊拉克進行救援工作的慈善組織，相繼準備在
戰爭爆發前撤離，這樣一來，最慘的將會是原本就已經民不聊生的伊
拉克人民，聯合國援助官員星期四終於公開表示，根據日內瓦公約的
事實上聯合國與美國，已經就這個問題討論了好幾個月，並且計畫和人
道援助團體共同合作籌募資金，將糧食物資事先運送到伊拉克鄰國，
以備不時之需。
聯合國一直不願意公開說明這個部份，就是擔心讓外界誤以為戰爭無法
避免。
美國官員並表示，美國已經投入1800萬美元的經費，給聯合國世界
糧食計畫，來籌畫戰後伊拉克救援事宜，還會陸續投入4千萬美元預
算，不過聯合國官員估計，伊拉克重建工作，3年內將花費300億
也有人道組織批評美國的救援計畫並不適當，並且質疑一旦伊拉克使用
生化武器，美國可能會撒手不管。
伊拉克目前只能依照聯合國的以油換糧計畫，用出口石油所得來換取部
份民生物資，美國公佈的兩年軍事佔領計畫，也打算如法炮製，解決
伊拉克的民生問題。
。
