明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇
室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的
壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民
眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排
長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80
大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己
和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能
說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康
和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位
，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別
的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，
讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾
，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷
經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，
我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至
於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的
家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的
生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場
的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在192
6年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午
，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月
經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說
，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。
我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感
謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們
今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月
21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王
不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好
的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範
。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源
。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖
，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯
將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女
王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶
祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請9
9位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別
的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或
由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉
莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪
，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平
浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人
和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的
各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生
日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就
相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚
女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成
為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗
，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是
21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生
。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，
皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行
的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的
民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大
排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王8
0大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自
己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，
能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健
康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各
位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特
別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談
，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊
爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中
歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中
，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。
至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室
的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲
的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登
場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在19
26年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中
午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一
月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候
說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事
。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲
感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你
們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4
月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女
王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更
好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典
範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來
源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐
怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾
斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國
女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的
慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請
99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特
別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己
或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊
莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風
浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風
平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家
人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎
的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家
生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象
就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛
讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實
成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考
驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就
是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶
生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始
，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉
行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生
的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外
大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王
80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們
自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰
，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的
健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望
各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這
特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交
談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布
萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命
中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月
中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利
。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇
室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80
歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先
登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1
926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近
中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年
一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時
候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的
事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說
聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝
你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(
4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，
女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下
更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳
典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴
來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的
恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查
爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英
國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天
的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀
請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個
特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自
己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。
伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多
風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是
風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自
家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞
胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大
家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形
象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，
盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確
實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大
考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也
就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王
慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開
始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮
舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出
生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門
外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女
王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他
們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有
誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有
的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希
望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們
這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓
交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相
布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生
命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲
月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝
利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行
皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世8
0歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首
先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在
1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接
近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今
年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的
時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸
的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以
說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝
謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五
(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中
，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留
下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最
佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可
貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰
的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲
查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是
英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3
天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別
邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這
個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是
自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓
。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許
多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都
是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來
自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙
胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們
大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本
形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言
，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也
確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重
大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，
也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女
王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號
開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢
宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號
出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大
門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為
女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，
他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中
有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁
有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我
希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我
們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來
賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首
相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她
生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的
歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的
勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉
行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世
80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號
首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣
在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號
接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在
今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞
的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶
幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可
以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。
謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期
五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會
中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，
留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的
最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的
可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大
戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王
儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，
是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連
3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特
別邀請99位，和她同樣在1926年4月21號出生的民眾，一起慶祝
這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都
是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來
賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經
許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年
都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及
來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我
雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我
們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原
本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發
言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她
也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對
重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日
，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為
女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世80歲的生日。從19
號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。19號首先登場的，是在白金
漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位，和她同樣在1926年4月21
號出生的民眾，一起慶祝這個特別的日子。19號接近中午，白金漢宮的
大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成
為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年
，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當
中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們
擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。
我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用
我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與
來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國
首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在
她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年
的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡
的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，
舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。
