最近查德發生叛軍攻擊首都事件，而索羅門群島也有街頭暴動，今天的海
外旅遊，要提醒民眾，盡量避免前往這些國家，如果必須前往，應該與駐
館保持聯絡，確保自身安全。查德發生叛軍攻擊首都事件，由於該國將於
五月三號舉行總統大選，政局發展難以預料，為安全起見，外交部已經將
該國列為橙色旅遊警示，建議國人暫緩前往查德旅遊。索羅門群島新任總
理本週宣布當選，一群不滿民眾抗議示威，引發街頭暴動，外交部已經將
該國列為黃色旅遊警示，提醒在索國的國人避免夜間外出或到示威場所，
並與駐館保持必要聯繫。聖克里斯多福最近各類犯罪增加，前往該地區旅
遊民眾，應加強自我防範意識。此外俄羅斯莫斯科與聖彼得堡兩大觀光城
市，最近不斷發生光頭黨襲擊外國人事件，也提醒國人提高警覺。最近查
德發生叛軍攻擊首都事件，而索羅門群島也有街頭暴動，今天的海外旅遊
，要提醒民眾，盡量避免前往這些國家，如果必須前往，應該與駐館保持
聯絡，確保自身安全。查德發生叛軍攻擊首都事件，由於該國將於五月三
號舉行總統大選，政局發展難以預料，為安全起見，外交部已經將該國列
為橙色旅遊警示，建議國人暫緩前往查德旅遊。索羅門群島新任總理本週
宣布當選，一群不滿民眾抗議示威，引發街頭暴動，外交部已經將該國列
為黃色旅遊警示，提醒在索國的國人避免夜間外出或到示威場所，並與駐
館保持必要聯繫。聖克里斯多福最近各類犯罪增加，前往該地區旅遊民眾
，應加強自我防範意識。此外俄羅斯莫斯科與聖彼得堡兩大觀光城市，最
近不斷發生光頭黨襲擊外國人事件，也提醒國人提高警覺。最近查德發生
叛軍攻擊首都事件，而索羅門群島也有街頭暴動，今天的海外旅遊，要提
醒民眾，盡量避免前往這些國家，如果必須前往，應該與駐館保持聯絡，
確保自身安全。查德發生叛軍攻擊首都事件，由於該國將於五月三號舉行
總統大選，政局發展難以預料，為安全起見，外交部已經將該國列為橙色
旅遊警示，建議國人暫緩前往查德旅遊。索羅門群島新任總理本週宣布當
選，一群不滿民眾抗議示威，引發街頭暴動，外交部已經將該國列為黃色
旅遊警示，提醒在索國的國人避免夜間外出或到示威場所，並與駐館保持
必要聯繫。聖克里斯多福最近各類犯罪增加，前往該地區旅遊民眾，應加
強自我防範意識。此外俄羅斯莫斯科與聖彼得堡兩大觀光城市，最近不斷
發生光頭黨襲擊外國人事件，也提醒國人提高警覺。最近查德發生叛軍攻
擊首都事件，而索羅門群島也有街頭暴動，今天的海外旅遊，要提醒民眾
，盡量避免前往這些國家，如果必須前往，應該與駐館保持聯絡，確保自
身安全。查德發生叛軍攻擊首都事件，由於該國將於五月三號舉行總統大
選，政局發展難以預料，為安全起見，外交部已經將該國列為橙色旅遊警
示，建議國人暫緩前往查德旅遊。索羅門群島新任總理本週宣布當選，一
群不滿民眾抗議示威，引發街頭暴動，外交部已經將該國列為黃色旅遊警
示，提醒在索國的國人避免夜間外出或到示威場所，並與駐館保持必要聯
繫。聖克里斯多福最近各類犯罪增加，前往該地區旅遊民眾，應加強自我
防範意識。此外俄羅斯莫斯科與聖彼得堡兩大觀光城市，最近不斷發生光
頭黨襲擊外國人事件，也提醒國人提高警覺。最近查德發生叛軍攻擊首都
事件，而索羅門群島也有街頭暴動，今天的海外旅遊，要提醒民眾，盡量
避免前往這些國家，如果必須前往，應該與駐館保持聯絡，確保自身安全
。查德發生叛軍攻擊首都事件，由於該國將於五月三號舉行總統大選，政
局發展難以預料，為安全起見，外交部已經將該國列為橙色旅遊警示，建
議國人暫緩前往查德旅遊。索羅門群島新任總理本週宣布當選，一群不滿
民眾抗議示威，引發街頭暴動，外交部已經將該國列為黃色旅遊警示，提
醒在索國的國人避免夜間外出或到示威場所，並與駐館保持必要聯繫。聖
克里斯多福最近各類犯罪增加，前往該地區旅遊民眾，應加強自我防範意
識。此外俄羅斯莫斯科與聖彼得堡兩大觀光城市，最近不斷發生光頭黨襲
擊外國人事件，也提醒國人提高警覺。
