英國第二大的機場，位在倫敦的蓋維克機場，星期四在一名可疑男子的行
李箱中，發現了手榴彈，警方立刻逮捕這名男子進行調查，機場航站也因
此暫時關閉好幾個小時。涉嫌把手榴彈偷偷帶上英國航空公司班機的，是
一名37歲委內瑞拉籍的男子，警方說，在這名男子到達蓋特威克機場後
，檢查人員在他的行李裡發現一件可疑物品，爆破專家後來認定這是一枚
可以引爆的手榴彈，警察根據反恐怖法逮捕了這名男子，並且把他送交反
恐怖警察訊問。之後，英國警方又在距倫敦希斯洛機場不遠的伯克郡，逮
捕到四名恐怖嫌犯。英國第二大的機場，位在倫敦的蓋維克機場，星期四
在一名可疑男子的行李箱中，發現了手榴彈，警方立刻逮捕這名男子進行
調查，機場航站也因此暫時關閉好幾個小時。涉嫌把手榴彈偷偷帶上英國
航空公司班機的，是一名37歲委內瑞拉籍的男子，警方說，在這名男子
到達蓋特威克機場後，檢查人員在他的行李裡發現一件可疑物品，爆破專
家後來認定這是一枚可以引爆的手榴彈，警察根據反恐怖法逮捕了這名男
子，並且把他送交反恐怖警察訊問。之後，英國警方又在距倫敦希斯洛機
場不遠的伯克郡，逮捕到四名恐怖嫌犯。英國第二大的機場，位在倫敦的
蓋維克機場，星期四在一名可疑男子的行李箱中，發現了手榴彈，警方立
刻逮捕這名男子進行調查，機場航站也因此暫時關閉好幾個小時。涉嫌把
手榴彈偷偷帶上英國航空公司班機的，是一名37歲委內瑞拉籍的男子，
警方說，在這名男子到達蓋特威克機場後，檢查人員在他的行李裡發現一
件可疑物品，爆破專家後來認定這是一枚可以引爆的手榴彈，警察根據反
恐怖法逮捕了這名男子，並且把他送交反恐怖警察訊問。之後，英國警方
又在距倫敦希斯洛機場不遠的伯克郡，逮捕到四名恐怖嫌犯。
