美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為
「春季大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭
，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮
管理預算局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位
是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副
幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥
克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力
，未來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝
您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過
去工作上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母
親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於
華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之
間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新
血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務
終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉
，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而
羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和
黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來
最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人
事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長
卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登
接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打
贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另
外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言
人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期
職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對
麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至
於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選
國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克
蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯
金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一
番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內
領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波
登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來
最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選
舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了
布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。而最新一波
被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期
白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後，十九號華
府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被
外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八
歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去
盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接給新的發言
人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希
公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至於接替人選白宮方面
尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目前
為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真
實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼
恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊
注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副
幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管
理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了
解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，
鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被
媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發
言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正
式由原白宮管理預算局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人事
變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦
的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人
兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對
你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心
盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，
並肯定他過去工作上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，
麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態
支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白
宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內
部要加入新血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未
被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人
選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普
蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的
事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府
華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大
掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白
宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算
局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔
助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡
爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美
國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩
到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這
個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上
的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將
在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體
則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張
關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我
們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩
下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現
任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位
布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一
月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的
話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。
而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫
。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後
，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總
統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是
現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克
蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接
給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的
請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至於接替人
選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員
，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職
，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深
研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一番整頓，
為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依
舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副
手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的
策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，
殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之
外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的
是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚
長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後，十九號華府又有新
一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱
為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任
白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力
，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，
我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示
已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定
。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布
希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了
布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思
是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力
。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅
夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局
副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續
他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權
。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱
為「春季大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克
蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白
宮管理預算局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一
位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮
副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的
麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡
力，未來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝
謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他
過去工作上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的
母親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至
於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體
之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入
新血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事
務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭
曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。
而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共
和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近
來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的
人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚
長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波
登接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，
打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;
另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發
言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星
期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。
對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，
至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參
選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥
克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布
魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行
一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期
內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長
波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年
來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中
選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除
了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。而最新一
波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星
期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後，十九號
華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，
被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十
八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過
去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接給新的發
言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布
希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至於接替人選白宮方
面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目
前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為
真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，
曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一番整頓，為行政團
隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於
副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮
管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據
了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍
，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬
被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮
發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，
正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人
事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大
腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言
人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我
對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡
心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受
，並肯定他過去工作上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解
，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表
態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內
白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮
內部要加入新血了，我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並
未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替
人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱
普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手
的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首
府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季
大掃除」的人事變動。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及
白宮副幕僚長卡爾羅夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預
算局局長波登接任之後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路
輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長
卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。
美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來
兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我
這個機會。對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作
上的表現，至於接替人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底
將在德州參選國會議員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒
體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊
張關係。布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，
我們要進行一番整頓，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，
剩下的任期內領導力依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由
現任幕僚長波登的前副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這
位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十
一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。美國首府華盛頓近來最熱門
的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱為「春季大掃除」的人事變動
。而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅
夫。繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之
後，十九號華府又有新一波的人事變動。一位是一路輔助布希，打贏兩場
總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位
是現年三十八歲，擔任白宮發言人兩年半的麥克蘭。美國白宮發言人，麥
克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未來兩到三個星期職務交
接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。謝謝您給我這個機會。對麥克蘭
的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現，至於接替
人選白宮方面尚未決定。據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議
員，但到目前為止，布希尚未表態支持。至於華府媒體則是把麥克蘭的去
職，解讀為真實反映了布希任內白宮和媒體之間的緊張關係。布魯金斯資
深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要進行一番整頓
，為行政團隊注入活力。我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力
依舊。至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前
副手，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。而羅夫這位布希多年來最仰賴
的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為共和黨在十一月的期中選舉當中
，殺出重圍，鞏固政權。
