女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這
位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的
角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十
年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十
年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白
二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她
的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願
放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉
莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的
陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和
女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1
947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這
一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。19
52年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利
亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓
家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕
僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的
第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。
但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界
卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼
，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講
心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，
一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時
候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那
年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達
三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，
特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會
興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五
十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十
歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，
同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就
是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經
的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手
中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並
非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了
一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她
的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼
承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日
一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自
己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊
莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，
都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二
十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼
妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大
事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界
各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地
香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，
一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室
專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非
常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢
！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心
事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世
手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻
名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。
隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和
已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而
伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家
公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都
充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的
一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也
正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英
國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當
今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！
誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國
婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六
世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說
完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入
大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有
超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:
我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及
我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為
王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘
管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊
莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還
寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;
第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前
的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不
太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明
，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會
把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。
伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬
的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時
至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇
室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛
紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走
來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女
王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位
英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角
色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年
來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年
如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二
世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的
伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放
棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎
白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰
影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女
兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。19
47年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一
生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。195
2年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞
女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家
庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕
的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第
一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但
這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻
始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，
有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心
事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一
般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候
，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年
的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三
十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特
別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興
起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十
九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲
大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同
時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是
把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的
新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中
抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非
王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一
位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的
父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承
人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一
過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己
所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉
莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都
將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十
五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻
子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事
。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各
個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香
港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一
舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專
家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常
謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！
通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事
的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手
裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名
叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨
著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已
故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊
莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公
園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充
滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一
位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正
因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國
社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今
的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰
也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦
女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世
，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完
全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大
後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超
乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我
要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我
們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王
，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管
如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉
莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫
下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第
一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的
女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太
知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，
私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把
故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊
莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的
小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至
今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室
新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛
擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來
始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王
伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英
國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色
定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來
，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如
一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世
。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯
父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄
王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白
也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影
所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵
陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。194
7年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生
無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952
年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女
王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭
事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的
，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一
。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這
位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始
終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有
一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事
。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般
說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，
從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的
生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十
頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別
是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起
廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九
年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大
壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時
也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把
王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新
聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱
著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王
位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位
曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父
親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人
。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過
，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所
肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎
白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將
致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五
歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子
母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。
在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個
角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港
;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉
一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家
，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹
慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通
常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的
對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡
得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫
做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著
時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故
王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉
莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園
公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿
了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位
君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因
為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社
會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的
英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也
沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女
辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，
年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全
被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後
方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎
年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要
向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們
偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，
成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如
此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎
白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下
了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一
個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女
王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知
道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私
底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故
事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉
莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小
馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今
日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新
一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾
擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始
終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊
莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國
溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定
位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，
王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一
日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。
但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父
愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王
位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也
就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所
籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣
營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947
年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無
論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年
喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王
之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事
務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，
代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。
第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位
經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終
是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一
主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。
這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說
來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從
祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生
日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭
的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是
當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢
除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年
前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽
，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也
是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王
朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞
不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著
的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位
第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾
經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親
登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。
她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，
她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩
負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白
21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致
力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲
的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母
親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在
位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角
落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;
第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一
動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，
約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎
。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常
都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對
象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得
到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做
蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時
代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王
妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎
白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公
開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了
慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君
主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為
這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會
的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英
國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒
料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛
普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年
僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被
二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方
的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年
齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向
大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉
大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成
為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此
，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白
二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了
英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個
步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王
，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道
她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底
下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事
賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎
白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬
;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日
白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一
代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾
，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終
如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉
莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫
莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位
始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王
室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日
。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但
當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛
德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位
。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就
成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠
罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營
。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年
4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論
活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬
治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之
後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務
，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代
表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第
一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經
常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是
團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主
要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這
些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來
私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖
父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日
禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的
柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當
年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除
王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前
，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，
英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是
在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝
放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不
斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的
小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第
一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經
離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登
基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她
的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她
還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負
的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白2
1歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力
於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的
伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親
身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位
的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落
，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第
一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動
都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約
翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。
她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都
是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象
是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到
一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇
珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代
的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃
戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白
二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開
許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶
祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主
，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這
樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的
地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國
女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料
到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普
森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅
十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二
次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的
勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡
的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大
家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大
的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為
英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，
她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二
世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英
國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步
上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，
她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她
到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下
也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣
給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白
二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;
十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白
金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代
成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，
曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如
一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎
白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎
王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始
終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室
成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。
畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當
時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德
華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。
1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成
為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩
，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。
她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4
月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活
得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治
六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後
，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，
甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表
英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一
個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常
出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團
謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要
的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些
所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私
底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父
英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮
物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯
基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年
王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王
室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，
她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英
國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在
位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放
在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷
，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小
女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一
順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離
婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基
為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的
少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還
主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的
重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21
歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於
服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊
莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身
份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的
五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，
很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一
個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都
攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰
閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她
從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是
下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是
她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一
匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊
的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的
變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴
安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二
世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許
下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝
的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，
一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣
儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地
位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女
王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到
十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森
夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十
一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次
世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞
動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的
成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家
宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的
皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英
國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她
從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世
經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國
王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上
萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她
的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到
底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也
不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給
媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二
世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十
八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金
漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成
員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾
讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一
，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白
二世，八十歲大壽，英國舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王
朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終
如一，也就是把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成
員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫
面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時
她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華
八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1
936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為
王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，
十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她
很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月
21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得
多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六
世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，
又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘
擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英
國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個
造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出
現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎
。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的
原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所
謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底
下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英
王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物
，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基
犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王
儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室
的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她
在南非國家公園公開許下的承諾。女王伊莉莎白二世，八十歲大壽，英國
舉國上下都充滿了慶祝的氣氛。這位英國溫莎王朝第四位，同時也是在位
時間最久的一位君主，一路走來的角色定位始終如一，也就是把王朝放在
第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，
但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女
嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順
位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚
二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為
英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少
女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主
動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重
責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲
生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服
務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉
莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份
的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五
十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很
多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個
訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤
在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣
下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從
不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下
一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她
的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹
名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的
柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變
遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安
娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世
卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下
的承諾。
