每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前
還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的
狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類
大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。
數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮
，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始
產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年
一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生
長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類
，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層
網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網
整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在
漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海
洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海
域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國
家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的
必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類
被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊
魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊
的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，
現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態
，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾
丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的
產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年
來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，
漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾
軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚
產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計
整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對
不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長
期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速
消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成
魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住
，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，
就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作
者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃
分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理
處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，
因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護
，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成
群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是
十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條
超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生
死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生
態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中
華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒
有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三
層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵
，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大
發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會
持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的
大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁
海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機
，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，
更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此
無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類
動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須
冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國
家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈
。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年
組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠
的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚
，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的
墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公
分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關
頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊
瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學
會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差
別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，
海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起
，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛
況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月
之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管
今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的
珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是
不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形
成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合
作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜
，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危
險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但
是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地
居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海
洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀
光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於
指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，
常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也
看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已
經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底
紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不過學
者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴
資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽
暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的
珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這
也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質
比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會
也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，
放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害
，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄
一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖
免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪
斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態
仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認
同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，
他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的
當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊
瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象
，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這
也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴
勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮
拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。
儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心，附
近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經
漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡
，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個
禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保
育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，
較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附
近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網
來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊
瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少
魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為
了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網
。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅
，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾
，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，
只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。
不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，
大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為
不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，
墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，
目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產
卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的
魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失
中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流
漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間
開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，
一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊
瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁
魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用
三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三
層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受
困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態
，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡
的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾
丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海
洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁
魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑
，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底
悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫
捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的
生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏
東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊
瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和
往年來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減
少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆
，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是
珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，
預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的
絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不
過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨
快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚
造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆
蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪
命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育
工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經
被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園
管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方
法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好
保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還
是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象
，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連
一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面
臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大
的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期
，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，
並沒有很大的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放
置三層網捕魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊
瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時
「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過
程會持續半個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯
過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注
墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的
危機，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減
少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚
因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保
育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還
必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾
丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很
無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在
去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後
受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金
梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年
前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五
十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡
的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事
：珊瑚產卵，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚
礁學會也到海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大
的差別，不過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕
魚，海底的珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩
升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」
的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半
個月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。
儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生
態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主
要是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊
瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形
光合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠
蠵龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生
命危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園
，但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分
當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了
的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是
以觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些
屬於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海
域，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的
魚也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵
，已經在上個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到
海底紀錄現況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不
過學者擔心，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的
珍貴資源，已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈
在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今
年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。
而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的
水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁
學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業
者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重
傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，
奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不
能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下
海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底
生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就
是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守
隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維
生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性
的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的
景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到
，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜
梅賴勳毅採訪報導。每年屏東墾丁最大的生態盛事：珊瑚產卵，已經在上
個禮拜六展開，目前還是珊瑚的產卵期，中華珊瑚礁學會也到海底紀錄現
況。儘管珊瑚產卵的狀況和往年來比，並沒有很大的差別，不過學者擔心
，附近的海域的魚類大量減少，漁民放置三層網捕魚，海底的珍貴資源，
已經漸漸在消失中。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海
水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從
上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海
洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清
澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現
，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三
層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這
處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。
不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難
。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些
漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受
威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育
民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認
為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居
民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚
類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過
因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示
了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。
