在油價飆升的同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今
天的亞洲盤，每英兩報價已經衝破645美元的價位，再創1980
年以來的新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
伊朗僵局未解，19號又因為美國國務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談
話而升溫，再加上美國聯準會會議報告暗示升息即將告一段落，利差
誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺激市場避險需求大增，紛紛投
紐約COMEX近月交割的黃金期貨繼19號大漲12.7美元之後，
今天在亞洲電子盤再接再厲，每英兩報價已經衝破645美元大關，
再創26年新高。
量子基金創辦人羅傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的天價，其他
投資銀行也紛紛上調金價目標。
國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全球經濟展望報告，IM
F預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是能源價格高漲，以
及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。
在個別國家方面，IMF預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4
%的成長，而歐元區成長率將比去年增加0.7個百分點，達到2%
，日本將擺脫谷底，今年經濟成長率可以達到2.8%，至於中國經
而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為7.9%。
在四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提升四小龍
的經濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5.5%，台灣
則從先從預估的4.3%，微升為4.5%。
