在油價飆升的同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今天
的亞洲盤，每英兩報價已經衝破645美元的價位，再創1980年以來
的新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，19號
又因為美國國務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美國聯
準會會議報告暗示升息即將告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振，種
種因素刺激市場避險需求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COMEX
近月交割的黃金期貨繼19號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電子盤
再接再厲，每英兩報價已經衝破645美元大關，再創26年新高。量子
基金創辦人羅傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的天價，其他投資銀
行也紛紛上調金價目標。國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全
球經濟展望報告，IMF預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是
能源價格高漲，以及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。
在個別國家方面，IMF預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4%
的成長，而歐元區成長率將比去年增加0.7個百分點，達到2%，日本
將擺脫谷底，今年經濟成長率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼續持
盈保泰，雖然擴漲略見遲緩，但是預估今年成長率還是有9.5%的成績
，略低於去年的9.9%。而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標
也提高為7.9%。在四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IM
F大幅提升四小龍的經濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5
.5%，台灣則從先從預估的4.3%，微升為4.5%。在油價飆升的
同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今天的亞洲盤，每
英兩報價已經衝破645美元的價位，再創1980年以來的新高，詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，19號又因為美國國
務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美國聯準會會議報告
暗示升息即將告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺激市
場避險需求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COMEX近月交割的黃
金期貨繼19號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電子盤再接再厲，每
英兩報價已經衝破645美元大關，再創26年新高。量子基金創辦人羅
傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的天價，其他投資銀行也紛紛上調
金價目標。國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全球經濟展望報
告，IMF預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是能源價格高漲
，以及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。在個別國家方
面，IMF預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4%的成長，而歐
元區成長率將比去年增加0.7個百分點，達到2%，日本將擺脫谷底，
今年經濟成長率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼續持盈保泰，雖然
擴漲略見遲緩，但是預估今年成長率還是有9.5%的成績，略低於去年
的9.9%。而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為7.
9%。在四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提升四
小龍的經濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5.5%，台灣
則從先從預估的4.3%，微升為4.5%。在油價飆升的同時，黃金漲
勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今天的亞洲盤，每英兩報價已經
衝破645美元的價位，再創1980年以來的新高，詳細新聞內容來看
看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，19號又因為美國國務卿萊斯一番
不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美國聯準會會議報告暗示升息即將
告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺激市場避險需求大
增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COMEX近月交割的黃金期貨繼19
號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電子盤再接再厲，每英兩報價已經
衝破645美元大關，再創26年新高。量子基金創辦人羅傑斯預言黃金
價格將飆上1000美元的天價，其他投資銀行也紛紛上調金價目標。國
際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全球經濟展望報告，IMF預
期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是能源價格高漲，以及禽流感
大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。在個別國家方面，IMF預
估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4%的成長，而歐元區成長率將
比去年增加0.7個百分點，達到2%，日本將擺脫谷底，今年經濟成長
率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼續持盈保泰，雖然擴漲略見遲緩
，但是預估今年成長率還是有9.5%的成績，略低於去年的9.9%。
而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為7.9%。在四小
龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提升四小龍的經濟成
長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5.5%，台灣則從先從預估
的4.3%，微升為4.5%。在油價飆升的同時，黃金漲勢更是不惶多
讓，近月交割的黃金期貨在今天的亞洲盤，每英兩報價已經衝破645美
元的價位，再創1980年以來的新高，詳細新聞內容來看看今天的財經
風向球。伊朗僵局未解，19號又因為美國國務卿萊斯一番不排除單挑伊
朗的談話而升溫，再加上美國聯準會會議報告暗示升息即將告一段落，利
差誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺激市場避險需求大增，紛紛投向
貴金屬的懷抱。紐約COMEX近月交割的黃金期貨繼19號大漲12.
7美元之後，今天在亞洲電子盤再接再厲，每英兩報價已經衝破645美
元大關，再創26年新高。量子基金創辦人羅傑斯預言黃金價格將飆上1
000美元的天價，其他投資銀行也紛紛上調金價目標。國際貨幣基金I
MF在19號公佈半年一度的全球經濟展望報告，IMF預期今年全球經
濟成長率將達到4.9%，但是能源價格高漲，以及禽流感大規模爆發的
潛在風險，仍然必須加以考量。在個別國家方面，IMF預估全球最大經
濟體美國，今年可以有3.4%的成長，而歐元區成長率將比去年增加0
.7個百分點，達到2%，日本將擺脫谷底，今年經濟成長率可以達到2
.8%，至於中國經濟將繼續持盈保泰，雖然擴漲略見遲緩，但是預估今
年成長率還是有9.5%的成績，略低於去年的9.9%。而不包含日本
的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為7.9%。在四小龍方面，受惠
於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提升四小龍的經濟成長目標，南韓
、香港和新加坡，全部提高為5.5%，台灣則從先從預估的4.3%，
微升為4.5%。在油價飆升的同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割
的黃金期貨在今天的亞洲盤，每英兩報價已經衝破645美元的價位，再
創1980年以來的新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。伊朗
僵局未解，19號又因為美國國務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談話而升
溫，再加上美國聯準會會議報告暗示升息即將告一段落，利差誘因漸失讓
美元疲軟不振，種種因素刺激市場避險需求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱
。紐約COMEX近月交割的黃金期貨繼19號大漲12.7美元之後，
今天在亞洲電子盤再接再厲，每英兩報價已經衝破645美元大關，再創
26年新高。量子基金創辦人羅傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的
天價，其他投資銀行也紛紛上調金價目標。國際貨幣基金IMF在19號
公佈半年一度的全球經濟展望報告，IMF預期今年全球經濟成長率將達
到4.9%，但是能源價格高漲，以及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍
然必須加以考量。在個別國家方面，IMF預估全球最大經濟體美國，今
年可以有3.4%的成長，而歐元區成長率將比去年增加0.7個百分點
，達到2%，日本將擺脫谷底，今年經濟成長率可以達到2.8%，至於
中國經濟將繼續持盈保泰，雖然擴漲略見遲緩，但是預估今年成長率還是
有9.5%的成績，略低於去年的9.9%。而不包含日本的新興亞洲地
區，今年成長目標也提高為7.9%。在四小龍方面，受惠於全球對IT
的強勁需求，IMF大幅提升四小龍的經濟成長目標，南韓、香港和新加
坡，全部提高為5.5%，台灣則從先從預估的4.3%，微升為4.5
%。在油價飆升的同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在
今天的亞洲盤，每英兩報價已經衝破645美元的價位，再創1980年
以來的新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，1
9號又因為美國國務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美
國聯準會會議報告暗示升息即將告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振
，種種因素刺激市場避險需求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COM
EX近月交割的黃金期貨繼19號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電
子盤再接再厲，每英兩報價已經衝破645美元大關，再創26年新高。
量子基金創辦人羅傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的天價，其他投
資銀行也紛紛上調金價目標。國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度
的全球經濟展望報告，IMF預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，
但是能源價格高漲，以及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考
量。在個別國家方面，IMF預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.
4%的成長，而歐元區成長率將比去年增加0.7個百分點，達到2%，
日本將擺脫谷底，今年經濟成長率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼
續持盈保泰，雖然擴漲略見遲緩，但是預估今年成長率還是有9.5%的
成績，略低於去年的9.9%。而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長
目標也提高為7.9%。在四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，
IMF大幅提升四小龍的經濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高
為5.5%，台灣則從先從預估的4.3%，微升為4.5%。在油價飆
升的同時，黃金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今天的亞洲盤
，每英兩報價已經衝破645美元的價位，再創1980年以來的新高，
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，19號又因為美
國國務卿萊斯一番不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美國聯準會會議
報告暗示升息即將告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺
激市場避險需求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COMEX近月交割
的黃金期貨繼19號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電子盤再接再厲
，每英兩報價已經衝破645美元大關，再創26年新高。量子基金創辦
人羅傑斯預言黃金價格將飆上1000美元的天價，其他投資銀行也紛紛
上調金價目標。國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全球經濟展
望報告，IMF預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是能源價格
高漲，以及禽流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。在個別國
家方面，IMF預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4%的成長，
而歐元區成長率將比去年增加0.7個百分點，達到2%，日本將擺脫谷
底，今年經濟成長率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼續持盈保泰，
雖然擴漲略見遲緩，但是預估今年成長率還是有9.5%的成績，略低於
去年的9.9%。而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為
7.9%。在四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提
升四小龍的經濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5.5%，
台灣則從先從預估的4.3%，微升為4.5%。在油價飆升的同時，黃
金漲勢更是不惶多讓，近月交割的黃金期貨在今天的亞洲盤，每英兩報價
已經衝破645美元的價位，再創1980年以來的新高，詳細新聞內容
來看看今天的財經風向球。伊朗僵局未解，19號又因為美國國務卿萊斯
一番不排除單挑伊朗的談話而升溫，再加上美國聯準會會議報告暗示升息
即將告一段落，利差誘因漸失讓美元疲軟不振，種種因素刺激市場避險需
求大增，紛紛投向貴金屬的懷抱。紐約COMEX近月交割的黃金期貨繼
19號大漲12.7美元之後，今天在亞洲電子盤再接再厲，每英兩報價
已經衝破645美元大關，再創26年新高。量子基金創辦人羅傑斯預言
黃金價格將飆上1000美元的天價，其他投資銀行也紛紛上調金價目標
。國際貨幣基金IMF在19號公佈半年一度的全球經濟展望報告，IM
F預期今年全球經濟成長率將達到4.9%，但是能源價格高漲，以及禽
流感大規模爆發的潛在風險，仍然必須加以考量。在個別國家方面，IM
F預估全球最大經濟體美國，今年可以有3.4%的成長，而歐元區成長
率將比去年增加0.7個百分點，達到2%，日本將擺脫谷底，今年經濟
成長率可以達到2.8%，至於中國經濟將繼續持盈保泰，雖然擴漲略見
遲緩，但是預估今年成長率還是有9.5%的成績，略低於去年的9.9
%。而不包含日本的新興亞洲地區，今年成長目標也提高為7.9%。在
四小龍方面，受惠於全球對IT的強勁需求，IMF大幅提升四小龍的經
濟成長目標，南韓、香港和新加坡，全部提高為5.5%，台灣則從先從
預估的4.3%，微升為4.5%。
