美國首府華盛頓近來最熱門的話題，除了布胡會之外，就屬被媒體戲稱
為「春季大掃除」的人事變動。
而最新一波被調整的是，白宮發言人麥克蘭，以及白宮副幕僚長卡爾羅
夫。
繼上星期白宮幕僚長一職，正式由原白宮管理預算局局長波登接任之後
，十九號華府又有新一波的人事變動。
一位是一路輔助布希，打贏兩場總統大選，被外界戲稱為布希大腦的，
白宮副幕僚長卡爾羅夫;另外一位是現年三十八歲，擔任白宮發言人
兩年半的麥克蘭。
美國白宮發言人，麥克蘭:我過去盡心盡力，長官我對你盡心盡力，未
來兩到三個星期職務交接給新的發言人之前，我仍會盡心盡力。
謝謝您給我這個機會。
對麥克蘭的請辭，布希公開表示已經接受，並肯定他過去工作上的表現
，至於接替人選白宮方面尚未決定。
據了解，麥克蘭的母親年底將在德州參選國會議員，但到目前為止，布
希尚未表態支持。
至於華府媒體則是把麥克蘭的去職，解讀為真實反映了布希任內白宮和
媒體之間的緊張關係。
布魯金斯資深研究員，曼恩:意思是說白宮內部要加入新血了，我們要
進行一番整頓，為行政團隊注入活力。
我們並未被其它事務終結，剩下的任期內領導力依舊。
至於副幕僚長羅夫的接替人選已經揭曉，將由現任幕僚長波登的前副手
，白宮管理預算局副局長凱普蘭接任。
而羅夫這位布希多年來最仰賴的策士，據了解將繼續他最拿手的事，為
共和黨在十一月的期中選舉當中，殺出重圍，鞏固政權。
