正在美國訪問的中國國家主席胡錦濤，現在已經抵達白宮，布希總統也以
21響禮砲歡迎他來訪，透過衛星畫面帶您看現場情況。您從畫面上可以
看到，胡錦濤已經踏上白宮南草坪，布希則以所謂的"完全軍禮"，也就
是包括21響禮炮和檢閱儀隊的高規格，親自歡迎。稍後在台灣時間晚間
十點，布胡高峰會即將登場，兩人將就國際情勢、貿易、能源，以及台灣
等問題交換意見，之後舉行社交午宴。至於行前中美相持不下的規格問題
，由於這是胡錦濤就任後首次訪美，攸關個人威望，北京非爭取國是訪問
的地位不可。不過，美方不肯照單全收，因此沒有安排正式的白宮晚宴，
僅以21響禮炮和國賓專用的布萊爾賓館招待作為補償，在實質待遇上，
胡此行已經不是國是訪問的規格。正在美國訪問的中國國家主席胡錦濤，
現在已經抵達白宮，布希總統也以21響禮砲歡迎他來訪，透過衛星畫面
帶您看現場情況。您從畫面上可以看到，胡錦濤已經踏上白宮南草坪，布
希則以所謂的"完全軍禮"，也就是包括21響禮炮和檢閱儀隊的高規格
，親自歡迎。稍後在台灣時間晚間十點，布胡高峰會即將登場，兩人將就
國際情勢、貿易、能源，以及台灣等問題交換意見，之後舉行社交午宴。
至於行前中美相持不下的規格問題，由於這是胡錦濤就任後首次訪美，攸
關個人威望，北京非爭取國是訪問的地位不可。不過，美方不肯照單全收
，因此沒有安排正式的白宮晚宴，僅以21響禮炮和國賓專用的布萊爾賓
館招待作為補償，在實質待遇上，胡此行已經不是國是訪問的規格。正在
美國訪問的中國國家主席胡錦濤，現在已經抵達白宮，布希總統也以21
響禮砲歡迎他來訪，透過衛星畫面帶您看現場情況。您從畫面上可以看到
，胡錦濤已經踏上白宮南草坪，布希則以所謂的"完全軍禮"，也就是包
括21響禮炮和檢閱儀隊的高規格，親自歡迎。稍後在台灣時間晚間十點
，布胡高峰會即將登場，兩人將就國際情勢、貿易、能源，以及台灣等問
題交換意見，之後舉行社交午宴。至於行前中美相持不下的規格問題，由
於這是胡錦濤就任後首次訪美，攸關個人威望，北京非爭取國是訪問的地
位不可。不過，美方不肯照單全收，因此沒有安排正式的白宮晚宴，僅以
21響禮炮和國賓專用的布萊爾賓館招待作為補償，在實質待遇上，胡此
行已經不是國是訪問的規格。正在美國訪問的中國國家主席胡錦濤，現在
已經抵達白宮，布希總統也以21響禮砲歡迎他來訪，透過衛星畫面帶您
看現場情況。您從畫面上可以看到，胡錦濤已經踏上白宮南草坪，布希則
以所謂的"完全軍禮"，也就是包括21響禮炮和檢閱儀隊的高規格，親
自歡迎。稍後在台灣時間晚間十點，布胡高峰會即將登場，兩人將就國際
情勢、貿易、能源，以及台灣等問題交換意見，之後舉行社交午宴。至於
行前中美相持不下的規格問題，由於這是胡錦濤就任後首次訪美，攸關個
人威望，北京非爭取國是訪問的地位不可。不過，美方不肯照單全收，因
此沒有安排正式的白宮晚宴，僅以21響禮炮和國賓專用的布萊爾賓館招
待作為補償，在實質待遇上，胡此行已經不是國是訪問的規格。正在美國
訪問的中國國家主席胡錦濤，現在已經抵達白宮，布希總統也以21響禮
砲歡迎他來訪，透過衛星畫面帶您看現場情況。您從畫面上可以看到，胡
錦濤已經踏上白宮南草坪，布希則以所謂的"完全軍禮"，也就是包括2
1響禮炮和檢閱儀隊的高規格，親自歡迎。稍後在台灣時間晚間十點，布
胡高峰會即將登場，兩人將就國際情勢、貿易、能源，以及台灣等問題交
換意見，之後舉行社交午宴。至於行前中美相持不下的規格問題，由於這
是胡錦濤就任後首次訪美，攸關個人威望，北京非爭取國是訪問的地位不
可。不過，美方不肯照單全收，因此沒有安排正式的白宮晚宴，僅以21
響禮炮和國賓專用的布萊爾賓館招待作為補償，在實質待遇上，胡此行已
經不是國是訪問的規格。
