至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹
，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。
艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。
除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般
刁難。
不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。
達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18
萬人的性命，2百萬人流離失所。
目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。
日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊
張。
對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。
南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。
日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本
也願意停止探勘計畫。
而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議
的靖國神社參拜。
不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。
伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。
被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。
同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。
什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前
教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。
