至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救
援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西
部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需
要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於
國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還
被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來
的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國
際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼
，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官
谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻
進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域
改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，
21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內
閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局
，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由
所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開
內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新
總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源
助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾
基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用
的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人
員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年
前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百
萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船
前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本
特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜
動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如
果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國
關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社
參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月
無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再
堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派
也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨
魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼
籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作
，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩
成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百
般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援
物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了
18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六
月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國
關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓
交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外
相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停
止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員
，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列
。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關
鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來
決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利
的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事
務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達
夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的
款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際
組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控
，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠
殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社
會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進
行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內
正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入
南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名
為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21
號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官
員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可
望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬
的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部
投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理
的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇
丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭
表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘
境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入
境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆
發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人
流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往
和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別
派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武
也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南
韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係
緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜
。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法
籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持
擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已
透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿
迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國
際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將
全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。
除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁
難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資
。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18
萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中
旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係
緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉
。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻
生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探
勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前
往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊
拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人
物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定
他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人
選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專
員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地
區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項
，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織
的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷
竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，
疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的
援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海
底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太
郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓
經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨
島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又
有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並
沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲
得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什
葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票
，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱
門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，
不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示
援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，
蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽
證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內
戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離
失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南
韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出
了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要
阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放
棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張
的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不
過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組
新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任
總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露
近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博
是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社
會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部
化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了
面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。
不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達
夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人
的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。
日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張
。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南
韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太
郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計
畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭
議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克
選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的
札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的
去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，
目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾
基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的
人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今
年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救
援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧
食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病
，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助
，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探
勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前
往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟
海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，
日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上
百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有
加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解
決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派
政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決
定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人
選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合
國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然
過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助
達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹
政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，
政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，
跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所
。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的
爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外
務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止
日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把
這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結
骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這
次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政
府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理
。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期
內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯
面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷
慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為
烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨
沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發
給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地
區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性
命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本
計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對
此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警
告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則
強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。
而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的
靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後
四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法
利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留
。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前
教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭
20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道
援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只
募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工
作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組
織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢
荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只
能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，
引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首
爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域
。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本
也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名
日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入
參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。
被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨
聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取
代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之
一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人
道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去
對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫
所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府
對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府
軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨
而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目
前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議
島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省
次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本
船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個
區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼
上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日
本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的
僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同
意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將
展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上
，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解
囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有
。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢
可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志
工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在
三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，
2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫
派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，
日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，
不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調
，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在
兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國
神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個
多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，
不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什
葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義
黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救援事務專員艾基蘭20
號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西部達夫地區的人道援助
工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需要的款項，今年只募集
到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於國際組織的救援工作也
是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還被控，偷竊糧食組織的
救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來的屠殺，疾病，飢荒奪
走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國際社會的援助，只能撐
到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼，進行海底探勘，引發
兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官谷內正太郎前往首爾和
南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻進入南韓經濟海域。日
本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域改名為獨島，日本也願
意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，21號又有上百名日本
議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內閣官員並沒有加入參拜
行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局，可望獲得解決。被視
為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由所屬的什葉派政黨聯盟
，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開內部投票，決定取代札
法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新總理的熱門人選之一。
至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。聯合國人道救
援事務專員艾基蘭20號呼籲國際社會慷慨解囊源助蘇丹，不然過去對西
部達夫地區的人道援助工作，將全部化為烏有。艾基蘭表示援助達夫所需
要的款項，今年只募集到兩成。除了面臨沒錢可用的窘境，蘇丹政府對於
國際組織的救援工作也是百般刁難。不發給志工人員入境簽證，政府軍還
被控，偷竊糧食組織的救援物資。達夫地區在三年前爆發內戰，跟隨而來
的屠殺，疾病，飢荒奪走了18萬人的性命，2百萬人流離失所。目前國
際社會的援助，只能撐到六月中旬。日本計畫派船前往和南韓的爭議島嶼
，進行海底探勘，引發兩國關係緊張。對此，日本特別派出了外務省次官
谷內正太郎前往首爾和南韓交涉。南韓警告，不惜動武也要阻止日本船隻
進入南韓經濟海域。日本外相麻生太郎則強調，如果南韓放棄把這個區域
改名為獨島，日本也願意停止探勘計畫。而在兩國關係緊張的結骨眼上，
21號又有上百名日本議員，前往爭議的靖國神社參拜。不過這次日本內
閣官員並沒有加入參拜行列。伊拉克選後四個多月無法籌組新政府的僵局
，可望獲得解決。被視為關鍵人物的札法利，不再堅持擔任總理。同意由
所屬的什葉派政黨聯盟，來決定他的去留。什葉派也已透露近期內將展開
內部投票，決定取代札法利的人選，目前教義黨黨魁阿迪博是檯面上，新
總理的熱門人選之一。
