南美墨西哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名墨西哥警察的頭顱遭歹
徒砍下，20號在政府機構外被人發現。另一方面，墨西哥西南方的鋼鐵
工廠罷工事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋事份子，將近40人受
傷。這2名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨西哥首都墨西哥市西南
方，濱海度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁邊留有一張以紅色墨水
寫的字條，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾個大字，極度藐視公權
力。防範犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩人屍體被人發現分別用
藍色跟綠色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷頭的這2名員警，今年
1月底跟毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是否跟當時的毒販有關，
墨西哥聯邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西哥警方20號針對西南
部的鋼鐵工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警方擊斃，其餘至少36
人受傷。這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政府指控貪污的工會負責
人，發動罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過當局表示，目前員工依
舊霸佔工廠不肯離去。南美墨西哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名
墨西哥警察的頭顱遭歹徒砍下，20號在政府機構外被人發現。另一方面
，墨西哥西南方的鋼鐵工廠罷工事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋
事份子，將近40人受傷。這2名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨
西哥首都墨西哥市西南方，濱海度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁
邊留有一張以紅色墨水寫的字條，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾
個大字，極度藐視公權力。防範犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩
人屍體被人發現分別用藍色跟綠色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷
頭的這2名員警，今年1月底跟毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是
否跟當時的毒販有關，墨西哥聯邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西
哥警方20號針對西南部的鋼鐵工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警
方擊斃，其餘至少36人受傷。這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政
府指控貪污的工會負責人，發動罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過
當局表示，目前員工依舊霸佔工廠不肯離去。南美墨西哥發生駭人聽聞的
殺警斷頭棄屍案。2名墨西哥警察的頭顱遭歹徒砍下，20號在政府機構
外被人發現。另一方面，墨西哥西南方的鋼鐵工廠罷工事件，警方跟員工
爆發衝突，擊斃2名滋事份子，將近40人受傷。這2名員警的頭顱，2
0號被發現遭人丟在墨西哥首都墨西哥市西南方，濱海度假聖地阿卡波科
的市府財政大樓外，旁邊留有一張以紅色墨水寫的字條，上面寫著「現在
你們學會尊重了吧」幾個大字，極度藐視公權力。防範犯罪局局長漢柏托
警察指揮官艾米藍諾兩人屍體被人發現分別用藍色跟綠色毯子包裹棄置路
邊。根據了解，遭人斷頭的這2名員警，今年1月底跟毒販爆發激烈槍戰
，這次斷頭棄屍案，是否跟當時的毒販有關，墨西哥聯邦警察已展開深入
調查。另一方面，墨西哥警方20號針對西南部的鋼鐵工廠展開攻堅，過
程中2名工會員工被警方擊斃，其餘至少36人受傷。這間鋼鐵工廠的員
工，為了聲援一名被政府指控貪污的工會負責人，發動罷工並霸佔廠房設
備長達三個星期，不過當局表示，目前員工依舊霸佔工廠不肯離去。南美
墨西哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名墨西哥警察的頭顱遭歹徒砍
下，20號在政府機構外被人發現。另一方面，墨西哥西南方的鋼鐵工廠
罷工事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋事份子，將近40人受傷。
這2名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨西哥首都墨西哥市西南方，
濱海度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁邊留有一張以紅色墨水寫的
字條，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾個大字，極度藐視公權力。
防範犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩人屍體被人發現分別用藍色
跟綠色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷頭的這2名員警，今年1月
底跟毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是否跟當時的毒販有關，墨西
哥聯邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西哥警方20號針對西南部的
鋼鐵工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警方擊斃，其餘至少36人受
傷。這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政府指控貪污的工會負責人，
發動罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過當局表示，目前員工依舊霸
佔工廠不肯離去。南美墨西哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名墨西
哥警察的頭顱遭歹徒砍下，20號在政府機構外被人發現。另一方面，墨
西哥西南方的鋼鐵工廠罷工事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋事份
子，將近40人受傷。這2名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨西哥
首都墨西哥市西南方，濱海度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁邊留
有一張以紅色墨水寫的字條，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾個大
字，極度藐視公權力。防範犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩人屍
體被人發現分別用藍色跟綠色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷頭的
這2名員警，今年1月底跟毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是否跟
當時的毒販有關，墨西哥聯邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西哥警
方20號針對西南部的鋼鐵工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警方擊
斃，其餘至少36人受傷。這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政府指
控貪污的工會負責人，發動罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過當局
表示，目前員工依舊霸佔工廠不肯離去。南美墨西哥發生駭人聽聞的殺警
斷頭棄屍案。2名墨西哥警察的頭顱遭歹徒砍下，20號在政府機構外被
人發現。另一方面，墨西哥西南方的鋼鐵工廠罷工事件，警方跟員工爆發
衝突，擊斃2名滋事份子，將近40人受傷。這2名員警的頭顱，20號
被發現遭人丟在墨西哥首都墨西哥市西南方，濱海度假聖地阿卡波科的市
府財政大樓外，旁邊留有一張以紅色墨水寫的字條，上面寫著「現在你們
學會尊重了吧」幾個大字，極度藐視公權力。防範犯罪局局長漢柏托警察
指揮官艾米藍諾兩人屍體被人發現分別用藍色跟綠色毯子包裹棄置路邊。
根據了解，遭人斷頭的這2名員警，今年1月底跟毒販爆發激烈槍戰，這
次斷頭棄屍案，是否跟當時的毒販有關，墨西哥聯邦警察已展開深入調查
。另一方面，墨西哥警方20號針對西南部的鋼鐵工廠展開攻堅，過程中
2名工會員工被警方擊斃，其餘至少36人受傷。這間鋼鐵工廠的員工，
為了聲援一名被政府指控貪污的工會負責人，發動罷工並霸佔廠房設備長
達三個星期，不過當局表示，目前員工依舊霸佔工廠不肯離去。南美墨西
哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名墨西哥警察的頭顱遭歹徒砍下，
20號在政府機構外被人發現。另一方面，墨西哥西南方的鋼鐵工廠罷工
事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋事份子，將近40人受傷。這2
名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨西哥首都墨西哥市西南方，濱海
度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁邊留有一張以紅色墨水寫的字條
，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾個大字，極度藐視公權力。防範
犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩人屍體被人發現分別用藍色跟綠
色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷頭的這2名員警，今年1月底跟
毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是否跟當時的毒販有關，墨西哥聯
邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西哥警方20號針對西南部的鋼鐵
工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警方擊斃，其餘至少36人受傷。
這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政府指控貪污的工會負責人，發動
罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過當局表示，目前員工依舊霸佔工
廠不肯離去。南美墨西哥發生駭人聽聞的殺警斷頭棄屍案。2名墨西哥警
察的頭顱遭歹徒砍下，20號在政府機構外被人發現。另一方面，墨西哥
西南方的鋼鐵工廠罷工事件，警方跟員工爆發衝突，擊斃2名滋事份子，
將近40人受傷。這2名員警的頭顱，20號被發現遭人丟在墨西哥首都
墨西哥市西南方，濱海度假聖地阿卡波科的市府財政大樓外，旁邊留有一
張以紅色墨水寫的字條，上面寫著「現在你們學會尊重了吧」幾個大字，
極度藐視公權力。防範犯罪局局長漢柏托警察指揮官艾米藍諾兩人屍體被
人發現分別用藍色跟綠色毯子包裹棄置路邊。根據了解，遭人斷頭的這2
名員警，今年1月底跟毒販爆發激烈槍戰，這次斷頭棄屍案，是否跟當時
的毒販有關，墨西哥聯邦警察已展開深入調查。另一方面，墨西哥警方2
0號針對西南部的鋼鐵工廠展開攻堅，過程中2名工會員工被警方擊斃，
其餘至少36人受傷。這間鋼鐵工廠的員工，為了聲援一名被政府指控貪
污的工會負責人，發動罷工並霸佔廠房設備長達三個星期，不過當局表示
，目前員工依舊霸佔工廠不肯離去。
