隨著經濟崛起與外交拓展，中國人躍上國際舞台的機會越來越多，如何在
國際交流的場合中表現得體，成了目前中國的知識份子與政商名流學習的
目標。一位曾出書教人國際禮儀的電視主持人，就在上海的五星級飯店開
班教授社交禮儀，吸引了不少大老闆和社會精英報名上課。中國人吃麵，
喜歡埋頭苦幹，吃的漱漱做響，才顯得好吃，這種吃相在雅瑪達看來，簡
直不登大雅之堂sb你可以這樣做保持不彎腰低頭雅瑪達去年四月在上海
五星級飯店開設頂級社交禮儀學校，專門教人穿著，化妝，餐桌禮儀等社
交技巧，來上課的都是企業老闆跟政府官員sbsb雅瑪達說，國際禮儀
最重要的原則，就是要懂得尊重別人，最近中國政府為了迎接2008年
奧運，也發起了不吐痰，不插隊的禮貌運動，不過他認為光是紙上談兵，
是沒用的雅瑪達的禮儀學校講究實戰演練，不過她所開設的課程並不便宜
，一個小時就要300到600人民幣，相當於台幣1200到2400
元，而對中國新興的政商名流來說，這恐怕是他們邁向國際舞台得付出的
代價。隨著經濟崛起與外交拓展，中國人躍上國際舞台的機會越來越多，
如何在國際交流的場合中表現得體，成了目前中國的知識份子與政商名流
學習的目標。一位曾出書教人國際禮儀的電視主持人，就在上海的五星級
飯店開班教授社交禮儀，吸引了不少大老闆和社會精英報名上課。中國人
吃麵，喜歡埋頭苦幹，吃的漱漱做響，才顯得好吃，這種吃相在雅瑪達看
來，簡直不登大雅之堂sb你可以這樣做保持不彎腰低頭雅瑪達去年四月
在上海五星級飯店開設頂級社交禮儀學校，專門教人穿著，化妝，餐桌禮
儀等社交技巧，來上課的都是企業老闆跟政府官員sbsb雅瑪達說，國
際禮儀最重要的原則，就是要懂得尊重別人，最近中國政府為了迎接20
08年奧運，也發起了不吐痰，不插隊的禮貌運動，不過他認為光是紙上
談兵，是沒用的雅瑪達的禮儀學校講究實戰演練，不過她所開設的課程並
不便宜，一個小時就要300到600人民幣，相當於台幣1200到2
400元，而對中國新興的政商名流來說，這恐怕是他們邁向國際舞台得
付出的代價。隨著經濟崛起與外交拓展，中國人躍上國際舞台的機會越來
越多，如何在國際交流的場合中表現得體，成了目前中國的知識份子與政
商名流學習的目標。一位曾出書教人國際禮儀的電視主持人，就在上海的
五星級飯店開班教授社交禮儀，吸引了不少大老闆和社會精英報名上課。
中國人吃麵，喜歡埋頭苦幹，吃的漱漱做響，才顯得好吃，這種吃相在雅
瑪達看來，簡直不登大雅之堂sb你可以這樣做保持不彎腰低頭雅瑪達去
年四月在上海五星級飯店開設頂級社交禮儀學校，專門教人穿著，化妝，
餐桌禮儀等社交技巧，來上課的都是企業老闆跟政府官員sbsb雅瑪達
說，國際禮儀最重要的原則，就是要懂得尊重別人，最近中國政府為了迎
接2008年奧運，也發起了不吐痰，不插隊的禮貌運動，不過他認為光
是紙上談兵，是沒用的雅瑪達的禮儀學校講究實戰演練，不過她所開設的
課程並不便宜，一個小時就要300到600人民幣，相當於台幣120
0到2400元，而對中國新興的政商名流來說，這恐怕是他們邁向國際
舞台得付出的代價。
