我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與
紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼
阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目
前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，
索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒
有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到
荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作
業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵
警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。
有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩
個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太快他
們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企
圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政
治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控
。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京方面
目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的
安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴
動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好
幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後
，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，
目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人
被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍
隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的
宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉
，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已
經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭
平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五
十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有
餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火
勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲
石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣
和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正
否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老
僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百
位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，
不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，
恐怕要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾
排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天
的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大
約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。
在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿
拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人
口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和
銀行今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入
是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威
群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經
過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店
都在中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多
人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反
對黨指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外
交部已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是
來自中國的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當
地，協助五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼
阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復
昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群
島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩
序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城
幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園
的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜
。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象
。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏
，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開
始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封
鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人
，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他
們的住家和店都在中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命
受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內
打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當
選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其
他的華人都是來自中國的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外
交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以
來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀
殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的
友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維
和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜
。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會
照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號
暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打
劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在
街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉
了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國
城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃
離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在
暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)
(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)
纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總
理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有
兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京方面目前只表示，將派
鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全善後問題。華
裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資
產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國
在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西
蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉
已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由
當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅
門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再
出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍
實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。
情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方
在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的
還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中
國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太快他們本
來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝
進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻
金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我
國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京方面目前
只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全
善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中
，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年
的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經
過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前
首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫
離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進
駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁
之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到
處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢
復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴
動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多
棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸
。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來
的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊
汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中
國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認
這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。
北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中
國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過
在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕
要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華
暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵
禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五
百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳
洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經
過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的
荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行
今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能
夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾
焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，
仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在
中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝
我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨
指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部
已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自
中國的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，
協助五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉
的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日
的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，
發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，
以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎
全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華
人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首
都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁
有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政
府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我
們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線
，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談
起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的
住家和店都在中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到
威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫
索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，
不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的
華人都是來自中國的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官
員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主
導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡
。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦
索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部
隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不
過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料
逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時
恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商
店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上
穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我
相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，
圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴
動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動
中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我
們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮
譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里
尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶
台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近
國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人
士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾
乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。我國在南
太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲與紐西蘭增
派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都荷尼阿拉已經
恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地
紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群
島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現
暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈
的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。情況
比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警方在當
地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築。有的還冒
著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(有兩個中國城
的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太快他們本來不
及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油彈企圖衝進店
內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提供政治獻金，
讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項指控。我國在
當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京方面目前只表
示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華僑的安全善後
問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中
國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時
間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳
洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首都
荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開
，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增派軍隊進駐之
後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後
，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可
見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天也已經恢復正
常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的
關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建
築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。(
有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來的太
快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲石塊汽油
彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控台灣和中國提
供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經嚴正否認這項
指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。北京
方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位中國華
僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這
次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光景，恐怕要花
上好幾年的時間。我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動
之後，經過澳洲與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之
後，目前首都荷尼阿拉已經恢復平靜。不過中國城幾乎全毀，大約五百名
華人被迫離開，目前由當地紅十字會照料逃離家園的華人家庭。在澳洲增
派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。首都荷尼阿拉經過兩
晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象。擁有五萬人口的荷尼
阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏，政府機關和銀行今天
也已經恢復正常作業。情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有
效弭平暴動的關鍵警方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀
的五十多棟建築。有的還冒著煙。逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是
心有餘悸。(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國
城火勢來的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們
丟擲石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控
台灣和中國提供政治獻金，讓現任總理里尼順利當選，不過我外交部已經
嚴正否認這項指控。我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國
的老僑。北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助
五百位中國華僑的安全善後問題。華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿
易，不過在這次暴動中，中國城的資產幾乎被摧毀殆盡。要恢復昔日的光
景，恐怕要花上好幾年的時間。
