主張攻打伊拉克的美國和英國，最近不約而同的接獲恐怖攻擊警告，可能
成為攻擊目標的倫敦希斯洛機場已經進入高度警戒狀態，但是大批武警進
駐已經嚴重影響附近居民生活，特別是亞裔回教徒，擔心其他民眾會把對
恐怖份子的氣出到他們身上，成為代罪羔羊。英國日前接獲具體線報，恐
怖份子可能以飛彈攻擊倫敦希斯洛機場，立刻動員上千名武裝軍警人員，
在機場四周戒備。希斯洛機場四周一整天可以看到許多輕型坦克車配合警
車駐守巡邏，警察全副武裝隨時對可疑對象隨時進行盤查，但是安檢歸安
檢，相關措施已經嚴重影響到附近居民，特別是亞裔回教徒。這些回教居
民擔心，其他民眾會把他們跟恐怖份子聯想在一起，成為恐怖份子的代罪
羔羊，引爆種族衝突，英國警方的防恐總動員，已經威脅到他們日常生活
的安全。主張攻打伊拉克的美國和英國，最近不約而同的接獲恐怖攻擊警
告，可能成為攻擊目標的倫敦希斯洛機場已經進入高度警戒狀態，但是大
批武警進駐已經嚴重影響附近居民生活，特別是亞裔回教徒，擔心其他民
眾會把對恐怖份子的氣出到他們身上，成為代罪羔羊。英國日前接獲具體
線報，恐怖份子可能以飛彈攻擊倫敦希斯洛機場，立刻動員上千名武裝軍
警人員，在機場四周戒備。希斯洛機場四周一整天可以看到許多輕型坦克
車配合警車駐守巡邏，警察全副武裝隨時對可疑對象隨時進行盤查，但是
安檢歸安檢，相關措施已經嚴重影響到附近居民，特別是亞裔回教徒。這
些回教居民擔心，其他民眾會把他們跟恐怖份子聯想在一起，成為恐怖份
子的代罪羔羊，引爆種族衝突，英國警方的防恐總動員，已經威脅到他們
日常生活的安全。主張攻打伊拉克的美國和英國，最近不約而同的接獲恐
怖攻擊警告，可能成為攻擊目標的倫敦希斯洛機場已經進入高度警戒狀態
，但是大批武警進駐已經嚴重影響附近居民生活，特別是亞裔回教徒，擔
心其他民眾會把對恐怖份子的氣出到他們身上，成為代罪羔羊。英國日前
接獲具體線報，恐怖份子可能以飛彈攻擊倫敦希斯洛機場，立刻動員上千
名武裝軍警人員，在機場四周戒備。希斯洛機場四周一整天可以看到許多
輕型坦克車配合警車駐守巡邏，警察全副武裝隨時對可疑對象隨時進行盤
查，但是安檢歸安檢，相關措施已經嚴重影響到附近居民，特別是亞裔回
教徒。這些回教居民擔心，其他民眾會把他們跟恐怖份子聯想在一起，成
為恐怖份子的代罪羔羊，引爆種族衝突，英國警方的防恐總動員，已經威
脅到他們日常生活的安全。主張攻打伊拉克的美國和英國，最近不約而同
的接獲恐怖攻擊警告，可能成為攻擊目標的倫敦希斯洛機場已經進入高度
警戒狀態，但是大批武警進駐已經嚴重影響附近居民生活，特別是亞裔回
教徒，擔心其他民眾會把對恐怖份子的氣出到他們身上，成為代罪羔羊。
英國日前接獲具體線報，恐怖份子可能以飛彈攻擊倫敦希斯洛機場，立刻
動員上千名武裝軍警人員，在機場四周戒備。希斯洛機場四周一整天可以
看到許多輕型坦克車配合警車駐守巡邏，警察全副武裝隨時對可疑對象隨
時進行盤查，但是安檢歸安檢，相關措施已經嚴重影響到附近居民，特別
是亞裔回教徒。這些回教居民擔心，其他民眾會把他們跟恐怖份子聯想在
一起，成為恐怖份子的代罪羔羊，引爆種族衝突，英國警方的防恐總動員
，已經威脅到他們日常生活的安全。
