這次的美中高峰會，對於台海究竟帶來什麼影響，今天在政大國關中心舉
行的一場布胡會後解讀的研討會，陸委會副主委游盈隆認為，布希只有說
不支持台獨，而不是反對台獨，因此說法上必然讓中國感到失望。此外學
者林正義則認為，從布希的聲明中可以看出，美國在台海議題上並不想討
好中國，這才是符合美國的利益。因此近來所謂美中共管台海區域的看法
，在這次的布胡會之後，說明了這個看法並不正確美國總統布希和中國國
家主席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年當著中國領導階
層的面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳總統終統論的影
響而趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，出席政大國關中
心主辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸及不支持台獨，
沒有反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定失望學者還認為
，這次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯示對於近來部分
人士解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這次布胡會也顯示
，美中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布胡會疲於溝通問
題，沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持續擴大，除了兩
國元首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部長以及美國國會
議員，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於居於劣勢的台灣
外交來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導這
次的美中高峰會，對於台海究竟帶來什麼影響，今天在政大國關中心舉行
的一場布胡會後解讀的研討會，陸委會副主委游盈隆認為，布希只有說不
支持台獨，而不是反對台獨，因此說法上必然讓中國感到失望。此外學者
林正義則認為，從布希的聲明中可以看出，美國在台海議題上並不想討好
中國，這才是符合美國的利益。因此近來所謂美中共管台海區域的看法，
在這次的布胡會之後，說明了這個看法並不正確美國總統布希和中國國家
主席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年當著中國領導階層
的面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳總統終統論的影響
而趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，出席政大國關中心
主辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸及不支持台獨，沒
有反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定失望學者還認為，
這次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯示對於近來部分人
士解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這次布胡會也顯示，
美中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布胡會疲於溝通問題
，沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持續擴大，除了兩國
元首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部長以及美國國會議
員，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於居於劣勢的台灣外
交來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導這次
的美中高峰會，對於台海究竟帶來什麼影響，今天在政大國關中心舉行的
一場布胡會後解讀的研討會，陸委會副主委游盈隆認為，布希只有說不支
持台獨，而不是反對台獨，因此說法上必然讓中國感到失望。此外學者林
正義則認為，從布希的聲明中可以看出，美國在台海議題上並不想討好中
國，這才是符合美國的利益。因此近來所謂美中共管台海區域的看法，在
這次的布胡會之後，說明了這個看法並不正確美國總統布希和中國國家主
席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年當著中國領導階層的
面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳總統終統論的影響而
趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，出席政大國關中心主
辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸及不支持台獨，沒有
反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定失望學者還認為，這
次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯示對於近來部分人士
解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這次布胡會也顯示，美
中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布胡會疲於溝通問題，
沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持續擴大，除了兩國元
首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部長以及美國國會議員
，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於居於劣勢的台灣外交
來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
