卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國
際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動
亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消
遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這
是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1
月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不
平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列
砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之
後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇
丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄
音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉
登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判
，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視
台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨
陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布
希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊
拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤
而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發
生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊
界山區卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登
譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇
丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他
依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府
證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼
今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立
打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前
以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月1
4號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。
針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登
，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「長期抗戰」
。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和
平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半
島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。
民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的反應是這突
顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而
攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險
的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖
攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基
斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，
賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要藉著
插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，
不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪
斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉
登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經
濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴
責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在
3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登
本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇丹的
賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「長期
抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍
進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲錄音
帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然
大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的反應
是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一sb我
們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是個非
常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在91
1恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗
與巴基斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音
帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想
要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖
攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒
絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份
子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到
國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，
他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音
帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是
賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在
蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行
「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊
隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這
捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀
起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我
的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一
sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這
是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登
在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在
阿富汗與巴基斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，
在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評
美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提及要發
動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方
世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號
恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪
斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一
證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這
捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音
確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代
藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當
地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯
蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實
。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國
政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。
sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原
因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們
逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤
賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他
仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄
音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，
並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然沒有提
及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。s
b西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋
達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他
為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界
的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，
顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶
的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在199
0年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國
家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部
非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利
益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也
在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希
政府。sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭
職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們
讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一
大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推
斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播出賓拉
登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦
政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉登雖然
沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓
力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的
戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，
這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯
蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的
事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，
錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在
1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與
西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，
與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取
石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共
鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修
理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐
應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反
恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政
府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，
一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區卡達半島電視台23號播
出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴
勒斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益。賓拉
登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度
形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊
斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶
放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓
迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄
劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也
確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，
曾經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士
準備與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木
政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，
行竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪
斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好
好地修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是
倫斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉
登及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是
布希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤
成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區
