台灣時間21號晚間開始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的
誕辰。從紐西蘭到馬爾他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行
慶祝活動，相當熱鬧。御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕
。高齡80的伊莉莎白二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下
，沿著溫莎堡外的道路，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片
等各種禮物，女王也親手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌
，祝賀女王80大壽。而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加
皇室活動之際，沒有和女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上
，遠在南半球的紐西蘭，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小
朋友，組成了這個80的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的
人潮，商店裡各式各樣有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世
，這位歐洲在位最久的君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣
時間21號晚間開始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰
。從紐西蘭到馬爾他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝
活動，相當熱鬧。御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高
齡80的伊莉莎白二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿
著溫莎堡外的道路，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各
種禮物，女王也親手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝
賀女王80大壽。而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室
活動之際，沒有和女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠
在南半球的紐西蘭，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友
，組成了這個80的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮
，商店裡各式各樣有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這
位歐洲在位最久的君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間
21號晚間開始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從
紐西蘭到馬爾他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動
，相當熱鬧。御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡8
0的伊莉莎白二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫
莎堡外的道路，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮
物，女王也親手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女
王80大壽。而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動
之際，沒有和女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南
半球的紐西蘭，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組
成了這個80的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商
店裡各式各樣有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐
洲在位最久的君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21
號晚間開始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西
蘭到馬爾他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相
當熱鬧。御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的
伊莉莎白二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡
外的道路，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，
女王也親手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王8
0大壽。而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際
，沒有和女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球
的紐西蘭，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了
這個80的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡
各式各樣有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在
位最久的君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚
間開始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到
馬爾他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱
鬧。御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉
莎白二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的
道路，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王
也親手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大
壽。而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒
有和女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐
西蘭，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個
80的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式
各樣有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最
久的君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開
始，英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾
他、加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。
御林軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白
二世，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路
，和民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親
手一一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。
而當女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和
女王握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭
，是最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80
的字樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣
有關女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的
君主，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開始，
英國正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾他、
加拿大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。御林
軍軍樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白二世
，在夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路，和
民眾握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親手一
一收下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。而當
女王正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和女王
握到手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭，是
最早展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80的字
樣，以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣有關
女王的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的君主
，的確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開始，英國
正式為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾他、加拿
大，所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。御林軍軍
樂隊的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白二世，在
夫婿菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路，和民眾
握手致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親手一一收
下。有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。而當女王
正要搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和女王握到
手的民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭，是最早
展開祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80的字樣，
以示慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣有關女王
的週邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的君主，的
確是英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開始，英國正式
為女王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾他、加拿大，
所有大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。御林軍軍樂隊
的演奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白二世，在夫婿
菲利普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路，和民眾握手
致意。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親手一一收下。
有的民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。而當女王正要
搭乘專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和女王握到手的
民眾，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭，是最早展開
祝壽活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80的字樣，以示
慶賀女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣有關女王的週
邊商品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的君主，的確是
英國皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開始，英國正式為女
王伊莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾他、加拿大，所有
大英國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。御林軍軍樂隊的演
奏，打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白二世，在夫婿菲利
普親王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路，和民眾握手致意
。許多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親手一一收下。有的
民眾一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。而當女王正要搭乘
專用轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和女王握到手的民眾
，還發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭，是最早展開祝壽
活動的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80的字樣，以示慶賀
女王生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣有關女王的週邊商
品，也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的君主，的確是英國
皇室最有人氣的成員。OB台灣時間21號晚間開始，英國正式為女王伊
莉莎白二世，慶祝80歲的誕辰。從紐西蘭到馬爾他、加拿大，所有大英
國協的會員，也都分別舉行慶祝活動，相當熱鬧。御林軍軍樂隊的演奏，
打開了女王慶生活動的序幕。高齡80的伊莉莎白二世，在夫婿菲利普親
王，以及隨從人員的陪同下，沿著溫莎堡外的道路，和民眾握手致意。許
多小朋友準備了花束、卡片等各種禮物，女王也親手一一收下。有的民眾
一時興起，高唱生日快樂歌，祝賀女王80大壽。而當女王正要搭乘專用
轎車，準備進入溫莎堡參加皇室活動之際，沒有和女王握到手的民眾，還
發出陣陣的嘆息聲。事實上，遠在南半球的紐西蘭，是最早展開祝壽活動
的國家。400位當地的小朋友，組成了這個80的字樣，以示慶賀女王
生日。除了溫莎堡外爆滿的人潮，商店裡各式各樣有關女王的週邊商品，
也可以看出，伊莉莎白二世，這位歐洲在位最久的君主，的確是英國皇室
最有人氣的成員。OB
