我國在南太平洋的友邦索羅門群島，發生群眾排華暴動之後，經過澳洲
與紐西蘭增派軍警維和部隊維持秩序，以及兩天的宵禁之後，目前首
都荷尼阿拉已經恢復平靜。
不過中國城幾乎全毀，大約五百名華人被迫離開，目前由當地紅十字會
照料逃離家園的華人家庭。
在澳洲增派軍隊進駐之後，索羅門群島21號暫時恢復平靜。
首都荷尼阿拉經過兩晚的宵禁之後，沒有再出現暴動，打劫商店的景象
。
擁有五萬人口的荷尼阿拉，到處可見到荷槍實彈的軍警在街上穿梭巡邏
，政府機關和銀行今天也已經恢復正常作業。
情況比較好轉了我相信一開始我們就介入是能夠有效弭平暴動的關鍵警
方在當地的中國城，圍起了封鎖線，被示威群眾焚毀的五十多棟建築
。
有的還冒著煙。
逃離暴動的華人，談起事發經過，仍是心有餘悸。
(有兩個中國城的小孩在暴動中喪生他們的住家和店都在中國城火勢來
的太快他們本來不及逃生)(我們的生命受到威脅很多人朝我們丟擲
石塊汽油彈企圖衝進店內打劫)纗牮譯i店內打劫索羅門反對黨指控
我國在當地只有兩戶台商，其他的華人都是來自中國的老僑。
北京方面目前只表示，將派鄰近國家的外交官員抵達當地，協助五百位
中國華僑的安全善後問題。
華裔人士長期以來主導了荷尼阿拉的貿易，不過在這次暴動中，中國城
的資產幾乎被摧毀殆盡。
要恢復昔日的光景，恐怕要花上好幾年的時間。
