雲門舞集的春季公演這個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林
懷民新完成的「白之三部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和
民歌之父胡德夫攜手創作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡
淡地描繪出原住民的處境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美
麗島」，舞者來回穿梭，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起
雲湧的時期。出身於不同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布
拉瑞陽，攜手合作的美麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以
及當年部落青年被徵召到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的
美麗島，林懷民新完成的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中
、罕見的傑作。舞台佈景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現
出令人驚艷的視覺體驗。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，
因此這支舞在肢體上，也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方
肢體的路上，又向前跨出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門
舞集的春季公演這個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民
新完成的「白之三部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌
之父胡德夫攜手創作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地
描繪出原住民的處境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島
」，舞者來回穿梭，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧
的時期。出身於不同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞
陽，攜手合作的美麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當
年部落青年被徵召到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗
島，林懷民新完成的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕
見的傑作。舞台佈景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令
人驚艷的視覺體驗。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此
這支舞在肢體上，也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體
的路上，又向前跨出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門舞集
的春季公演這個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民新完
成的「白之三部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌之父
胡德夫攜手創作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地描繪
出原住民的處境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島」，
舞者來回穿梭，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧的時
期。出身於不同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞陽，
攜手合作的美麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當年部
落青年被徵召到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗島，
林懷民新完成的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕見的
傑作。舞台佈景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令人驚
艷的視覺體驗。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此這支
舞在肢體上，也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體的路
上，又向前跨出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門舞集的春
季公演這個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民新完成的
「白之三部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌之父胡德
夫攜手創作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地描繪出原
住民的處境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島」，舞者
來回穿梭，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧的時期。
出身於不同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞陽，攜手
合作的美麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當年部落青
年被徵召到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗島，林懷
民新完成的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕見的傑作
。舞台佈景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令人驚艷的
視覺體驗。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此這支舞在
肢體上，也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體的路上，
又向前跨出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門舞集的春季公
演這個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民新完成的「白
之三部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌之父胡德夫攜
手創作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地描繪出原住民
的處境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島」，舞者來回
穿梭，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧的時期。出身
於不同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞陽，攜手合作
的美麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當年部落青年被
徵召到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗島，林懷民新
完成的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕見的傑作。舞
台佈景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令人驚艷的視覺
體驗。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此這支舞在肢體
上，也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體的路上，又向
前跨出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門舞集的春季公演這
個週末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民新完成的「白之三
部曲」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌之父胡德夫攜手創
作了「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地描繪出原住民的處
境。彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島」，舞者來回穿梭
，時光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧的時期。出身於不
同時代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞陽，攜手合作的美
麗島，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當年部落青年被徵召
到金門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗島，林懷民新完成
的白之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕見的傑作。舞台佈
景從全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令人驚艷的視覺體驗
。由於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此這支舞在肢體上，
也較以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體的路上，又向前跨
出了一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導雲門舞集的春季公演這個週
末將在國家劇院展開，今年的舞作，除了有林懷民新完成的「白之三部曲
」外，排灣族的新生代編舞家布拉瑞陽，也和民歌之父胡德夫攜手創作了
「美麗島」，以現場演唱結合舞蹈的方式，淡淡地描繪出原住民的處境。
彈著鋼琴的胡德夫，深情款款地唱出這首「美麗島」，舞者來回穿梭，時
光彷彿又回到了70年代、那個民歌運動風起雲湧的時期。出身於不同時
代，但卻來自同一個排灣族部落的胡德夫和布拉瑞陽，攜手合作的美麗島
，還探討了原住民少女在都市中淪為雛妓、以及當年部落青年被徵召到金
門打八二三炮戰的悲傷歷史。除了蕩氣迴腸的美麗島，林懷民新完成的白
之三部曲，則是被歐洲舞評評為是短篇作品中、罕見的傑作。舞台佈景從
全黑一層一層、退減成全白，白之三部曲呈現出令人驚艷的視覺體驗。由
於雲門舞者長期接受太極導引和武術的訓練，因此這支舞在肢體上，也較
以往的作品、顯得動感俐落，雲門在尋找東方肢體的路上，又向前跨出了
一步。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
