胡錦濤在就任中國國家主席後首度訪問美國，在台灣時間21號晚上，
與美國總統布希進行了高峰會。
雙方討論的議題，除了北韓、伊朗的核武，也包括美中貿易和台灣。
而從白宮草坪的歡迎儀式，到橢圓辦公室的會談，乃至於胡錦濤參加的
商業晚宴，布胡兩人都是各自闡述已經講過許多次的立場。
我們剛才又進行了另一次建設性的對話。
布胡高峰會後的記者會上，布希透過翻譯，坦白而委婉地表示，他和胡
錦濤兩人，從頭到尾都是各說各話。
他告訴我他的想法，而我也告訴他我的想法。
我們彼此尊重、相敬如賓。
雙方會談的主題，從北韓、伊朗、蘇丹，到最實際的美中經貿、人民幣
匯率、市場開放。
我們花了些時間談到台灣。
我向(胡錦濤)主席保證，我的立場沒有改變，我不支持台灣獨立。
事實上，從稍早在白宮草坪的歡迎儀式，一直到高峰會後的記者會，布
希和胡錦濤就不斷重複幾年來一再重複的說辭。
美國維持"我們的"一中政策，其基礎為(中美)3個聯合公報以及台
灣關係法。
我們反對任何一方片面改變台海現狀。
我們呼籲各方，避免衝突性與挑釁性的行動。
我們認為台灣的未來，應該以和平手段解決。
胡錦濤更是把同樣的台詞，從白宮外的草坪、布胡高峰會，一路講到晚
宴前的演說上。
台灣是中國領土不可分割的一部份。
我們願以最大的誠意、盡最大的努力，同台灣同胞一道，促進兩岸關係
和平發展。
但絕不允許任何人、以任何名義、任何方式，把台灣從祖國分割出去。
胡錦濤將在美東時間21號前往耶魯大學演講。
結束旋風式的美國行之後，又將轉往沙烏地和奈及利亞等國訪問。
