尼泊爾反國王示威，在24號進入第19天，反對派人士呼籲將示威推進
到皇宮大門。為了阻止群眾示威，尼泊爾政府24號再度針對首都加德滿
都下達七個小時的宵禁。nsin尼泊爾當局最新的宵禁措施，規定首都
的民眾，在24號上午11點到下午六點之間不得外出，違反規定者一律
格殺勿論。儘管尼泊爾國王賈南德拉已同意還政於民，但是民主派人士要
求賈南德拉進一步釋出兵權。在野的七大政黨號召25號再發動更大規模
的示威遊行，呼籲支持群眾一起加入反對君主專制的行列。由於連日罷工
和宵禁，加德滿都民生物資面臨嚴重短缺。另一方面，基於安全考量，美
國已經發出警告，要當地駐外人員盡速離開尼泊爾。尼泊爾反國王示威，
在24號進入第19天，反對派人士呼籲將示威推進到皇宮大門。為了阻
止群眾示威，尼泊爾政府24號再度針對首都加德滿都下達七個小時的宵
禁。nsin尼泊爾當局最新的宵禁措施，規定首都的民眾，在24號上
午11點到下午六點之間不得外出，違反規定者一律格殺勿論。儘管尼泊
爾國王賈南德拉已同意還政於民，但是民主派人士要求賈南德拉進一步釋
出兵權。在野的七大政黨號召25號再發動更大規模的示威遊行，呼籲支
持群眾一起加入反對君主專制的行列。由於連日罷工和宵禁，加德滿都民
生物資面臨嚴重短缺。另一方面，基於安全考量，美國已經發出警告，要
當地駐外人員盡速離開尼泊爾。尼泊爾反國王示威，在24號進入第19
天，反對派人士呼籲將示威推進到皇宮大門。為了阻止群眾示威，尼泊爾
政府24號再度針對首都加德滿都下達七個小時的宵禁。nsin尼泊爾
當局最新的宵禁措施，規定首都的民眾，在24號上午11點到下午六點
之間不得外出，違反規定者一律格殺勿論。儘管尼泊爾國王賈南德拉已同
意還政於民，但是民主派人士要求賈南德拉進一步釋出兵權。在野的七大
政黨號召25號再發動更大規模的示威遊行，呼籲支持群眾一起加入反對
君主專制的行列。由於連日罷工和宵禁，加德滿都民生物資面臨嚴重短缺
。另一方面，基於安全考量，美國已經發出警告，要當地駐外人員盡速離
開尼泊爾。尼泊爾反國王示威，在24號進入第19天，反對派人士呼籲
將示威推進到皇宮大門。為了阻止群眾示威，尼泊爾政府24號再度針對
首都加德滿都下達七個小時的宵禁。nsin尼泊爾當局最新的宵禁措施
，規定首都的民眾，在24號上午11點到下午六點之間不得外出，違反
規定者一律格殺勿論。儘管尼泊爾國王賈南德拉已同意還政於民，但是民
主派人士要求賈南德拉進一步釋出兵權。在野的七大政黨號召25號再發
動更大規模的示威遊行，呼籲支持群眾一起加入反對君主專制的行列。由
於連日罷工和宵禁，加德滿都民生物資面臨嚴重短缺。另一方面，基於安
全考量，美國已經發出警告，要當地駐外人員盡速離開尼泊爾。尼泊爾反
國王示威，在24號進入第19天，反對派人士呼籲將示威推進到皇宮大
門。為了阻止群眾示威，尼泊爾政府24號再度針對首都加德滿都下達七
個小時的宵禁。nsin尼泊爾當局最新的宵禁措施，規定首都的民眾，
在24號上午11點到下午六點之間不得外出，違反規定者一律格殺勿論
。儘管尼泊爾國王賈南德拉已同意還政於民，但是民主派人士要求賈南德
拉進一步釋出兵權。在野的七大政黨號召25號再發動更大規模的示威遊
行，呼籲支持群眾一起加入反對君主專制的行列。由於連日罷工和宵禁，
加德滿都民生物資面臨嚴重短缺。另一方面，基於安全考量，美國已經發
出警告，要當地駐外人員盡速離開尼泊爾。尼泊爾反國王示威，在24號
進入第19天，反對派人士呼籲將示威推進到皇宮大門。為了阻止群眾示
威，尼泊爾政府24號再度針對首都加德滿都下達七個小時的宵禁。ns
in尼泊爾當局最新的宵禁措施，規定首都的民眾，在24號上午11點
到下午六點之間不得外出，違反規定者一律格殺勿論。儘管尼泊爾國王賈
南德拉已同意還政於民，但是民主派人士要求賈南德拉進一步釋出兵權。
在野的七大政黨號召25號再發動更大規模的示威遊行，呼籲支持群眾一
起加入反對君主專制的行列。由於連日罷工和宵禁，加德滿都民生物資面
臨嚴重短缺。另一方面，基於安全考量，美國已經發出警告，要當地駐外
人員盡速離開尼泊爾。尼泊爾反國王示威，在24號進入第19天，反對
派人士呼籲將示威推進到皇宮大門。為了阻止群眾示威，尼泊爾政府24
號再度針對首都加德滿都下達七個小時的宵禁。nsin尼泊爾當局最新
的宵禁措施，規定首都的民眾，在24號上午11點到下午六點之間不得
外出，違反規定者一律格殺勿論。儘管尼泊爾國王賈南德拉已同意還政於
民，但是民主派人士要求賈南德拉進一步釋出兵權。在野的七大政黨號召
25號再發動更大規模的示威遊行，呼籲支持群眾一起加入反對君主專制
的行列。由於連日罷工和宵禁，加德滿都民生物資面臨嚴重短缺。另一方
面，基於安全考量，美國已經發出警告，要當地駐外人員盡速離開尼泊爾
。
