至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長
官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸
戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億
美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直
到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛
開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後
雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活
躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守
的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名
加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的
英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔
利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。
匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為19
89年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的
國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民
黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾
斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙
利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算
赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長
倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億
美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍
力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤
移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但
日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿
富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍
戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，
零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，
不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿
富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。
防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24
號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的
政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了
12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇
獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，
一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能
力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀
福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，
從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占
總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三
月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國
要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退
一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷
在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地
區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士
兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防
部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘
勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社
會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共
黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿
下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏
得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連
任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，
二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮
減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達
成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費
，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫
是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用
，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同
意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔
利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一
萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突
不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生
。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國
際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們
捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國
大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社
會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席
次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11
席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說
服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居
成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，
23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移
防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五
成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定
案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本
分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才
達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗
各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括
赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到
埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞
德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及
蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導
的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮
台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210
席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164
席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之
後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓
歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟
滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。
八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同
意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年
十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一
直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三
分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵
，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約
部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。2
2號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在
阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，
應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來
，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲
勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟
在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大
反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44
歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人
繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之
冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與
美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所
需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美
國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過
對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成
五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破
性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動
炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德
與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊
的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23
號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織
，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執
政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，
第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上
次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派
小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來
最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信
，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範
圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛
廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美
國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔6
1億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布
，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏
，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。
最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相
當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強
防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有
四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪
問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續
對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政
權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為
1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386
席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，
公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理
吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有
匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大
預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防
部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的10
3億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐
日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何
分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用
，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展
。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊
和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈
省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲
擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐
守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻
擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，
24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連
任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增
加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主
論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑
戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利
有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，
額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊
員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元
，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今
年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始
美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方
各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，
不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南
部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿
大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國
國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班
殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙
利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989
年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會
，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，
只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑
尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨
幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字
，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯
斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元
經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的
計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防
費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本
只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗
的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。
有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星
衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸
喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗
的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止
他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在
全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府
。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12
個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得
11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是
要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將
高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志
郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖
繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額
的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底
才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求
日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步
，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿
富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，
包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，
遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長
，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力
以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨
領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政
權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下2
10席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得1
64席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成
功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是
要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到
歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協
議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日
本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在
去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙
方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支
付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班
民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名
北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變
。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而
正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部
隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土
重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選
中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨
聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。
最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。
44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投
資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員
國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23
號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關
島所需的103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九
。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。
不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤
七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成
突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地
發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾
曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在
路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，
23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達
組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左
派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以
來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，
比上次選舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。
右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，
未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟
相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意
的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。日本
防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議。八千
名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本同意分
擔61億美元，占總額的五成九。美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月
宣布，直到今年三月底才定案。不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談
不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之
一。最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。阿富汗的塔利班民兵，近
來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊
加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零星衝突不變。22號
又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富
汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國際部隊，應該
持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。防止他們捲土重來，奪
取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，
成為1989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。社會黨聯盟在3
86席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12個席次。最大反對
黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨民主論壇獲得11席。44歲的
總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服投資人繼續
持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高居成員國之冠的
龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國
國防部長倫斯斐達成協議。八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的
103億美元經費，日本同意分擔61億美元，占總額的五成九。美國調
整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。不過對於
如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分攤七成五的
費用，但日本只同意支付三分之一。最後雙方各退一步，才達成突破性的
進展。阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈
攻擊和槍戰。有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘
達哈省，零星衝突不變。22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸
彈襲擊，不幸喪生。而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼
籲駐守阿富汗的國際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發
動攻擊。防止他們捲土重來，奪取政權。匈牙利社會黨領導的左派執政聯
盟，24號在全國大選中獲勝，成為1989年共黨政權垮台以來，第一
個連任的政府。社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選
舉增加了12個席次。最大反對黨，公民黨，只贏得164席。右派小黨
民主論壇獲得11席。44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大
的挑戰，一是要說服投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈
牙利有能力將高居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。
