尼泊爾反王室的抗議活動越演越烈。21號尼泊爾當局對示威群眾發出格
殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，
依舊堅持繼續示威，而尼國媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商。為了防止
反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個
小時的宵禁時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王
住所附近更是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困
在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察2
0號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議
爆發以來，第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有
員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號
召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16
天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子
不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德
拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，
譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反
王室的抗議活動越演越烈。21號尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的
警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，依舊堅持
繼續示威，而尼國媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商。為了防止反王室的
示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵
禁時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近
更是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪
裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示
威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來
，第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人
射殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發
動更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪
，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而
國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民
主制度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國
當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反王室的抗
議活動越演越烈。21號尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更
延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，依舊堅持繼續示威
，而尼國媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商。為了防止反王室的示威抗議
持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼
續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派
警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不
成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開
槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14
名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴
力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集
的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾
親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體
則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，
至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用
暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反王室的抗議活動越
演越烈。21號尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁
時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，依舊堅持繼續示威，而尼國
媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商。為了防止反王室的示威抗議持續擴大
，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，
從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏
，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班
牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺
了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺
的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，
反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，
絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派
的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙
方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個
聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓
群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反王室的抗議活動越演越烈。
21號尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不
過反對派在14名群眾遭射殺之後，依舊堅持繼續示威，而尼國媒體則呼
籲雙方應該儘速展開協商。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾
當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號
上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都
加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅
佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗
議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，
不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不
顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓
專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在
社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘
速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人
權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並
對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反王室的抗議活動越演越烈。21號尼
泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派
在14名群眾遭射殺之後，依舊堅持繼續示威，而尼國媒體則呼籲雙方應
該儘速展開協商。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21
號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號上午9點
到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都加德滿都
的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度
商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，
這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，不過加德
滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧當局發
出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專制的賈
南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指
出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協
商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權團體2
0在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局
勢表示高度關切。尼泊爾反王室的抗議活動越演越烈。21號尼泊爾當局
對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名
群眾遭射殺之後，依舊堅持繼續示威，而尼國媒體則呼籲雙方應該儘速展
開協商。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把
20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8
點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊
客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏
尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4
月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊
，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿
論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下
台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南
德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國
印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權團體20在日內
瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高
度關切。
