就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果
受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。
不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，
而非發動戰爭。
北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能
力一舉摧毀美國在全球各地的目標。
在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，
有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。
另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛
彈，日本將發動攻擊。
日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受
威脅時有權利自衛。
目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。
美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。
美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武
更大。
這是全球的問題。
(核武)擴散相當危險。
有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓
危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短
期內應該不至於對北韓採取制裁行動。
國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也
能參與。
我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭
解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。
不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。
美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取
美國經濟援助，同時發展核武。
泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪
設想。
