伊朗總統阿瑪丁亞，台灣時間今天晚間舉行了自從伊朗核子危機爆發以來
，的首次總統記者會，也是他去年八月份就任以來第二次允許外國籍記者
進入會場採訪。進畫面在這場記者會上，阿瑪丁亞大談伊朗經濟發展，包
括創造工作機會，照顧無殼蝸牛，增加境內投資等，同時宣傳政府的經濟
政策奏效，已經有效控制通膨等等。至於外界關心的核研究問題，阿瑪丁
亞沒有直接提起，只含蓄的表示，科技發展對於國家人民絕對有好處，話
鋒一轉也表示，在當前高油價的壓力下，伊朗必須節約能源，而發展乾淨
能源也是必要的一步，是否就在暗示核能發電與民生運用的正當性，受到
外界的高度注意。伊朗總統阿瑪丁亞，台灣時間今天晚間舉行了自從伊朗
核子危機爆發以來，的首次總統記者會，也是他去年八月份就任以來第二
次允許外國籍記者進入會場採訪。進畫面在這場記者會上，阿瑪丁亞大談
伊朗經濟發展，包括創造工作機會，照顧無殼蝸牛，增加境內投資等，同
時宣傳政府的經濟政策奏效，已經有效控制通膨等等。至於外界關心的核
研究問題，阿瑪丁亞沒有直接提起，只含蓄的表示，科技發展對於國家人
民絕對有好處，話鋒一轉也表示，在當前高油價的壓力下，伊朗必須節約
能源，而發展乾淨能源也是必要的一步，是否就在暗示核能發電與民生運
用的正當性，受到外界的高度注意。伊朗總統阿瑪丁亞，台灣時間今天晚
間舉行了自從伊朗核子危機爆發以來，的首次總統記者會，也是他去年八
月份就任以來第二次允許外國籍記者進入會場採訪。進畫面在這場記者會
上，阿瑪丁亞大談伊朗經濟發展，包括創造工作機會，照顧無殼蝸牛，增
加境內投資等，同時宣傳政府的經濟政策奏效，已經有效控制通膨等等。
至於外界關心的核研究問題，阿瑪丁亞沒有直接提起，只含蓄的表示，科
技發展對於國家人民絕對有好處，話鋒一轉也表示，在當前高油價的壓力
下，伊朗必須節約能源，而發展乾淨能源也是必要的一步，是否就在暗示
核能發電與民生運用的正當性，受到外界的高度注意。
