至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
日本防衛廳長官，額賀福志郎，23號與美國國防部長倫斯斐達成協議
。
八千名美國陸戰隊員，從沖繩移防關島所需的103億美元經費，日本
同意分擔61億美元，占總額的五成九。
美國調整駐日軍力的計畫是在去年十月宣布，直到今年三月底才定案。
不過對於如何分攤移防費用，雙方一直談不攏，剛開始美國要求日本分
攤七成五的費用，但日本只同意支付三分之一。
最後雙方各退一步，才達成突破性的進展。
阿富汗的塔利班民兵，近來相當活躍，不斷在阿富汗各地發動炸彈攻擊
和槍戰。
有一萬名北約部隊加強防守的南部地區，包括赫爾曼德與勘達哈省，零
星衝突不變。
22號又有四名加拿大士兵，遭到埋在路邊的炸彈襲擊，不幸喪生。
而正在阿富汗訪問的英國國防部長，瑞德，23號呼籲駐守阿富汗的國
際部隊，應該持續對塔利班殘餘勢力以及蓋達組織，發動攻擊。
防止他們捲土重來，奪取政權。
匈牙利社會黨領導的左派執政聯盟，24號在全國大選中獲勝，成為1
989年共黨政權垮台以來，第一個連任的政府。
社會黨聯盟在386席的國會，拿下210席，比上次選舉增加了12
個席次。
最大反對黨，公民黨，只贏得164席。
右派小黨民主論壇獲得11席。
44歲的總理吉爾斯桑尼連任成功之後，未來最大的挑戰，一是要說服
投資人繼續持有匈牙利貨幣，二是要讓歐盟相信，匈牙利有能力將高
居成員國之冠的龐大預算赤字，縮減到歐盟滿意的範圍。
