上個月才走馬上任的巴勒斯坦哈瑪斯政府，現在面臨外交內政的雙重考
驗，除了國際社會仍然刻意中斷對巴勒斯坦的經濟援助，最近哈瑪斯
派系又想要組織屬於自己的軍隊，這些對內對外政策的問題，引發在
為了舒緩當前的財政危機，哈瑪斯衛生部長，22號宣布裁減每個月兩
百萬美元的衛生預算，不料隔天就有一群人持槍，衝進衛生部長辦公
室理論，並和部長的隨扈爆發45分鐘的槍戰。
造成三人受傷。
巴勒斯坦內部的衝突還不只這一樁，主政的哈瑪斯，和在野的法塔派系
，為了爭奪安全部隊的控制權，引爆兩邊支持群眾，持續兩天的衝突
。
哈瑪斯的內政部長，最近宣布要另組一隻由哈瑪斯民兵組成的影子軍隊
。
並由被以色列列為頭號通緝犯的，山哈丹納來領軍。
結果遭到隸屬法塔派系的自治政府主席阿巴斯否決。
哈瑪斯流亡的政治領袖梅沙爾，憤而指控阿巴斯和美國以色列站在同一
陣線，共謀顛覆哈瑪斯政府。
儘管梅沙爾事後試圖緩頰，但還是引發法塔支持群眾的不滿。
我們不是要攻擊某個人只是不平而鳴我們希望所有巴人不管法塔哈瑪斯
或其他團體要團結一致超過四千名支持法塔的群眾持續兩天在加薩走
廊，約旦和西岸遊行抗議。
並和支持哈瑪斯的群眾，爆發衝突，有40多人受傷。
法塔支持者並攻佔了納布勒斯市政府，威脅隸屬哈瑪斯的市長，在半小
時內關閉辦公室，最後在法塔議員出面交涉下，抗議群眾才散去。
上個月才執政的哈瑪斯，一上台就受到國際孤立，被斬斷財源，現在又
面臨內部嚴重的撕裂，如果不妥善處理，恐怕將掀起更大的風暴。
