眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡錦濤，不料迎接儀式上
狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共和國，說成中華民國。
接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分的女士高聲抗議。隨後
胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希拉了一把，提示胡錦濤
稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤
，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民國
國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡錦
濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴
詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發言
，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功s這名
女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖然繼
續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人
，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整個迎
接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何會發
生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而
在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法輪
功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚
目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡錦濤，不料迎接儀
式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共和國，說成中華民
國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分的女士高聲抗議。
隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希拉了一把，提示胡
錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡
錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華
民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和
胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結
巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤
發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功s
這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖
然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著
走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整
個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何
會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤
走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，
法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各
界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡錦濤，不料迎
接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共和國，說成中
華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分的女士高聲抗
議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希拉了一把，提
示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎
接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏
中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布
希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得
結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡
錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪
功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當
時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，
急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮
。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討
為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈
應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚
集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受
到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡錦濤，不
料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共和國，說
成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分的女士高
聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希拉了一把
，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪以隆重儀
式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士
演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國
，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，
翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等
到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害
法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦
濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦
濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入
白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好
檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國
飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人
士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會
更受到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡錦濤
，不料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共和國
，說成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分的女
士高聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希拉了
一把，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪以隆
重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位
女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華
民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯
官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容
易等到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國
迫害法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，
胡錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的
胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起
進入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得
好好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈
中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁
台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布
胡會更受到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡迎胡
錦濤，不料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人民共
和國，說成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者身分
的女士高聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被布希
拉了一把，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南草坪
以隆重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生
各位女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成
中華民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的
翻譯官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好
不容易等到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議
中國迫害法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架
走，胡錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷
尬的胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才
伊起進入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕
也得好好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國
飛彈中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了
有擁台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，
讓布胡會更受到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍禮歡
迎胡錦濤，不料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中華人
民共和國，說成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有記者
身分的女士高聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台，被
布希拉了一把，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白宮南
草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位
先生各位女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，
說成中華民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請
來的翻譯官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少n
s好不容易等到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲
抗議中國迫害法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人
員架走，胡錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿
臉尷尬的胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩
人才伊起進入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，
恐怕也得好好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕
中國飛彈中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，
除了有擁台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆
聲，讓布胡會更受到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆重軍
禮歡迎胡錦濤，不料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤把中
華人民共和國，說成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名具有
記者身分的女士高聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下講台
，被布希拉了一把，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希在白
宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns
各位先生各位女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和
國，說成中華民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白
宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多
少ns好不容易等到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他
高聲抗議中國迫害法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安
全人員架走，胡錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭
，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束
，兩人才伊起進入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道
歉，恐怕也得好好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns
拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱
鬧，除了有擁台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互
相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚目。眾所矚目的布胡會登場前，白宮以隆
重軍禮歡迎胡錦濤，不料迎接儀式上狀況百出。先是演奏國歌時，司儀誤
把中華人民共和國，說成中華民國。接著在胡錦濤致詞時，突然出現一名
具有記者身分的女士高聲抗議。隨後胡錦濤在儀式還沒結束，就急著走下
講台，被布希拉了一把，提示胡錦濤稍等一下，整個過程糗事連連。布希
在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍
ns各位先生各位女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民
共和國，說成中華民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞
，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂
了多少ns好不容易等到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對
著他高聲抗議中國迫害法輪功s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才
被安全人員架走，胡錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致
完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式
結束，兩人才伊起進入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除
了道歉，恐怕也得好好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。
ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更
加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街
頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚目。
