就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受
到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐
認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省
官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美
國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華
府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，
日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻
擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭
受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國
會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓
散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)
擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號
表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，
安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國
願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做
(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問
題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談
，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由
製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱
容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施
壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有
能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主
要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三
號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的
目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表
示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官
石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳
十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利
自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對
北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的
危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。
有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危
機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應
該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判
，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)
，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們
對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國
際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，
爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發
許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放
棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各
地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散
播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑
釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到
，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈
，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如
果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認
，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無
意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行
聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發
動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等
著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，
不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓
採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受
威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這
次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。
不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情
局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援
助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發
展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同
時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。
不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而
非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時
，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北
韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠
的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本
發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只
是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何
特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國
防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這
是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西
國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事
務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。
國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能
參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性
的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，
北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先
前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核
武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不
堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告
，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部
長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北
韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一
舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打
到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外
電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本
將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表
示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動
。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認
為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。
(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署
，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱
利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表
示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願
意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性
的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只
跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓
是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為
，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國
際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁
，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，
北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李
光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全
球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李
光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防
衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日
本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅
時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前
也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核
子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相
當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，
將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會
短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與
北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北
韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這
正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕
讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核
子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓
，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希
望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻
擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅
，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示
，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。
在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有
長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂
揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號
予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。
目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問
題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，
比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多
國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交
安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至
於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希
望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我
們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓
的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。
美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美
國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國
家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展
核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美
國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武
技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必
須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是
否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以
攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓
想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示
石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北
韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會
。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武
更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這
樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美
國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制
裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的
國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該
是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑
爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長
泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同
時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武
，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北
韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美
國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動
戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓
有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈
有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人
。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛
彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用
憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提
防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長
倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球
的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原
子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理
國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿
鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。
我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解
，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一
直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分
析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰
內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想
。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果
受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯
斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務
省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀
美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國
華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導
，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動
攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本
遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國
國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北
韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武
)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二
號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為
，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美
國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼
做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決
問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國
談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉
由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果
縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛
施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓
有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的
主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十
三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地
的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只
表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長
官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛
廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權
利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針
對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器
的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險
。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓
危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內
應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談
判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判
)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我
們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題
國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機
，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引
發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓
放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球
各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於
散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果
挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問
到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛
彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，
如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否
認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並
無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進
行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接
發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都
等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會
，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北
韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊
受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為
這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求
。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中
情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟
援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進
發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的
同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標
。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，
而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛
時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味
北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙
遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日
本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂
只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任
何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國
國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。
這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東
西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲
事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動
。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也
能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域
性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示
，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特
先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展
核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果
不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警
告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防
部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。
北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力
一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力
打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外
外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日
本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，
表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行
動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐
認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題
。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總
署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿
凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則
表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很
願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域
性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持
只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北
韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認
為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在
國際紛紛施壓，希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑
釁，北韓有能力攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為
，北韓的主要威脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員
李光赫十三號表示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在
全球各地的目標。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，
李光赫只表示，有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本
防衛廳長官石破茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。
日本防衛廳十四號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威
脅時有權利自衛。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目
前也在針對北韓問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播
核子武器的危險，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散
相當危險。有許多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決
，將北韓危機送交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理
會短期內應該不至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意
與北韓談判，但希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與
北韓談判)，但我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，
這正是我們對北韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒
絕讓問題國際化。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造
核子危機，爭取美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北
韓，將引發許多國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，
希望北韓放棄發展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力
攻擊全球各地的美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威
脅，在於散播核武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表
示，如果挑釁，必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標
。在被問到，這是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，
有長程飛彈，足以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破
茂揚言，如果北韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四
號予以否認，表示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛
。目前並無意對北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓
問題，進行聽證會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險
，比直接發動核武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許
多國家都等著買這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送
交安理會，不過美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不
至於對北韓採取制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但
希望周邊受威脅的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但
我們認為這次應該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北
韓的要求。不過鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化
。美國中情局局長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取
美國經濟援助，同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多
國家跟進發展核武，後果不堪設想。就在國際紛紛施壓，希望北韓放棄發
展核武的同時，北韓卻警告，如果受到挑釁，北韓有能力攻擊全球各地的
美國目標。不過美國國防部長倫斯斐認為，北韓的主要威脅，在於散播核
武技術，而非發動戰爭。北韓外務省官員李光赫十三號表示，如果挑釁，
必須自衛時，北韓有能力一舉摧毀美國在全球各地的目標。在被問到，這
是否意味北韓導彈有能力打到美國華府，李光赫只表示，有長程飛彈，足
以攻擊遙遠的敵人。另外外電報導，日本防衛廳長官石破茂揚言，如果北
韓想對日本發射飛彈，日本將發動攻擊。日本防衛廳十四號予以否認，表
示石破茂只是引用憲法，表示日本遭受威脅時有權利自衛。目前並無意對
北韓作任何特別提防的行動。美國國會目前也在針對北韓問題，進行聽證
會。美國國防部長倫斯斐認為，北韓散播核子武器的危險，比直接發動核
武更大。這是全球的問題。(核武)擴散相當危險。有許多國家都等著買
這樣的東西國際原子能總署，十二號表決，將北韓危機送交安理會，不過
美國亞洲事務助理國務卿凱利認為，安理會短期內應該不至於對北韓採取
制裁行動。國務卿鮑爾則表示，美國願意與北韓談判，但希望周邊受威脅
的國家也能參與。我們很願意這麼做(與北韓談判)，但我們認為這次應
該是區域性的瞭解，區域性的解決問題，這正是我們對北韓的要求。不過
鮑爾表示，北韓一直堅持只跟美國談，拒絕讓問題國際化。美國中情局局
長泰內特先前曾分析，北韓是想藉由製造核子危機，爭取美國經濟援助，
同時發展核武。泰內特認為，如果縱容北韓，將引發許多國家跟進發展核
武，後果不堪設想。
