延宕4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成。過渡政府總統塔拉班
尼獲得連任，而什葉派領導馬里奇被提名為總理，當務之急就是穩定局勢
。而美國總統布希23號強調，掃除恐怖份子，改善民眾生活是伊國新政
府的重大責任。拖延了4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成，庫
德族的總統塔拉班尼以壓倒性票數順利連任，而什葉派強硬人物馬里奇，
則是接下總理職務出面組閣。伊拉克總統塔拉班尼就在政治僵局有所突破
的同時，巴格達外國使館跟政府機構所在地，俗稱的綠區，23號發生3
起爆炸案，造成7死8傷。面對惡化的治安，馬里奇在未來一個月內組成
新政府之後，首要任務就是掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊拉克總理提名人馬
里奇美國總統布希在第一時間致電恭喜伊拉克突破政治僵局，也希望新政
府承擔起打擊恐怖主義，改善人民生活的責任。美國總統布希布希強調，
馬里奇獲得提名，是伊拉克通往民主跟戰勝恐怖主義的重要里程碑，他也
希望伊拉克政局能夠逐漸步上正軌，駐紮在伊拉克的13萬美軍也能夠儘
快返鄉。延宕4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成。過渡政府總
統塔拉班尼獲得連任，而什葉派領導馬里奇被提名為總理，當務之急就是
穩定局勢。而美國總統布希23號強調，掃除恐怖份子，改善民眾生活是
伊國新政府的重大責任。拖延了4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組
完成，庫德族的總統塔拉班尼以壓倒性票數順利連任，而什葉派強硬人物
馬里奇，則是接下總理職務出面組閣。伊拉克總統塔拉班尼就在政治僵局
有所突破的同時，巴格達外國使館跟政府機構所在地，俗稱的綠區，23
號發生3起爆炸案，造成7死8傷。面對惡化的治安，馬里奇在未來一個
月內組成新政府之後，首要任務就是掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊拉克總理
提名人馬里奇美國總統布希在第一時間致電恭喜伊拉克突破政治僵局，也
希望新政府承擔起打擊恐怖主義，改善人民生活的責任。美國總統布希布
希強調，馬里奇獲得提名，是伊拉克通往民主跟戰勝恐怖主義的重要里程
碑，他也希望伊拉克政局能夠逐漸步上正軌，駐紮在伊拉克的13萬美軍
也能夠儘快返鄉。延宕4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成。過
渡政府總統塔拉班尼獲得連任，而什葉派領導馬里奇被提名為總理，當務
之急就是穩定局勢。而美國總統布希23號強調，掃除恐怖份子，改善民
眾生活是伊國新政府的重大責任。拖延了4個多月，伊拉克新政府22號
終於籌組完成，庫德族的總統塔拉班尼以壓倒性票數順利連任，而什葉派
強硬人物馬里奇，則是接下總理職務出面組閣。伊拉克總統塔拉班尼就在
政治僵局有所突破的同時，巴格達外國使館跟政府機構所在地，俗稱的綠
區，23號發生3起爆炸案，造成7死8傷。面對惡化的治安，馬里奇在
未來一個月內組成新政府之後，首要任務就是掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊
拉克總理提名人馬里奇美國總統布希在第一時間致電恭喜伊拉克突破政治
僵局，也希望新政府承擔起打擊恐怖主義，改善人民生活的責任。美國總
統布希布希強調，馬里奇獲得提名，是伊拉克通往民主跟戰勝恐怖主義的
重要里程碑，他也希望伊拉克政局能夠逐漸步上正軌，駐紮在伊拉克的1
3萬美軍也能夠儘快返鄉。延宕4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組
完成。過渡政府總統塔拉班尼獲得連任，而什葉派領導馬里奇被提名為總
理，當務之急就是穩定局勢。而美國總統布希23號強調，掃除恐怖份子
，改善民眾生活是伊國新政府的重大責任。拖延了4個多月，伊拉克新政
府22號終於籌組完成，庫德族的總統塔拉班尼以壓倒性票數順利連任，
而什葉派強硬人物馬里奇，則是接下總理職務出面組閣。伊拉克總統塔拉
班尼就在政治僵局有所突破的同時，巴格達外國使館跟政府機構所在地，
俗稱的綠區，23號發生3起爆炸案，造成7死8傷。面對惡化的治安，
馬里奇在未來一個月內組成新政府之後，首要任務就是掃蕩民兵穩定混亂
局勢。伊拉克總理提名人馬里奇美國總統布希在第一時間致電恭喜伊拉克
突破政治僵局，也希望新政府承擔起打擊恐怖主義，改善人民生活的責任
。美國總統布希布希強調，馬里奇獲得提名，是伊拉克通往民主跟戰勝恐
怖主義的重要里程碑，他也希望伊拉克政局能夠逐漸步上正軌，駐紮在伊
拉克的13萬美軍也能夠儘快返鄉。延宕4個多月，伊拉克新政府22號
終於籌組完成。過渡政府總統塔拉班尼獲得連任，而什葉派領導馬里奇被
提名為總理，當務之急就是穩定局勢。而美國總統布希23號強調，掃除
恐怖份子，改善民眾生活是伊國新政府的重大責任。拖延了4個多月，伊
拉克新政府22號終於籌組完成，庫德族的總統塔拉班尼以壓倒性票數順
利連任，而什葉派強硬人物馬里奇，則是接下總理職務出面組閣。伊拉克
總統塔拉班尼就在政治僵局有所突破的同時，巴格達外國使館跟政府機構
所在地，俗稱的綠區，23號發生3起爆炸案，造成7死8傷。面對惡化
的治安，馬里奇在未來一個月內組成新政府之後，首要任務就是掃蕩民兵
穩定混亂局勢。伊拉克總理提名人馬里奇美國總統布希在第一時間致電恭
喜伊拉克突破政治僵局，也希望新政府承擔起打擊恐怖主義，改善人民生
活的責任。美國總統布希布希強調，馬里奇獲得提名，是伊拉克通往民主
跟戰勝恐怖主義的重要里程碑，他也希望伊拉克政局能夠逐漸步上正軌，
駐紮在伊拉克的13萬美軍也能夠儘快返鄉。延宕4個多月，伊拉克新政
府22號終於籌組完成。過渡政府總統塔拉班尼獲得連任，而什葉派領導
馬里奇被提名為總理，當務之急就是穩定局勢。而美國總統布希23號強
調，掃除恐怖份子，改善民眾生活是伊國新政府的重大責任。拖延了4個
多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成，庫德族的總統塔拉班尼以壓倒
性票數順利連任，而什葉派強硬人物馬里奇，則是接下總理職務出面組閣
。伊拉克總統塔拉班尼就在政治僵局有所突破的同時，巴格達外國使館跟
政府機構所在地，俗稱的綠區，23號發生3起爆炸案，造成7死8傷。
面對惡化的治安，馬里奇在未來一個月內組成新政府之後，首要任務就是
掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊拉克總理提名人馬里奇美國總統布希在第一時
間致電恭喜伊拉克突破政治僵局，也希望新政府承擔起打擊恐怖主義，改
善人民生活的責任。美國總統布希布希強調，馬里奇獲得提名，是伊拉克
通往民主跟戰勝恐怖主義的重要里程碑，他也希望伊拉克政局能夠逐漸步
上正軌，駐紮在伊拉克的13萬美軍也能夠儘快返鄉。延宕4個多月，伊
拉克新政府22號終於籌組完成。過渡政府總統塔拉班尼獲得連任，而什
葉派領導馬里奇被提名為總理，當務之急就是穩定局勢。而美國總統布希
23號強調，掃除恐怖份子，改善民眾生活是伊國新政府的重大責任。拖
延了4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成，庫德族的總統塔拉班
尼以壓倒性票數順利連任，而什葉派強硬人物馬里奇，則是接下總理職務
出面組閣。伊拉克總統塔拉班尼就在政治僵局有所突破的同時，巴格達外
國使館跟政府機構所在地，俗稱的綠區，23號發生3起爆炸案，造成7
死8傷。面對惡化的治安，馬里奇在未來一個月內組成新政府之後，首要
任務就是掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊拉克總理提名人馬里奇美國總統布希
在第一時間致電恭喜伊拉克突破政治僵局，也希望新政府承擔起打擊恐怖
主義，改善人民生活的責任。美國總統布希布希強調，馬里奇獲得提名，
是伊拉克通往民主跟戰勝恐怖主義的重要里程碑，他也希望伊拉克政局能
夠逐漸步上正軌，駐紮在伊拉克的13萬美軍也能夠儘快返鄉。延宕4個
多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成。過渡政府總統塔拉班尼獲得連
任，而什葉派領導馬里奇被提名為總理，當務之急就是穩定局勢。而美國
總統布希23號強調，掃除恐怖份子，改善民眾生活是伊國新政府的重大
責任。拖延了4個多月，伊拉克新政府22號終於籌組完成，庫德族的總
統塔拉班尼以壓倒性票數順利連任，而什葉派強硬人物馬里奇，則是接下
總理職務出面組閣。伊拉克總統塔拉班尼就在政治僵局有所突破的同時，
巴格達外國使館跟政府機構所在地，俗稱的綠區，23號發生3起爆炸案
，造成7死8傷。面對惡化的治安，馬里奇在未來一個月內組成新政府之
後，首要任務就是掃蕩民兵穩定混亂局勢。伊拉克總理提名人馬里奇美國
總統布希在第一時間致電恭喜伊拉克突破政治僵局，也希望新政府承擔起
打擊恐怖主義，改善人民生活的責任。美國總統布希布希強調，馬里奇獲
得提名，是伊拉克通往民主跟戰勝恐怖主義的重要里程碑，他也希望伊拉
克政局能夠逐漸步上正軌，駐紮在伊拉克的13萬美軍也能夠儘快返鄉。
