我國在南太平洋的友邦索羅門，因為選舉所引發的排華暴動已經延燒一個
星期，被反對派指控提供不當政治獻金的中國，已經展開撤僑行動。許多
輾轉逃出的中國僑民在談到當地針對華人發動的暴動時，仍然餘悸猶存滿
臉驚懼。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅門國會議
員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里尼，於就
職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於有一位反對派議員、在
週日因為恐嚇和煽動等罪名遭到逮捕，因此反對派要求休會明天再開議，
並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。我國在南太平洋的友邦
索羅門，因為選舉所引發的排華暴動已經延燒一個星期，被反對派指控提
供不當政治獻金的中國，已經展開撤僑行動。許多輾轉逃出的中國僑民在
談到當地針對華人發動的暴動時，仍然餘悸猶存滿臉驚懼。澳洲在週日宣
布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅門國會議員就在重兵駐守下宣誓
就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里尼，於就職典禮後，在武裝警衛
保護下離開國會大樓。由於有一位反對派議員、在週日因為恐嚇和煽動等
罪名遭到逮捕，因此反對派要求休會明天再開議，並同時警告，議員被捕
可能會引發新一波的動亂。我國在南太平洋的友邦索羅門，因為選舉所引
發的排華暴動已經延燒一個星期，被反對派指控提供不當政治獻金的中國
，已經展開撤僑行動。許多輾轉逃出的中國僑民在談到當地針對華人發動
的暴動時，仍然餘悸猶存滿臉驚懼。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維
持秩序，今天索羅門國會議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞
弊爭議的新總理里尼，於就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。
由於有一位反對派議員、在週日因為恐嚇和煽動等罪名遭到逮捕，因此反
對派要求休會明天再開議，並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動
亂。我國在南太平洋的友邦索羅門，因為選舉所引發的排華暴動已經延燒
一個星期，被反對派指控提供不當政治獻金的中國，已經展開撤僑行動。
許多輾轉逃出的中國僑民在談到當地針對華人發動的暴動時，仍然餘悸猶
存滿臉驚懼。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅門國
會議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里尼，
於就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於有一位反對派議員
、在週日因為恐嚇和煽動等罪名遭到逮捕，因此反對派要求休會明天再開
議，並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。我國在南太平洋的
友邦索羅門，因為選舉所引發的排華暴動已經延燒一個星期，被反對派指
控提供不當政治獻金的中國，已經展開撤僑行動。許多輾轉逃出的中國僑
民在談到當地針對華人發動的暴動時，仍然餘悸猶存滿臉驚懼。澳洲在週
日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅門國會議員就在重兵駐守下
宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里尼，於就職典禮後，在武裝
警衛保護下離開國會大樓。由於有一位反對派議員、在週日因為恐嚇和煽
動等罪名遭到逮捕，因此反對派要求休會明天再開議，並同時警告，議員
被捕可能會引發新一波的動亂。
