伊朗總統阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體
記者會。
他明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，
還揚言不排除退出核不擴散條約。
此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色列不可能繼續在巴勒斯坦
人的土地上存活下去。
伊朗總統阿瑪丁雅，難得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下
子爆滿。
阿瑪丁雅一講就是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問
題，他重申，伊朗有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本
月28號之前停止提煉濃縮鈾的要求。
我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很明確的是在
核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們想要損
害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗的
同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨
到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害
。
先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這
次仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作
祟的結果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家
二次大戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們
根本不曾涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒
道理繼續存活這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，
我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以色列這同時也威
脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的國家莫法茲
進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖之一，
