古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿
爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，現
在就準備重新打造這艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠於
原味，打造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描寫
，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾
戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯斯
海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，沃
洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣的
大型帆船，所有的材料和工具，都是三千年古希臘人所使用的，連一根釘
子都不能出現。這工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工
打造我們沒有大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年
前打造阿爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就
完工。然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。
儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿爾
戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心一
定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這項
創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多多庇祐了。古希臘神話中，大英
雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，前往黑海，
偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備重新打造這
艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠於原味，打造過程完全
不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西元
前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在希
臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊
的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，沃洛斯的造船人，正按
照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣的大型帆船，所有的材
料和工具，都是三千年古希臘人所使用的，連一根釘子都不能出現。這工
作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工打造我們沒有大型的
現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿爾戈號的造
船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就完工。然而現在這批
工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。儘管困難重重，這批
人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊阿
宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問題
只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成，
就要靠希臘諸神，多多庇祐了。古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇
士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。
而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備重新打造這艘大船，複製傳說中
這段驚險刺激的航程。為求忠於原味，打造過程完全不用現代工具輔助，
十分辛苦。根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五
十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯
出發，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是
現在的喬治亞共和國。如今，沃洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦
打造一座和阿爾戈號一模一樣的大型帆船，所有的材料和工具，都是三千
年古希臘人所使用的，連一根釘子都不能出現。這工作比想像中困難多了
極度需要勞力所有東西都是手工打造我們沒有大型的現代工具只有雙手木
鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿爾戈號的造船人，有智慧女神雅
典娜幫助，所以短短三個月內就完工。然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙
了15個月，只完成四分之一。儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，
還發下宏願，要以這艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海
的旅程。我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否
激發更多體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多
多庇祐了。古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超
級大帆船阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷
史學家，現在就準備重新打造這艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程
。為求忠於原味，打造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘
神話的描寫，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級
大帆船阿爾戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，
博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國
。如今，沃洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號
一模一樣的大型帆船，所有的材料和工具，都是三千年古希臘人所使用的
，連一根釘子都不能出現。這工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東
西都是手工打造我們沒有大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記
載，三千年前打造阿爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短
三個月內就完工。然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成
四分之一。儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這
艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘
船有信心一定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅
途所需這項創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多多庇祐了。古希臘神
話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，
前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備
重新打造這艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠於原味，打
造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描寫，英雄伊
阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就
是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵
達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，沃洛斯的造
船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣的大型帆船
，所有的材料和工具，都是三千年古希臘人所使用的，連一根釘子都不能
出現。這工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工打造我們
沒有大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿
爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就完工。然
而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。儘管困難
重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿爾戈號，挑
戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心一定可以挑
戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這項創舉能否
順利達成，就要靠希臘諸神，多多庇祐了。古希臘神話中，大英雄伊阿宋
和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴
的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備重新打造這艘大船，
複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠於原味，打造過程完全不用現代
工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西元前14世
紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在希臘的第三
大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡
斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，沃洛斯的造船人，正按照古書的
記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣的大型帆船，所有的材料和工具
，都是三千年古希臘人所使用的，連一根釘子都不能出現。這工作比想像
中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工打造我們沒有大型的現代工具
只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿爾戈號的造船人，有
智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就完工。然而現在這批工匠沒這
麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。儘管困難重重，這批人的意志
毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴
海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問題只在挑選
槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成，就要靠希
臘諸神，多多庇祐了。古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經
搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的
造船人和歷史學家，現在就準備重新打造這艘大船，複製傳說中這段驚險
刺激的航程。為求忠於原味，打造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦
。根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士
，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發，航
經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬
治亞共和國。如今，沃洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座
和阿爾戈號一模一樣的大型帆船，所有的材料和工具，都是三千年古希臘
人所使用的，連一根釘子都不能出現。這工作比想像中困難多了極度需要
勞力所有東西都是手工打造我們沒有大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子
根據神話記載，三千年前打造阿爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助
，所以短短三個月內就完工。然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個
月，只完成四分之一。儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏
願，要以這艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。
我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更多
體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多多庇祐了
。古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船
阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，
現在就準備重新打造這艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠
於原味，打造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描
寫，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿
爾戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯
斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，
沃洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣
的大型帆船，所有的材料和工具，都是三千年古希臘人所使用的，連一根
釘子都不能出現。這工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手
工打造我們沒有大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千
年前打造阿爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內
就完工。然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一
。儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿
爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心
一定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這
項創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多多庇祐了。古希臘神話中，大
英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船阿爾戈號，前往黑海
，偷取珍貴的金羊毛。而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備重新打造
這艘大船，複製傳說中這段驚險刺激的航程。為求忠於原味，打造過程完
全不用現代工具輔助，十分辛苦。根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西
元前14世紀，率領五十名勇士，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在
希臘的第三大港沃洛斯出發，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸
邊的喀爾卡斯，也就是現在的喬治亞共和國。如今，沃洛斯的造船人，正
按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號一模一樣的大型帆船，所有的
材料和工具，都是三千年古希臘人所使用的，連一根釘子都不能出現。這
工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工打造我們沒有大型
的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿爾戈號的
造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就完工。然而現在這
批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。儘管困難重重，這
批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿爾戈號，挑戰當年伊
阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問
題只在挑選槳手看能否激發更多體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成
，就要靠希臘諸神，多多庇祐了。
