飛機跟單車誰跑得快呢？荷蘭觀光局最近為了推行單車月，安排了奧運自
由車銀牌得主，跟小飛機飆速度，結果，自由車只比小飛機慢了七秒鐘，
自由車騎士雖敗猶榮，他也對能在飛機跑道上馳騁大呼過癮。這場自由車
挑戰小飛機的比賽，是在阿姆斯特丹的史基普機場舉行，共有三位自由車
好手，參加比賽，只見他們在裁判一聲令下，就拼命往前衝ns結果小飛
機還是以21秒的成績先馳得點，緊追在後的是2004年奧運自由車賽
銀牌得主波斯，他以七秒之差落敗，不過他一點也不氣餒sb跟飛機比賽
很棒很有趣這很不尋常在飛機跑道上騎單車是很棒的事荷蘭政府最近積極
鼓勵民眾騎單車，因為市區停車費太貴，而政府也廣設單車專用道，像是
在阿姆斯特丹就有35%的地區可以騎腳踏車到達，而企業也鼓勵員工騎
腳踏車上下班。甚至郵差也利用腳踏車作為交通工具，藉以達到節省能源
減少廢氣的目標。飛機跟單車誰跑得快呢？荷蘭觀光局最近為了推行單車
月，安排了奧運自由車銀牌得主，跟小飛機飆速度，結果，自由車只比小
飛機慢了七秒鐘，自由車騎士雖敗猶榮，他也對能在飛機跑道上馳騁大呼
過癮。這場自由車挑戰小飛機的比賽，是在阿姆斯特丹的史基普機場舉行
，共有三位自由車好手，參加比賽，只見他們在裁判一聲令下，就拼命往
前衝ns結果小飛機還是以21秒的成績先馳得點，緊追在後的是200
4年奧運自由車賽銀牌得主波斯，他以七秒之差落敗，不過他一點也不氣
餒sb跟飛機比賽很棒很有趣這很不尋常在飛機跑道上騎單車是很棒的事
荷蘭政府最近積極鼓勵民眾騎單車，因為市區停車費太貴，而政府也廣設
單車專用道，像是在阿姆斯特丹就有35%的地區可以騎腳踏車到達，而
企業也鼓勵員工騎腳踏車上下班。甚至郵差也利用腳踏車作為交通工具，
藉以達到節省能源減少廢氣的目標。飛機跟單車誰跑得快呢？荷蘭觀光局
最近為了推行單車月，安排了奧運自由車銀牌得主，跟小飛機飆速度，結
果，自由車只比小飛機慢了七秒鐘，自由車騎士雖敗猶榮，他也對能在飛
機跑道上馳騁大呼過癮。這場自由車挑戰小飛機的比賽，是在阿姆斯特丹
的史基普機場舉行，共有三位自由車好手，參加比賽，只見他們在裁判一
聲令下，就拼命往前衝ns結果小飛機還是以21秒的成績先馳得點，緊
追在後的是2004年奧運自由車賽銀牌得主波斯，他以七秒之差落敗，
不過他一點也不氣餒sb跟飛機比賽很棒很有趣這很不尋常在飛機跑道上
騎單車是很棒的事荷蘭政府最近積極鼓勵民眾騎單車，因為市區停車費太
貴，而政府也廣設單車專用道，像是在阿姆斯特丹就有35%的地區可以
騎腳踏車到達，而企業也鼓勵員工騎腳踏車上下班。甚至郵差也利用腳踏
車作為交通工具，藉以達到節省能源減少廢氣的目標。
