南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是2000年和北韓
領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不
過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。
今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三
年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密切的現代
集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認
。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發的、跨越
南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內不遺餘力
推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光
政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付
出代價。南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是2000
年和北韓領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰
會談。不過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一
陣嘩然。今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體
指出，三年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密
切的現代集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此
鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發
的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內
不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要
貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史
也要他付出代價。南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是
2000年和北韓領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和
舉行高峰會談。不過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引
發外界一陣嘩然。今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。
南韓媒體指出，三年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨
政關係密切的現代集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層
官員對此鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團
投資開發的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金
大中任內不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不
惜一切要貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，
但是歷史也要他付出代價。南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就
，要算是2000年和北韓領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方
握手言和舉行高峰會談。不過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出
來的，引發外界一陣嘩然。今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民
眾道歉。南韓媒體指出，三年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾
經透過黨政關係密切的現代集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青
瓦台高層官員對此鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓
現代集團投資開發的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車
。這是金大中任內不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大
中任內不惜一切要貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾
和平獎，但是歷史也要他付出代價。南韓總統金大中任內最為人所津津樂
道的成就，要算是2000年和北韓領導人金正日，打破近半個世紀的藩
籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不過，這項成就在日前被媒體扯出，是
花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。今天金大中正式為了這個事件，公開
向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三年前金大中為了促成歷史性南北韓高
峰會，曾經透過黨政關係密切的現代集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤
當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，則不予置
評。南韓現代集團投資開發的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路，十四號
首度通車。這是金大中任內不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸任之前完
工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為他帶來一
座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付出代價。南韓總統金大中任內最為人
所津津樂道的成就，要算是2000年和北韓領導人金正日，打破近半個
世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不過，這項成就在日前被媒體
扯出，是花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。今天金大中正式為了這個事
件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三年前金大中為了促成歷史性
南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密切的現代集團，匯出將近兩億美元巨
款給平壤當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，
則不予置評。南韓現代集團投資開發的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路
，十四號首度通車。這是金大中任內不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸
任之前完工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為
他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付出代價。南韓總統金大中任
內最為人所津津樂道的成就，要算是2000年和北韓領導人金正日，打
破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不過，這項成就在日
前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。今天金大中正式為
了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三年前金大中為了促
成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密切的現代集團，匯出將近兩
億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認。現代集團對於捲
進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發的、跨越南北韓非軍事區的
觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內不遺餘力推動的建設，終於
趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光政策。當年南北韓
高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付出代價。南韓總統
金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是2000年和北韓領導人金
正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不過，這項
成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。今天金大
中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三年前金大
中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密切的現代集團，匯
出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認。現代集
團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發的、跨越南北韓非
軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內不遺餘力推動的建
設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光政策。當
年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付出代價。
南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是2000年和北韓
領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰會談。不
過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一陣嘩然。
今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體指出，三
年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密切的現代
集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此鄭重否認
。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發的、跨越
南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內不遺餘力
推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要貫徹陽光
政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史也要他付
出代價。南韓總統金大中任內最為人所津津樂道的成就，要算是2000
年和北韓領導人金正日，打破近半個世紀的藩籬，雙方握手言和舉行高峰
會談。不過，這項成就在日前被媒體扯出，是花錢堆出來的，引發外界一
陣嘩然。今天金大中正式為了這個事件，公開向南韓民眾道歉。南韓媒體
指出，三年前金大中為了促成歷史性南北韓高峰會，曾經透過黨政關係密
切的現代集團，匯出將近兩億美元巨款給平壤當局。青瓦台高層官員對此
鄭重否認。現代集團對於捲進醜聞，則不予置評。南韓現代集團投資開發
的、跨越南北韓非軍事區的觀光公路，十四號首度通車。這是金大中任內
不遺餘力推動的建設，終於趕在他卸任之前完工。金大中任內不惜一切要
貫徹陽光政策。當年南北韓高峰會為他帶來一座諾貝爾和平獎，但是歷史
也要他付出代價。
