世界杯足球賽即將登場，日本的知名旅歐球星中田英壽，特別在東京市區
，投資開設了一家網咖，店內備有大螢幕電視，同步播放世足期間所有的
比賽，造福日本球迷。不過網咖的營業期間只有在世足賽的前後，而這已
經是中田第二次當網咖老闆了。日本超人氣的足球明星中田英壽，再次開
店當老闆，地點選在東京市區，店名叫做中田。net。這家網咖在世足
賽期間，將同步轉播每一場球賽，為了方便顧客熬夜看球，店內特地準備
了舒服的沙發，寬頻線上遊戲和各種餐飲點心。我們上次開店只賣點心我
認為在白天比賽時這樣的菜單沒問題不過這次都是深夜的比賽這麼多人聚
在一起應該需要一些適當的餐點中田英壽第一次開店，是四年前，同樣在
世足賽期間，不過由於當時日本本身就是主辦國之一，無論時差或者顧客
族群，跟今年的情況都不相同。2002年時日本也是世足主辦國我們的
網咖主要是針對日本境內的外國客人那些需要資訊和需要放鬆心情的人但
這次世足賽自德國登場我們希望它能成為那些不能親自去德國的日本球迷
幫日本隊加油的地方身為股東的中田英壽，對這家網咖投注很多心血，從
室內外的設計，到餐點安排，都提供不少意見，這家中田英壽網咖，將從
四月25號開始營業到七月16號，世足賽正式閉幕之後為止。世界杯足
球賽即將登場，日本的知名旅歐球星中田英壽，特別在東京市區，投資開
設了一家網咖，店內備有大螢幕電視，同步播放世足期間所有的比賽，造
福日本球迷。不過網咖的營業期間只有在世足賽的前後，而這已經是中田
第二次當網咖老闆了。日本超人氣的足球明星中田英壽，再次開店當老闆
，地點選在東京市區，店名叫做中田。net。這家網咖在世足賽期間，
將同步轉播每一場球賽，為了方便顧客熬夜看球，店內特地準備了舒服的
沙發，寬頻線上遊戲和各種餐飲點心。我們上次開店只賣點心我認為在白
天比賽時這樣的菜單沒問題不過這次都是深夜的比賽這麼多人聚在一起應
該需要一些適當的餐點中田英壽第一次開店，是四年前，同樣在世足賽期
間，不過由於當時日本本身就是主辦國之一，無論時差或者顧客族群，跟
今年的情況都不相同。2002年時日本也是世足主辦國我們的網咖主要
是針對日本境內的外國客人那些需要資訊和需要放鬆心情的人但這次世足
賽自德國登場我們希望它能成為那些不能親自去德國的日本球迷幫日本隊
加油的地方身為股東的中田英壽，對這家網咖投注很多心血，從室內外的
設計，到餐點安排，都提供不少意見，這家中田英壽網咖，將從四月25
號開始營業到七月16號，世足賽正式閉幕之後為止。世界杯足球賽即將
登場，日本的知名旅歐球星中田英壽，特別在東京市區，投資開設了一家
網咖，店內備有大螢幕電視，同步播放世足期間所有的比賽，造福日本球
迷。不過網咖的營業期間只有在世足賽的前後，而這已經是中田第二次當
網咖老闆了。日本超人氣的足球明星中田英壽，再次開店當老闆，地點選
在東京市區，店名叫做中田。net。這家網咖在世足賽期間，將同步轉
播每一場球賽，為了方便顧客熬夜看球，店內特地準備了舒服的沙發，寬
頻線上遊戲和各種餐飲點心。我們上次開店只賣點心我認為在白天比賽時
這樣的菜單沒問題不過這次都是深夜的比賽這麼多人聚在一起應該需要一
些適當的餐點中田英壽第一次開店，是四年前，同樣在世足賽期間，不過
由於當時日本本身就是主辦國之一，無論時差或者顧客族群，跟今年的情
況都不相同。2002年時日本也是世足主辦國我們的網咖主要是針對日
本境內的外國客人那些需要資訊和需要放鬆心情的人但這次世足賽自德國
登場我們希望它能成為那些不能親自去德國的日本球迷幫日本隊加油的地
方身為股東的中田英壽，對這家網咖投注很多心血，從室內外的設計，到
餐點安排，都提供不少意見，這家中田英壽網咖，將從四月25號開始營
業到七月16號，世足賽正式閉幕之後為止。世界杯足球賽即將登場，日
本的知名旅歐球星中田英壽，特別在東京市區，投資開設了一家網咖，店
內備有大螢幕電視，同步播放世足期間所有的比賽，造福日本球迷。不過
網咖的營業期間只有在世足賽的前後，而這已經是中田第二次當網咖老闆
了。日本超人氣的足球明星中田英壽，再次開店當老闆，地點選在東京市
區，店名叫做中田。net。這家網咖在世足賽期間，將同步轉播每一場
球賽，為了方便顧客熬夜看球，店內特地準備了舒服的沙發，寬頻線上遊
戲和各種餐飲點心。我們上次開店只賣點心我認為在白天比賽時這樣的菜
單沒問題不過這次都是深夜的比賽這麼多人聚在一起應該需要一些適當的
餐點中田英壽第一次開店，是四年前，同樣在世足賽期間，不過由於當時
日本本身就是主辦國之一，無論時差或者顧客族群，跟今年的情況都不相
同。2002年時日本也是世足主辦國我們的網咖主要是針對日本境內的
外國客人那些需要資訊和需要放鬆心情的人但這次世足賽自德國登場我們
希望它能成為那些不能親自去德國的日本球迷幫日本隊加油的地方身為股
東的中田英壽，對這家網咖投注很多心血，從室內外的設計，到餐點安排
，都提供不少意見，這家中田英壽網咖，將從四月25號開始營業到七月
16號，世足賽正式閉幕之後為止。世界杯足球賽即將登場，日本的知名
旅歐球星中田英壽，特別在東京市區，投資開設了一家網咖，店內備有大
螢幕電視，同步播放世足期間所有的比賽，造福日本球迷。不過網咖的營
業期間只有在世足賽的前後，而這已經是中田第二次當網咖老闆了。日本
超人氣的足球明星中田英壽，再次開店當老闆，地點選在東京市區，店名
叫做中田。net。這家網咖在世足賽期間，將同步轉播每一場球賽，為
了方便顧客熬夜看球，店內特地準備了舒服的沙發，寬頻線上遊戲和各種
餐飲點心。我們上次開店只賣點心我認為在白天比賽時這樣的菜單沒問題
不過這次都是深夜的比賽這麼多人聚在一起應該需要一些適當的餐點中田
英壽第一次開店，是四年前，同樣在世足賽期間，不過由於當時日本本身
就是主辦國之一，無論時差或者顧客族群，跟今年的情況都不相同。20
02年時日本也是世足主辦國我們的網咖主要是針對日本境內的外國客人
那些需要資訊和需要放鬆心情的人但這次世足賽自德國登場我們希望它能
成為那些不能親自去德國的日本球迷幫日本隊加油的地方身為股東的中田
英壽，對這家網咖投注很多心血，從室內外的設計，到餐點安排，都提供
不少意見，這家中田英壽網咖，將從四月25號開始營業到七月16號，
世足賽正式閉幕之後為止。世界杯足球賽即將登場，日本的知名旅歐球星
中田英壽，特別在東京市區，投資開設了一家網咖，店內備有大螢幕電視
，同步播放世足期間所有的比賽，造福日本球迷。不過網咖的營業期間只
有在世足賽的前後，而這已經是中田第二次當網咖老闆了。日本超人氣的
足球明星中田英壽，再次開店當老闆，地點選在東京市區，店名叫做中田
。net。這家網咖在世足賽期間，將同步轉播每一場球賽，為了方便顧
客熬夜看球，店內特地準備了舒服的沙發，寬頻線上遊戲和各種餐飲點心
。我們上次開店只賣點心我認為在白天比賽時這樣的菜單沒問題不過這次
都是深夜的比賽這麼多人聚在一起應該需要一些適當的餐點中田英壽第一
次開店，是四年前，同樣在世足賽期間，不過由於當時日本本身就是主辦
國之一，無論時差或者顧客族群，跟今年的情況都不相同。2002年時
日本也是世足主辦國我們的網咖主要是針對日本境內的外國客人那些需要
資訊和需要放鬆心情的人但這次世足賽自德國登場我們希望它能成為那些
不能親自去德國的日本球迷幫日本隊加油的地方身為股東的中田英壽，對
這家網咖投注很多心血，從室內外的設計，到餐點安排，都提供不少意見
，這家中田英壽網咖，將從四月25號開始營業到七月16號，世足賽正
式閉幕之後為止。世界杯足球賽即將登場，日本的知名旅歐球星中田英壽
，特別在東京市區，投資開設了一家網咖，店內備有大螢幕電視，同步播
放世足期間所有的比賽，造福日本球迷。不過網咖的營業期間只有在世足
賽的前後，而這已經是中田第二次當網咖老闆了。日本超人氣的足球明星
中田英壽，再次開店當老闆，地點選在東京市區，店名叫做中田。net
。這家網咖在世足賽期間，將同步轉播每一場球賽，為了方便顧客熬夜看
球，店內特地準備了舒服的沙發，寬頻線上遊戲和各種餐飲點心。我們上
次開店只賣點心我認為在白天比賽時這樣的菜單沒問題不過這次都是深夜
的比賽這麼多人聚在一起應該需要一些適當的餐點中田英壽第一次開店，
是四年前，同樣在世足賽期間，不過由於當時日本本身就是主辦國之一，
無論時差或者顧客族群，跟今年的情況都不相同。2002年時日本也是
世足主辦國我們的網咖主要是針對日本境內的外國客人那些需要資訊和需
要放鬆心情的人但這次世足賽自德國登場我們希望它能成為那些不能親自
去德國的日本球迷幫日本隊加油的地方身為股東的中田英壽，對這家網咖
投注很多心血，從室內外的設計，到餐點安排，都提供不少意見，這家中
田英壽網咖，將從四月25號開始營業到七月16號，世足賽正式閉幕之
後為止。
