伊朗總統阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記
者會。他明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要
求，還揚言不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論
，表示以色列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪
丁雅，難得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁
雅一講就是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重
申，伊朗有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前
停止提煉濃縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我
們的政策很明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我
們發現他們想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅
重申，伊朗的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影
機監看之下。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對
者，不會笨到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大
的傷害。先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁
雅，這次仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義
作祟的結果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去
。二次大戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們
根本不曾涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理
繼續存活這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色
列人的耳裡，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不
只是針對以色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對
恐怖主義的國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最
極端的領袖之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊
朗總統阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者
會。他明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求
，還揚言不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，
表示以色列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁
雅，難得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅
一講就是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申
，伊朗有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停
止提煉濃縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們
的政策很明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們
發現他們想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重
申，伊朗的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機
監看之下。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者
，不會笨到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的
傷害。先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅
，這次仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作
祟的結果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。
二次大戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根
本不曾涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼
續存活這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列
人的耳裡，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只
是針對以色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐
怖主義的國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極
端的領袖之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗
總統阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會
。他明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，
還揚言不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表
示以色列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅
，難得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一
講就是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，
伊朗有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止
提煉濃縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的
政策很明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發
現他們想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申
，伊朗的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監
看之下。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，
不會笨到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷
害。先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，
這次仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟
的結果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二
次大戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本
不曾涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續
存活這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人
的耳裡，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是
針對以色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖
主義的國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端
的領袖之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總
統阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。
他明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還
揚言不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示
以色列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，
難得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講
就是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊
朗有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提
煉濃縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政
策很明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現
他們想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，
伊朗的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看
之下。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不
會笨到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害
。先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這
次仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的
結果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次
大戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不
曾涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存
活這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的
耳裡，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針
對以色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主
義的國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的
領袖之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統
阿瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他
明確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚
言不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以
色列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難
得開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就
是一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗
有權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉
濃縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策
很明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他
們想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊
朗的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之
下。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會
笨到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。
先前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次
仍然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結
果，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大
戰之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾
涉入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活
這番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳
裡，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對
以色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義
的國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領
袖之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統阿
瑪丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他明
確拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚言
不排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色
列不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難得
開放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就是
一個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗有
權投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉濃
縮鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很
明確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們
想要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗
的一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之下
。同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨
到真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。先
前已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次仍
然緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結果
，他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大戰
之後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾涉
入的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活這
番爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳裡
，更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以
色列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的
國家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖
之一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統阿瑪
丁雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他明確
拒絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚言不
排除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色列
不可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難得開
放國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就是一
個多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗有權
投入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉濃縮
鈾的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很明
確的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們想
要損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗的
一切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之下。
同時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨到
真的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。先前
已經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次仍然
緊咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結果，
他要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大戰之
後已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾涉入
的戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活這番
爭議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳裡，
更是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以色
列這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的國
家莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖之
一，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統阿瑪丁
雅，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他明確拒
絕聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚言不排
除退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色列不
可能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難得開放
國際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就是一個
多鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗有權投
入科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉濃縮鈾
的要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很明確
的是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們想要
損害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗的一
切核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之下。同
時他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨到真
的對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。先前已
經講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次仍然緊
咬以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結果，他
要求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大戰之後
已經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾涉入的
戰爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活這番爭
議言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳裡，更
是難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以色列
這同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的國家
莫法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖之一
，並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統阿瑪丁雅
，24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他明確拒絕
聯合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚言不排除
退出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色列不可
能繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難得開放國
際媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就是一個多
鐘頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗有權投入
科技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉濃縮鈾的
要求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很明確的
是在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們想要損
害我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗的一切
核活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之下。同時
他也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨到真的
對伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。先前已經
講過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次仍然緊咬
以色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結果，他要
求歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大戰之後已
經過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾涉入的戰
爭付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活這番爭議
言論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳裡，更是
難以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以色列這
同時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的國家莫
法茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖之一，
並呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。伊朗總統阿瑪丁雅，
24號召開自核能危機爆發以來，第一次國際媒體記者會。他明確拒絕聯
合國安理會要伊朗在本週末前、凍結提煉濃縮鈾的要求，還揚言不排除退
出核不擴散條約。此外阿瑪丁雅也再次發表激進言論，表示以色列不可能
繼續在巴勒斯坦人的土地上存活下去。伊朗總統阿瑪丁雅，難得開放國際
媒體採訪他的記者會，總統府內一下子爆滿。阿瑪丁雅一講就是一個多鐘
頭，從民生經濟一路談到敏感的核能研究問題，他重申，伊朗有權投入科
技發展，也斷然拒絕安理會提出，在本月28號之前停止提煉濃縮鈾的要
求。我以前就講過和平用途的核能源是我們的政策我們的政策很明確的是
在核不擴散條約以及國際原能總署的架構下運作若我們發現他們想要損害
我方在此架構下的權益那麼我們會重新考慮阿瑪丁雅重申，伊朗的一切核
活動都是透明公開，也一直在國際原子能總署的攝影機監看之下。同時他
也表示，伊朗已經是個強大的國家，美國為首的反對者，不會笨到真的對
伊朗發動經濟制裁，甚至動武，否則反而會遭受更大的傷害。先前已經講
過，要把以色列從地圖上抹去等等偏激言論的阿瑪丁雅，這次仍然緊咬以
色列，直指以色列問題，是二戰期間歐洲反猶太主義作祟的結果，他要求
歐洲趕快打開大門，讓猶太人回到他們自己的國家去。二次大戰之後已經
過了六十年為何德國和巴勒斯坦人仍然在為這場他們根本不曾涉入的戰爭
付出代價我們要說這個偽政權(以色列)根本沒道理繼續存活這番爭議言
論，剛好碰上以色列納粹屠殺紀念日前夕，聽在以色列人的耳裡，更是難
以忍受。我們不能忽視它國際社會都體認到這威脅不只是針對以色列這同
時也威脅到自由世界威脅到西方世界威脅到所有反對恐怖主義的國家莫法
茲進一步指控，阿瑪丁雅是自希特勒以降，國際間最極端的領袖之一，並
呼籲國際社會正視伊朗對區域安全所造成的危機。
