古希臘神話中，大英雄伊阿宋和五十名勇士，曾經搭乘一艘超級大帆船
阿爾戈號，前往黑海，偷取珍貴的金羊毛。
而希臘的造船人和歷史學家，現在就準備重新打造這艘大船，複製傳說
中這段驚險刺激的航程。
為求忠於原味，打造過程完全不用現代工具輔助，十分辛苦。
根據希臘神話的描寫，英雄伊阿宋在西元前14世紀，率領五十名勇士
，搭乘超級大帆船阿爾戈號，就是從現在希臘的第三大港沃洛斯出發
，航經愛琴海，博斯普魯斯海峽，抵達黑海岸邊的喀爾卡斯，也就是
如今，沃洛斯的造船人，正按照古書的記載，辛苦打造一座和阿爾戈號
一模一樣的大型帆船，所有的材料和工具，都是三千年古希臘人所使
用的，連一根釘子都不能出現。
這工作比想像中困難多了極度需要勞力所有東西都是手工打造我們沒有
大型的現代工具只有雙手木鎚和鑿子根據神話記載，三千年前打造阿
爾戈號的造船人，有智慧女神雅典娜幫助，所以短短三個月內就完工
然而現在這批工匠沒這麼幸運，忙了15個月，只完成四分之一。
儘管困難重重，這批人的意志毫不退縮，還發下宏願，要以這艘新的阿
爾戈號，挑戰當年伊阿宋從愛琴海航向黑海的旅程。
我們對這艘船有信心一定可以挑戰成功問題只在挑選槳手看能否激發更
多體力挑戰旅途所需這項創舉能否順利達成，就要靠希臘諸神，多多
庇祐了。
