中國國家主席胡錦濤上個週末訪問沙烏地阿拉伯，簽署了包括能源在內
的多項協議，沙國也將協助中國設立戰備儲油計畫。
胡錦濤此行鞏固油源的意圖明顯，也有意削弱美國在波灣地區的影響力
，兩大石油消耗國的搶油大戰逐漸浮上檯面。
一般認為，胡錦濤22號訪問沙烏地，一方面是確保油源穩定，另一方
面是削弱美國在波斯灣地區的影響力。
中國10年來經濟快速膨脹，各項能源需求大增，相當倚賴外國資源，
以石油為例，中國僅次於美國是全球第二大消耗國，因此油源策略以
油源多元化，以及油路多元化為兩大操作目標。
中國4成的石油倚賴進口，到了2010年進口石油將突破5成。
目前來自中東國家的石油就高達進口量的一半，最大進口國家是非洲的
蘇丹，該國70%的石油出口到中國，而蘇丹跟伊朗的石油佔整個中
國進口量的20%。
同時中國也積極跟俄羅斯，中亞跟拉丁美洲發展能源外交。
上述資料充分顯示出中國在石油進口，跟美國的國家利益有直接衝突。
4月份的遠東經濟評論就以"中國是否會因為石油而開戰"撰文指出，
伊朗的核武危機，蘇丹的人道危機，都是美中在聯合國安理會的角力
戰場，加上中國勢力深入中亞，包括跟哈薩克聯合修築油管，都直接
至於同樣是關鍵問題的台灣議題，也捲入其中，因為台灣日本與美國的
關係，與中國在西太平洋運油航線安全，息息相關。
美國不斷呼籲日本協防台灣，一旦台海開戰，中國勢必動員一切經濟力
，政治力跟軍力，圍堵日本的能源輸送路線，包括麻六甲海峽，南海
，甚至台灣海峽。
因此有專家建議，讓中國加入國際能源組織，迫使中國改變目前的能源
政策，不但能夠消除美國對中國能源外交的疑慮，也能降低中國外來
發生能源危機的風險。
