七大工業國財經首長上週末在美國華府集會，砲口一致指向亞洲國家，應
該讓匯率變動更有彈性，尤其是人民幣。七大工業國促升的談話讓今天開
盤的亞洲貨幣應聲大漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在國
際貨幣基金和世界銀行春季年會舉辦期間，七大工業國財經首長也同時在
美國華府舉行閉門會議。G7在會後聲明中警告，高油價可能會削弱全球
經濟成長動力，而貿易失衡的情況也同樣令人擔憂，擁有巨額外匯存底的
中國立刻被點名，G7呼籲，中國和其他亞洲國家，應該為全球貿易失衡
負起責任，讓貨幣升值，與會的中國人民銀行行長周小川進一步暗示，中
國可能加快人民幣改革腳步，相關談話，讓今天的亞洲貨幣應聲大漲，日
圓對美元跳升到三個月新高，韓元也狂升到八年半以來的最高水準，新台
幣升幅也緊追日韓元之後，盤中刷新兩個半月新高。華府集會，除了G7
引發關注，IMF的改革問題也同樣受到重視，特別是內部權力分配的問
題，由於全球經濟崛起，以往IMF扮演金融救火隊的身分，也受到挑戰
。由於新興市場崛起，仰賴IMF貸款的國家越來越少，目前IMF貸款
餘額已經降到350億美元左右的20年最低，為了讓IMF對全球經濟
，特別是解決全球經濟不平衡的情況發揮更核心的影響力，IMF計劃重
新分配投票權，提高中韓等國的發言力度，而今年九月在新加坡舉行的秋
季年會上，將對投票規則進行更根本的改革。七大工業國財經首長上週末
在美國華府集會，砲口一致指向亞洲國家，應該讓匯率變動更有彈性，尤
其是人民幣。七大工業國促升的談話讓今天開盤的亞洲貨幣應聲大漲，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在國際貨幣基金和世界銀行春季
年會舉辦期間，七大工業國財經首長也同時在美國華府舉行閉門會議。G
7在會後聲明中警告，高油價可能會削弱全球經濟成長動力，而貿易失衡
的情況也同樣令人擔憂，擁有巨額外匯存底的中國立刻被點名，G7呼籲
，中國和其他亞洲國家，應該為全球貿易失衡負起責任，讓貨幣升值，與
會的中國人民銀行行長周小川進一步暗示，中國可能加快人民幣改革腳步
，相關談話，讓今天的亞洲貨幣應聲大漲，日圓對美元跳升到三個月新高
，韓元也狂升到八年半以來的最高水準，新台幣升幅也緊追日韓元之後，
盤中刷新兩個半月新高。華府集會，除了G7引發關注，IMF的改革問
題也同樣受到重視，特別是內部權力分配的問題，由於全球經濟崛起，以
往IMF扮演金融救火隊的身分，也受到挑戰。由於新興市場崛起，仰賴
IMF貸款的國家越來越少，目前IMF貸款餘額已經降到350億美元
左右的20年最低，為了讓IMF對全球經濟，特別是解決全球經濟不平
衡的情況發揮更核心的影響力，IMF計劃重新分配投票權，提高中韓等
國的發言力度，而今年九月在新加坡舉行的秋季年會上，將對投票規則進
行更根本的改革。七大工業國財經首長上週末在美國華府集會，砲口一致
指向亞洲國家，應該讓匯率變動更有彈性，尤其是人民幣。七大工業國促
升的談話讓今天開盤的亞洲貨幣應聲大漲，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。在國際貨幣基金和世界銀行春季年會舉辦期間，七大工業國
財經首長也同時在美國華府舉行閉門會議。G7在會後聲明中警告，高油
價可能會削弱全球經濟成長動力，而貿易失衡的情況也同樣令人擔憂，擁
有巨額外匯存底的中國立刻被點名，G7呼籲，中國和其他亞洲國家，應
該為全球貿易失衡負起責任，讓貨幣升值，與會的中國人民銀行行長周小
川進一步暗示，中國可能加快人民幣改革腳步，相關談話，讓今天的亞洲
貨幣應聲大漲，日圓對美元跳升到三個月新高，韓元也狂升到八年半以來
的最高水準，新台幣升幅也緊追日韓元之後，盤中刷新兩個半月新高。華
府集會，除了G7引發關注，IMF的改革問題也同樣受到重視，特別是
內部權力分配的問題，由於全球經濟崛起，以往IMF扮演金融救火隊的
身分，也受到挑戰。由於新興市場崛起，仰賴IMF貸款的國家越來越少
，目前IMF貸款餘額已經降到350億美元左右的20年最低，為了讓
IMF對全球經濟，特別是解決全球經濟不平衡的情況發揮更核心的影響
力，IMF計劃重新分配投票權，提高中韓等國的發言力度，而今年九月
在新加坡舉行的秋季年會上，將對投票規則進行更根本的改革。七大工業
國財經首長上週末在美國華府集會，砲口一致指向亞洲國家，應該讓匯率
變動更有彈性，尤其是人民幣。七大工業國促升的談話讓今天開盤的亞洲
貨幣應聲大漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在國際貨幣基
金和世界銀行春季年會舉辦期間，七大工業國財經首長也同時在美國華府
舉行閉門會議。G7在會後聲明中警告，高油價可能會削弱全球經濟成長
動力，而貿易失衡的情況也同樣令人擔憂，擁有巨額外匯存底的中國立刻
被點名，G7呼籲，中國和其他亞洲國家，應該為全球貿易失衡負起責任
，讓貨幣升值，與會的中國人民銀行行長周小川進一步暗示，中國可能加
快人民幣改革腳步，相關談話，讓今天的亞洲貨幣應聲大漲，日圓對美元
跳升到三個月新高，韓元也狂升到八年半以來的最高水準，新台幣升幅也
緊追日韓元之後，盤中刷新兩個半月新高。華府集會，除了G7引發關注
，IMF的改革問題也同樣受到重視，特別是內部權力分配的問題，由於
全球經濟崛起，以往IMF扮演金融救火隊的身分，也受到挑戰。由於新
興市場崛起，仰賴IMF貸款的國家越來越少，目前IMF貸款餘額已經
降到350億美元左右的20年最低，為了讓IMF對全球經濟，特別是
解決全球經濟不平衡的情況發揮更核心的影響力，IMF計劃重新分配投
票權，提高中韓等國的發言力度，而今年九月在新加坡舉行的秋季年會上
，將對投票規則進行更根本的改革。七大工業國財經首長上週末在美國華
府集會，砲口一致指向亞洲國家，應該讓匯率變動更有彈性，尤其是人民
幣。七大工業國促升的談話讓今天開盤的亞洲貨幣應聲大漲，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。在國際貨幣基金和世界銀行春季年會舉辦
期間，七大工業國財經首長也同時在美國華府舉行閉門會議。G7在會後
聲明中警告，高油價可能會削弱全球經濟成長動力，而貿易失衡的情況也
同樣令人擔憂，擁有巨額外匯存底的中國立刻被點名，G7呼籲，中國和
其他亞洲國家，應該為全球貿易失衡負起責任，讓貨幣升值，與會的中國
人民銀行行長周小川進一步暗示，中國可能加快人民幣改革腳步，相關談
話，讓今天的亞洲貨幣應聲大漲，日圓對美元跳升到三個月新高，韓元也
狂升到八年半以來的最高水準，新台幣升幅也緊追日韓元之後，盤中刷新
兩個半月新高。華府集會，除了G7引發關注，IMF的改革問題也同樣
受到重視，特別是內部權力分配的問題，由於全球經濟崛起，以往IMF
扮演金融救火隊的身分，也受到挑戰。由於新興市場崛起，仰賴IMF貸
款的國家越來越少，目前IMF貸款餘額已經降到350億美元左右的2
0年最低，為了讓IMF對全球經濟，特別是解決全球經濟不平衡的情況
發揮更核心的影響力，IMF計劃重新分配投票權，提高中韓等國的發言
力度，而今年九月在新加坡舉行的秋季年會上，將對投票規則進行更根本
的改革。七大工業國財經首長上週末在美國華府集會，砲口一致指向亞洲
國家，應該讓匯率變動更有彈性，尤其是人民幣。七大工業國促升的談話
讓今天開盤的亞洲貨幣應聲大漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。在國際貨幣基金和世界銀行春季年會舉辦期間，七大工業國財經首長
也同時在美國華府舉行閉門會議。G7在會後聲明中警告，高油價可能會
削弱全球經濟成長動力，而貿易失衡的情況也同樣令人擔憂，擁有巨額外
匯存底的中國立刻被點名，G7呼籲，中國和其他亞洲國家，應該為全球
貿易失衡負起責任，讓貨幣升值，與會的中國人民銀行行長周小川進一步
暗示，中國可能加快人民幣改革腳步，相關談話，讓今天的亞洲貨幣應聲
大漲，日圓對美元跳升到三個月新高，韓元也狂升到八年半以來的最高水
準，新台幣升幅也緊追日韓元之後，盤中刷新兩個半月新高。華府集會，
除了G7引發關注，IMF的改革問題也同樣受到重視，特別是內部權力
分配的問題，由於全球經濟崛起，以往IMF扮演金融救火隊的身分，也
受到挑戰。由於新興市場崛起，仰賴IMF貸款的國家越來越少，目前I
MF貸款餘額已經降到350億美元左右的20年最低，為了讓IMF對
全球經濟，特別是解決全球經濟不平衡的情況發揮更核心的影響力，IM
F計劃重新分配投票權，提高中韓等國的發言力度，而今年九月在新加坡
舉行的秋季年會上，將對投票規則進行更根本的改革。
