國際原能總署24號在車諾比核電廠災變屆滿20年前夕，在當初事故地
點烏克蘭舉行研討會，烏克蘭總統尤申科在會議上表示，當年災後為了防
堵放射線外漏的巨大石棺，歷經二十年的嚴重侵蝕，現在面臨崩塌的危機
，因此籲請國際社會協助避免石棺倒塌，以免車諾比事件的災害再次重演
。車諾比核電災變26號即將屆滿20週年，尤申科24號在基輔的會議
上首先強調，國際社會必須先擺脫對車諾比這個地區的恐懼跟歧視。烏克
蘭總統尤申科1986年4月26號清晨，車諾比核電廠4號反應器發生
爆炸，事件造成的輻射落塵隨風飄散，污染面積涵蓋烏克蘭北部，白俄羅
斯南部以及俄羅斯布揚斯克地區，死亡人數將近10萬人，是有史以來最
慘重的核能意外事故。放射性極高的4號反應器如今依舊在災後搭建的石
棺下悶燒，石棺跟鋼架受到嚴重侵蝕，如果發生崩塌，20年前的惡夢可
能重演。尤申科呼籲歐盟，聯合國等國際組織協助該國重建這些保命的石
棺。烏克蘭總統尤申科最快在今年，烏克蘭工程師將著手打造一座類似飛
機庫的可移動建築，估計造價高達8億美元，至於4號核電廠的最後一根
燃料棒要到2008年才能移除，要完全免除輻射放射污染，可能還要再
等30到100年。國際原能總署24號在車諾比核電廠災變屆滿20年
前夕，在當初事故地點烏克蘭舉行研討會，烏克蘭總統尤申科在會議上表
示，當年災後為了防堵放射線外漏的巨大石棺，歷經二十年的嚴重侵蝕，
現在面臨崩塌的危機，因此籲請國際社會協助避免石棺倒塌，以免車諾比
事件的災害再次重演。車諾比核電災變26號即將屆滿20週年，尤申科
24號在基輔的會議上首先強調，國際社會必須先擺脫對車諾比這個地區
的恐懼跟歧視。烏克蘭總統尤申科1986年4月26號清晨，車諾比核
電廠4號反應器發生爆炸，事件造成的輻射落塵隨風飄散，污染面積涵蓋
烏克蘭北部，白俄羅斯南部以及俄羅斯布揚斯克地區，死亡人數將近10
萬人，是有史以來最慘重的核能意外事故。放射性極高的4號反應器如今
依舊在災後搭建的石棺下悶燒，石棺跟鋼架受到嚴重侵蝕，如果發生崩塌
，20年前的惡夢可能重演。尤申科呼籲歐盟，聯合國等國際組織協助該
國重建這些保命的石棺。烏克蘭總統尤申科最快在今年，烏克蘭工程師將
著手打造一座類似飛機庫的可移動建築，估計造價高達8億美元，至於4
號核電廠的最後一根燃料棒要到2008年才能移除，要完全免除輻射放
射污染，可能還要再等30到100年。國際原能總署24號在車諾比核
電廠災變屆滿20年前夕，在當初事故地點烏克蘭舉行研討會，烏克蘭總
統尤申科在會議上表示，當年災後為了防堵放射線外漏的巨大石棺，歷經
二十年的嚴重侵蝕，現在面臨崩塌的危機，因此籲請國際社會協助避免石
棺倒塌，以免車諾比事件的災害再次重演。車諾比核電災變26號即將屆
滿20週年，尤申科24號在基輔的會議上首先強調，國際社會必須先擺
脫對車諾比這個地區的恐懼跟歧視。烏克蘭總統尤申科1986年4月2
6號清晨，車諾比核電廠4號反應器發生爆炸，事件造成的輻射落塵隨風
飄散，污染面積涵蓋烏克蘭北部，白俄羅斯南部以及俄羅斯布揚斯克地區
，死亡人數將近10萬人，是有史以來最慘重的核能意外事故。放射性極
高的4號反應器如今依舊在災後搭建的石棺下悶燒，石棺跟鋼架受到嚴重
侵蝕，如果發生崩塌，20年前的惡夢可能重演。尤申科呼籲歐盟，聯合
國等國際組織協助該國重建這些保命的石棺。烏克蘭總統尤申科最快在今
年，烏克蘭工程師將著手打造一座類似飛機庫的可移動建築，估計造價高
達8億美元，至於4號核電廠的最後一根燃料棒要到2008年才能移除
，要完全免除輻射放射污染，可能還要再等30到100年。國際原能總
署24號在車諾比核電廠災變屆滿20年前夕，在當初事故地點烏克蘭舉
行研討會，烏克蘭總統尤申科在會議上表示，當年災後為了防堵放射線外
漏的巨大石棺，歷經二十年的嚴重侵蝕，現在面臨崩塌的危機，因此籲請
國際社會協助避免石棺倒塌，以免車諾比事件的災害再次重演。車諾比核
電災變26號即將屆滿20週年，尤申科24號在基輔的會議上首先強調
，國際社會必須先擺脫對車諾比這個地區的恐懼跟歧視。烏克蘭總統尤申
科1986年4月26號清晨，車諾比核電廠4號反應器發生爆炸，事件
造成的輻射落塵隨風飄散，污染面積涵蓋烏克蘭北部，白俄羅斯南部以及
俄羅斯布揚斯克地區，死亡人數將近10萬人，是有史以來最慘重的核能
意外事故。放射性極高的4號反應器如今依舊在災後搭建的石棺下悶燒，
石棺跟鋼架受到嚴重侵蝕，如果發生崩塌，20年前的惡夢可能重演。尤
申科呼籲歐盟，聯合國等國際組織協助該國重建這些保命的石棺。烏克蘭
總統尤申科最快在今年，烏克蘭工程師將著手打造一座類似飛機庫的可移
動建築，估計造價高達8億美元，至於4號核電廠的最後一根燃料棒要到
2008年才能移除，要完全免除輻射放射污染，可能還要再等30到1
00年。國際原能總署24號在車諾比核電廠災變屆滿20年前夕，在當
初事故地點烏克蘭舉行研討會，烏克蘭總統尤申科在會議上表示，當年災
後為了防堵放射線外漏的巨大石棺，歷經二十年的嚴重侵蝕，現在面臨崩
塌的危機，因此籲請國際社會協助避免石棺倒塌，以免車諾比事件的災害
再次重演。車諾比核電災變26號即將屆滿20週年，尤申科24號在基
輔的會議上首先強調，國際社會必須先擺脫對車諾比這個地區的恐懼跟歧
視。烏克蘭總統尤申科1986年4月26號清晨，車諾比核電廠4號反
應器發生爆炸，事件造成的輻射落塵隨風飄散，污染面積涵蓋烏克蘭北部
，白俄羅斯南部以及俄羅斯布揚斯克地區，死亡人數將近10萬人，是有
史以來最慘重的核能意外事故。放射性極高的4號反應器如今依舊在災後
搭建的石棺下悶燒，石棺跟鋼架受到嚴重侵蝕，如果發生崩塌，20年前
的惡夢可能重演。尤申科呼籲歐盟，聯合國等國際組織協助該國重建這些
保命的石棺。烏克蘭總統尤申科最快在今年，烏克蘭工程師將著手打造一
座類似飛機庫的可移動建築，估計造價高達8億美元，至於4號核電廠的
最後一根燃料棒要到2008年才能移除，要完全免除輻射放射污染，可
能還要再等30到100年。國際原能總署24號在車諾比核電廠災變屆
滿20年前夕，在當初事故地點烏克蘭舉行研討會，烏克蘭總統尤申科在
會議上表示，當年災後為了防堵放射線外漏的巨大石棺，歷經二十年的嚴
重侵蝕，現在面臨崩塌的危機，因此籲請國際社會協助避免石棺倒塌，以
免車諾比事件的災害再次重演。車諾比核電災變26號即將屆滿20週年
，尤申科24號在基輔的會議上首先強調，國際社會必須先擺脫對車諾比
這個地區的恐懼跟歧視。烏克蘭總統尤申科1986年4月26號清晨，
車諾比核電廠4號反應器發生爆炸，事件造成的輻射落塵隨風飄散，污染
面積涵蓋烏克蘭北部，白俄羅斯南部以及俄羅斯布揚斯克地區，死亡人數
將近10萬人，是有史以來最慘重的核能意外事故。放射性極高的4號反
應器如今依舊在災後搭建的石棺下悶燒，石棺跟鋼架受到嚴重侵蝕，如果
發生崩塌，20年前的惡夢可能重演。尤申科呼籲歐盟，聯合國等國際組
織協助該國重建這些保命的石棺。烏克蘭總統尤申科最快在今年，烏克蘭
工程師將著手打造一座類似飛機庫的可移動建築，估計造價高達8億美元
，至於4號核電廠的最後一根燃料棒要到2008年才能移除，要完全免
除輻射放射污染，可能還要再等30到100年。
