玻利維亞因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二
十三人死亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭
職下台。而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容
請看以下的國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十
二號聚集在玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威
的學生、警察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅
率調高超過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列
，並要求加薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現
年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒
鼠強中毒事件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現
中毒現象，據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在
積極救治之中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒
鼠強中毒事件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月
後遭到槍決。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場
持續五個小時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每
年此時只要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的
臨時避難所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻
利維亞因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十
三人死亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職
下台。而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請
看以下的國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二
號聚集在玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的
學生、警察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率
調高超過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，
並要求加薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年
七十二歲的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠
強中毒事件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中
毒現象，據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積
極救治之中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠
強中毒事件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後
遭到槍決。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持
續五個小時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年
此時只要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨
時避難所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利
維亞因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三
人死亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下
台。而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看
以下的國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號
聚集在玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學
生、警察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調
高超過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並
要求加薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七
十二歲的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強
中毒事件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒
現象，據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極
救治之中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強
中毒事件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭
到槍決。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續
五個小時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此
時只要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時
避難所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維
亞因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人
死亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台
。而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以
下的國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚
集在玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生
、警察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高
超過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要
求加薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十
二歲的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中
毒事件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現
象，據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救
治之中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中
毒事件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到
槍決。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五
個小時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時
只要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避
難所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞
因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死
亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。
而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下
的國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集
在玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、
警察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超
過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求
加薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二
歲的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒
事件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象
，據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治
之中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒
事件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍
決。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個
小時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只
要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難
所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因
為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡
，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而
中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的
國際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在
玻利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警
察發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過
12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加
薪。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲
的總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事
件，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，
據了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之
中。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事
件，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決
。鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小
時的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要
下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所
，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為
加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，
示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中
國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國
際新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻
利維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察
發生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過1
2%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪
。示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的
總統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件
，當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據
了解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中
。中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件
，奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。
鏡頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時
的大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下
大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，
但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加
稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示
威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國
的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際
新聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利
維亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發
生激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12
%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。
示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總
統羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，
當地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了
解，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。
中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，
奪走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡
頭來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的
大雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大
雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但
政府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅
問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威
群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的
四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新
聞掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維
亞首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生
激烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%
，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示
威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統
羅薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當
地村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解
，這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中
國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪
走三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭
來到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大
雨，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨
就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政
府始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅問
題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威群
眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的四
川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新聞
掃描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞
首都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激
烈衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%，
而引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示威
群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅
薩達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地
村民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，
這次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中國
近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪走
三十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭來
到印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨
，造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨就
會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政府
始終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅問題
，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威群眾
要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的四川
省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新聞掃
描。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞首
都拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激烈
衝突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%，而
引發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示威群
眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩
達辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地村
民按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，這
次二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中國近
來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪走三
十八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭來到
印尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨，
造成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨就會
淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政府始
終無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅問題，
引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威群眾要
求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的四川省
，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新聞掃描
。upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞首都
拉巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激烈衝
突。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%，而引
發學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示威群眾
目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達
辭職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地村民
按風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，這次
二十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中國近來
籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪走三十
八條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭來到印
尼首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨，造
成水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨就會淹
水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政府始終
無法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅問題，引
發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威群眾要求
減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的四川省，
又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新聞掃描。
upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞首都拉
巴斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激烈衝突
。兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%，而引發
學生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示威群眾目
前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭
職下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地村民按
風俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，這次二
十名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中國近來籠
罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪走三十八
條人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭來到印尼
首都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨，造成
水災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨就會淹水
，導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政府始終無
法拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。玻利維亞因為加稅問題，引發
的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成二十三人死亡，示威群眾要求減
稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職下台。而中國的四川省，又
傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。詳細內容請看以下的國際新聞掃描。u
psound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞首都拉巴
斯，舉行示威活動。前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激烈衝突。
兩天下來已經造成二十三人死亡。玻國因稅率調高超過12%，而引發學
生與工人的抗議，接著警察也加入抗議行列，並要求加薪。示威群眾目前
表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅薩達辭職
下台。中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地村民按風
俗請春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，這次二十
名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。中國近來籠罩
在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件，奪走三十八條
人命。而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。鏡頭來到印尼首
都雅加達。當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨，造成水
災，市區積水高達近一公尺高。民眾抱怨每年此時只要下大雨就會淹水，
導致交通嚴重癱瘓，他們也必須遷往高處的臨時避難所，但政府始終無法
拿出具體的改善措施，讓他們相當不滿。
