至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期
，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起
訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為
由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期
徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，
而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯
社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況
畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上
有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起
海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期
表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密
切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年
首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出
現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結
束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。而
整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千
一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經
過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭
美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維
這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判
穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的
漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維
的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東
原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜
劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認
為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外
交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據了解，美國
海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，
被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在
二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示
威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正
常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於
新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新
聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯
一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容
不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪
審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄
裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，
正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，
第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞
外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武
裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防
衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據
了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，
索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之
後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園
大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開
放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美
元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以
下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一
恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方
以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律
師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般
囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為
這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產
業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋
，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。
索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，
所進行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安
歸來。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的
高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉
六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名
藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結
束後重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十
七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊
息，請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審
判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨
宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩
維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩
維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為
烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了
南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四
號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內2
5人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除
非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確
保人員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎
左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導
致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了
一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復
活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，
估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有
那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高
潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維
，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死
刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年3
7歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死
，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，
獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是
在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓
船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱
是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行
談判，以確保人員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況
。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學
生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴
警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，
讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損
修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於
國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳
人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的
嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，
對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑
，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不
是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在
二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面
。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包
括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜
行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期表示
，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密切監
控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次
就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了
轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對
峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。而整個
校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百
萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經過六
個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國
檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等
罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩
維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長
餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意
。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號
的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持
，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這
是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部
上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據了解，美國海軍
正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗
議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十
四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人
士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上
課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台
幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃
描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被
捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地球上容不下
穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表示，陪審團
應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡
過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣一來，正合
穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六
二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海
遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬利亞武裝份
子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進行的防衛。
南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。而據了解
，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦
大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個星期之後，
終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓
裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，
恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，
相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的
國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖
攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。檢方以地
球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的辯護律師表
示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，像一般囚犯
在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士。因為這樣
一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕
漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在印度洋，索
馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人被綁。索馬
利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁，所進
行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來
。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸知名的高等
學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學校關閉六個
星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿
在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節春假結束後
重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬
七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，
九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判
。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的
辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩維，
像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他成為烈士
。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家取得了南韓
東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這個月四號在
印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員在內25人
被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法
捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人
員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法國巴黎左岸
知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔據，導致學
校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察驅離了一百
五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校園在復活節
春假結束後重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復費用，估計
達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。至於國際間還有那些
重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭
起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即
將面臨宣判。檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;
但穆薩維的辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲
的穆薩維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓
他成為烈士。因為這樣一來，正合穆薩維的意。美聯社在二十一號，獨家
取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號的現況畫面。東原號是在這
個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包括八名南韓船員
在內25人被綁。索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為
了掃除非法捕漁，所進行的防衛。南韓外交部上星期表示，正在進行談判
，以確保人員平安歸來。而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。法
國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學生佔
據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。鎮暴警察
驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的場面，讓校
園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。而整個校區的毀損修復
費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣兩千一百萬元。
