至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
經過六個星期，聳人聽聞，高潮迭起的審判，九一一恐怖攻擊唯一被捕
，遭美國檢方起訴的嫌犯穆薩維，即將面臨宣判。
檢方以地球上容不下穆薩維這等罪人為由，對他求處死刑;但穆薩維的
辯護律師表示，陪審團應該判穆薩維無期徒刑，讓現年37歲的穆薩
維，像一般囚犯在監獄裡渡過他的漫長餘生，而不是把他處死，讓他
因為這樣一來，正合穆薩維的意。
美聯社在二十一號，獨家取得了南韓東元產業捕漁船，第六二八東原號
的現況畫面。
東原號是在這個月四號在印度洋，索馬利亞外海遭海盜劫持，船上有包
括八名南韓船員在內25人被綁。
索馬利亞武裝份子不認為這是一起海盜行為，宣稱是為了掃除非法捕漁
，所進行的防衛。
南韓外交部上星期表示，正在進行談判，以確保人員平安歸來。
而據了解，美國海軍正在密切監控整個情況。
法國巴黎左岸知名的高等學府，索邦大學，被抗議青年首次就業法的學
生佔據，導致學校關閉六個星期之後，終於在二十四號出現了轉機。
鎮暴警察驅離了一百五十名藏匿在校園大樓裡的示威人士，結束對峙的
場面，讓校園在復活節春假結束後重新開放，恢復正常上課。
而整個校區的毀損修復費用，估計達六十七萬七千美元，相當於新台幣
兩千一百萬元。
