日本和南韓雖然在日前針對海洋調查問題達成協議，暫時化解對立。但島
嶼主權爭議，兩國關係還是呈現惡化。南韓總統盧武鉉今天透過全國電視
轉播，發表措辭強硬的演說，抨擊日本強佔島嶼是帝國主義復辟，將不惜
一切代價捍衛南韓主權。這是日韓島嶼爭議以來，南韓所發出最嚴厲的警
告。在這場十分鐘的演說中，盧武鉉要求日本政府停止這種否認南韓獨立
的行動，重申主權爭議沒有妥協的餘地，將全面動員國家資源和外交力量
捍衛南韓主權，並同時呼籲日本放棄對殖民時代的緬懷。而日本首相小泉
純一郎則表示，兩國應該舉行峰會，透過對話來解決爭議。日本和南韓雖
然在日前針對海洋調查問題達成協議，暫時化解對立。但島嶼主權爭議，
兩國關係還是呈現惡化。南韓總統盧武鉉今天透過全國電視轉播，發表措
辭強硬的演說，抨擊日本強佔島嶼是帝國主義復辟，將不惜一切代價捍衛
南韓主權。這是日韓島嶼爭議以來，南韓所發出最嚴厲的警告。在這場十
分鐘的演說中，盧武鉉要求日本政府停止這種否認南韓獨立的行動，重申
主權爭議沒有妥協的餘地，將全面動員國家資源和外交力量捍衛南韓主權
，並同時呼籲日本放棄對殖民時代的緬懷。而日本首相小泉純一郎則表示
，兩國應該舉行峰會，透過對話來解決爭議。日本和南韓雖然在日前針對
海洋調查問題達成協議，暫時化解對立。但島嶼主權爭議，兩國關係還是
呈現惡化。南韓總統盧武鉉今天透過全國電視轉播，發表措辭強硬的演說
，抨擊日本強佔島嶼是帝國主義復辟，將不惜一切代價捍衛南韓主權。這
是日韓島嶼爭議以來，南韓所發出最嚴厲的警告。在這場十分鐘的演說中
，盧武鉉要求日本政府停止這種否認南韓獨立的行動，重申主權爭議沒有
妥協的餘地，將全面動員國家資源和外交力量捍衛南韓主權，並同時呼籲
日本放棄對殖民時代的緬懷。而日本首相小泉純一郎則表示，兩國應該舉
行峰會，透過對話來解決爭議。日本和南韓雖然在日前針對海洋調查問題
達成協議，暫時化解對立。但島嶼主權爭議，兩國關係還是呈現惡化。南
韓總統盧武鉉今天透過全國電視轉播，發表措辭強硬的演說，抨擊日本強
佔島嶼是帝國主義復辟，將不惜一切代價捍衛南韓主權。這是日韓島嶼爭
議以來，南韓所發出最嚴厲的警告。在這場十分鐘的演說中，盧武鉉要求
日本政府停止這種否認南韓獨立的行動，重申主權爭議沒有妥協的餘地，
將全面動員國家資源和外交力量捍衛南韓主權，並同時呼籲日本放棄對殖
民時代的緬懷。而日本首相小泉純一郎則表示，兩國應該舉行峰會，透過
對話來解決爭議。日本和南韓雖然在日前針對海洋調查問題達成協議，暫
時化解對立。但島嶼主權爭議，兩國關係還是呈現惡化。南韓總統盧武鉉
今天透過全國電視轉播，發表措辭強硬的演說，抨擊日本強佔島嶼是帝國
主義復辟，將不惜一切代價捍衛南韓主權。這是日韓島嶼爭議以來，南韓
所發出最嚴厲的警告。在這場十分鐘的演說中，盧武鉉要求日本政府停止
這種否認南韓獨立的行動，重申主權爭議沒有妥協的餘地，將全面動員國
家資源和外交力量捍衛南韓主權，並同時呼籲日本放棄對殖民時代的緬懷
。而日本首相小泉純一郎則表示，兩國應該舉行峰會，透過對話來解決爭
議。日本和南韓雖然在日前針對海洋調查問題達成協議，暫時化解對立。
但島嶼主權爭議，兩國關係還是呈現惡化。南韓總統盧武鉉今天透過全國
電視轉播，發表措辭強硬的演說，抨擊日本強佔島嶼是帝國主義復辟，將
不惜一切代價捍衛南韓主權。這是日韓島嶼爭議以來，南韓所發出最嚴厲
的警告。在這場十分鐘的演說中，盧武鉉要求日本政府停止這種否認南韓
獨立的行動，重申主權爭議沒有妥協的餘地，將全面動員國家資源和外交
力量捍衛南韓主權，並同時呼籲日本放棄對殖民時代的緬懷。而日本首相
小泉純一郎則表示，兩國應該舉行峰會，透過對話來解決爭議。
