根據中國最新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資
增幅超過35%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措
施，抑制過熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3
%，由於近來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局
將在五一期間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備
金等，收緊銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連
續兩天已經大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。
根據去年底香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成
農業和非農產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各
會員國分歧過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉
行的全球貿易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員
國必須做出有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定
的目標。高油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富
比爾蓋茲也躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，
微軟董事長比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過
四分之一的股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇
廠，過去兩年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3
倍，在蓋茲投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根
據中國最新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增
幅超過35%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施
，抑制過熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%
，由於近來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將
在五一期間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金
等，收緊銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續
兩天已經大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根
據去年底香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農
業和非農產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會
員國分歧過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行
的全球貿易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國
必須做出有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的
目標。高油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比
爾蓋茲也躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微
軟董事長比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四
分之一的股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠
，過去兩年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍
，在蓋茲投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根據
中國最新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增幅
超過35%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施，
抑制過熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%，
由於近來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將在
五一期間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金等
，收緊銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續兩
天已經大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根據
去年底香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農業
和非農產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會員
國分歧過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行的
全球貿易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國必
須做出有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的目
標。高油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比爾
蓋茲也躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微軟
董事長比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四分
之一的股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠，
過去兩年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍，
在蓋茲投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根據中
國最新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增幅超
過35%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施，抑
制過熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%，由
於近來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將在五
一期間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金等，
收緊銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續兩天
已經大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根據去
年底香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農業和
非農產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會員國
分歧過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行的全
球貿易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國必須
做出有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的目標
。高油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比爾蓋
茲也躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微軟董
事長比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四分之
一的股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠，過
去兩年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍，在
蓋茲投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根據中國
最新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增幅超過
35%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施，抑制
過熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%，由於
近來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將在五一
期間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金等，收
緊銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續兩天已
經大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根據去年
底香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農業和非
農產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會員國分
歧過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行的全球
貿易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國必須做
出有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的目標。
高油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比爾蓋茲
也躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微軟董事
長比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四分之一
的股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠，過去
兩年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍，在蓋
茲投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根據中國最
新發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增幅超過3
5%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施，抑制過
熱經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%，由於近
來多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將在五一期
間推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金等，收緊
銀根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續兩天已經
大跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根據去年底
香港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農業和非農
產品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會員國分歧
過大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行的全球貿
易談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國必須做出
有效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的目標。高
油價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比爾蓋茲也
躬逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微軟董事長
比爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四分之一的
股權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠，過去兩
年股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍，在蓋茲
投資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。根據中國最新
發布的統計報告顯示，中國半數以上的省份，固定資產投資增幅超過35
%，市場盛傳北京當局可能在五一期間，宣布緊縮貨幣的措施，抑制過熱
經濟，導致今天香港國企股暴跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。繼昨天大跌2%之後，香港國企股今天再跌3%，由於近來
多數數據顯示，中國經濟有過熱之虞，市場盛傳，北京當局將在五一期間
推出新的宏觀調控措施，可能出手的政策包括提高銀行準備金等，收緊銀
根抑制經濟過熱，原物料和地產類股首當其衝，部分個股連續兩天已經大
跌超過10%。WTO多哈回合談判恐怕無法如期完成了。根據去年底香
港部長會議所達成的協議，多哈談判必須在這個月底前完成農業和非農產
品市場進入的談判模式，但是經過上個星期的密集會談，各會員國分歧過
大，WTO秘書長拉米24號宣布，取消原定這個星期要舉行的全球貿易
談判，拉米警告在日內瓦參與協商的與會人士，呼籲各會員國必須做出有
效及持續的努力，否則將無法在今年底前達成簽訂多哈協定的目標。高油
價時代來臨，替代能源在全球投資市場身價暴漲，全球首富比爾蓋茲也躬
逢其盛，大手筆投資乙醇能源。根據美國證交索所的公告，微軟董事長比
爾蓋茲所有的投資公司，在四月中買進太平洋乙醇公司超過四分之一的股
權。太平洋乙醇以玉米為生產原料，為美國西岸最大的乙醇廠，過去兩年
股價已經大漲20倍，光是過去三個月股價已經狂漲3.3倍，在蓋茲投
資消息公告後，太平洋乙醇股價週一又大漲將近10%。
