俄羅斯接近北極圈的白海灣沿岸，過去獵殺海豹的殘忍行徑相當盛行，經
過動物保護團體的奔走，3年前，這裡搖身一變，成為歐洲愛好極限潛水
人士的天堂，也為當地居民帶來不錯的觀光收入，帶您一塊兒來看看這個
鮮為人知的潛水新樂園。ns電動雪車的轟隆聲，劃破俄羅斯白海灣的寂
靜，為當地帶來全副武裝的潛水觀光客，他們在手臂上綁上繩索，就這麼
勇氣十足的鑽進冰層下的海底世界，體驗極限潛水的樂趣sb我們期待看
到海豹所以來到這裡那是一大動力如果能看到躲在冰層下的海豹那就可以
說大有斬獲過去每逢3月，這裡就變成獵殺海豹的屠宰場，經過動物保護
團體的爭取與奔走，3年前當地成立了極限潛水中心，並以看海豹作為觀
光賣點，希望一方面能減少對海豹的殺戮，一方面增加當地居民的經濟收
益這個辦法果然奏效，隨著潛水觀光人潮絡繹不絕，當地居民不僅了解，
經營觀光比獵殺海豹的經濟價值要高，他們的生活也因此獲得改善sb讓
海豹活著比獵殺牠們的經濟效益要大得多因為如果有了海豹觀光客就會來
就會為整個村莊及村民帶來收入在潛水中心工作的阿諾托利夫婦，加入開
發觀光的行列後，現在已經為自己蓋了新家，至於為這片純淨而未遭污染
的潛水樂園，所深深吸引的觀光客，肯定還會再來。俄羅斯接近北極圈的
白海灣沿岸，過去獵殺海豹的殘忍行徑相當盛行，經過動物保護團體的奔
走，3年前，這裡搖身一變，成為歐洲愛好極限潛水人士的天堂，也為當
地居民帶來不錯的觀光收入，帶您一塊兒來看看這個鮮為人知的潛水新樂
園。ns電動雪車的轟隆聲，劃破俄羅斯白海灣的寂靜，為當地帶來全副
武裝的潛水觀光客，他們在手臂上綁上繩索，就這麼勇氣十足的鑽進冰層
下的海底世界，體驗極限潛水的樂趣sb我們期待看到海豹所以來到這裡
那是一大動力如果能看到躲在冰層下的海豹那就可以說大有斬獲過去每逢
3月，這裡就變成獵殺海豹的屠宰場，經過動物保護團體的爭取與奔走，
3年前當地成立了極限潛水中心，並以看海豹作為觀光賣點，希望一方面
能減少對海豹的殺戮，一方面增加當地居民的經濟收益這個辦法果然奏效
，隨著潛水觀光人潮絡繹不絕，當地居民不僅了解，經營觀光比獵殺海豹
的經濟價值要高，他們的生活也因此獲得改善sb讓海豹活著比獵殺牠們
的經濟效益要大得多因為如果有了海豹觀光客就會來就會為整個村莊及村
民帶來收入在潛水中心工作的阿諾托利夫婦，加入開發觀光的行列後，現
在已經為自己蓋了新家，至於為這片純淨而未遭污染的潛水樂園，所深深
吸引的觀光客，肯定還會再來。
