明天就是車諾比核能災變屆滿二十週年的日子，今天國內環保團體舉行記
者會哀悼、當年死亡的32名工人，以及九百多萬因為受到高輻射污染而
疾病纏身的民眾。環保團體強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續
發展核能發電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生
的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對
人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病
纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐
爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造
成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16
萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會
不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾
比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段
歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的
代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天就是車諾比核能災變屆滿二
十週年的日子，今天國內環保團體舉行記者會哀悼、當年死亡的32名工
人，以及九百多萬因為受到高輻射污染而疾病纏身的民眾。環保團體強調
核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。點燃蠟燭，環保
團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體
還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症
、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，
位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於
原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤
離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍
大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學
者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉
行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，
因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。明天就是車諾比核能災變屆滿二十週年的日子，今天國內環保團
體舉行記者會哀悼、當年死亡的32名工人，以及九百多萬因為受到高輻
射污染而疾病纏身的民眾。環保團體強調核能發電根本不安全，台灣不應
該再繼續發展核能發電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災
變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻
射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一
生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號
機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩
百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積
廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能
災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，
選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺
忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付
出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天就是車諾比核能災
變屆滿二十週年的日子，今天國內環保團體舉行記者會哀悼、當年死亡的
32名工人，以及九百多萬因為受到高輻射污染而疾病纏身的民眾。環保
團體強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。點燃蠟
燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。
環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人
罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月
26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量
，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬
人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台
灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而
消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的
前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電
的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。明天就是車諾比核能災變屆滿二十週年的日子，今天國
內環保團體舉行記者會哀悼、當年死亡的32名工人，以及九百多萬因為
受到高輻射污染而疾病纏身的民眾。環保團體強調核能發電根本不安全，
台灣不應該再繼續發展核能發電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾
比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，
呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有
人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核
電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和
長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污
染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重
大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團
體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大
家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人
類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天就是車諾
比核能災變屆滿二十週年的日子，今天國內環保團體舉行記者會哀悼、當
年死亡的32名工人，以及九百多萬因為受到高輻射污染而疾病纏身的民
眾。環保團體強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電
。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀
三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，
其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年
前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的
輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡
，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，
幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技
的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二
十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清
核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天就是車諾比核能災變屆滿二十週年的日子
，今天國內環保團體舉行記者會哀悼、當年死亡的32名工人，以及九百
多萬因為受到高輻射污染而疾病纏身的民眾。環保團體強調核能發電根本
不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。點燃蠟燭，環保團體為二十年
前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映
紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸
形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的
車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日
本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到
高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類
史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度
。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就
是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生
災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天
就是車諾比核能災變屆滿二十週年的日子，今天國內環保團體舉行記者會
哀悼、當年死亡的32名工人，以及九百多萬因為受到高輻射污染而疾病
纏身的民眾。環保團體強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展
核能發電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人
們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類
的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身
。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸
，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成3
2人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平
方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會
因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核
能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史
，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
