尼泊爾國王賈南德拉24號宣布，同意讓已經解散將近四年的國會，重新
恢復運作。消息一出，首都加德滿都立刻湧現大批群眾上街慶祝，反對黨
領袖協商後，也正式宣告結束長達3個星期的街頭抗爭，並計畫推舉最大
政黨尼泊爾國大黨領袖為新首相。sb我們宣告恢復2002年5月22
號解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演說，宣布
即將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓舞湧
上街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與領袖們
聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本計畫在2
5號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大型的街頭
派對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭。sb請
人民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國會國會將會決定一切事情
賈南德拉是在2002年解散國會，並在去年將總理解職，形成大權獨攬
的局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，發起
了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反對陣營也
立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望賈南德拉
真正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴求sb人
民的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該從向國王
效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊將在新
政府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主流政治的
運作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新憲法。這
也成為尼泊爾國會復權後的當務之急。尼泊爾國王賈南德拉24號宣布，
同意讓已經解散將近四年的國會，重新恢復運作。消息一出，首都加德滿
都立刻湧現大批群眾上街慶祝，反對黨領袖協商後，也正式宣告結束長達
3個星期的街頭抗爭，並計畫推舉最大政黨尼泊爾國大黨領袖為新首相。
sb我們宣告恢復2002年5月22號解散的國會職權尼泊爾國王賈南
德拉，24號晚間透過電視演說，宣布即將在28號，恢復國會的運作，
消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利sb
我們已經贏得民主尼泊爾人民與領袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七
大政黨組成的反對聯盟，原本計畫在25號進行另一波大規模的抗議，結
果這場抗議活動提前演變成大型的街頭派對，而反對領袖協商後，也決定
正式結束長達3個星期的抗爭。sb請人民為我們等待人民應該等待我們
我們將回到國會國會將會決定一切事情賈南德拉是在2002年解散國會
，並在去年將總理解職，形成大權獨攬的局面，七大政黨為了要求恢復政
黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群
眾與國際壓力下終於退讓，反對陣營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政
府，不過美國方面表態，希望賈南德拉真正還政於民，回歸虛位元首的角
色，而民眾也表達了同樣的訴求sb人民的要求是首先國王的軍隊必須轉
變成國家的軍隊所有官員應該從向國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式
不應由國王主持至於毛派游擊隊將在新政府扮演什麼角色，目前還不明朗
，反對政黨希望將毛派納入主流政治的運作，不過毛派堅持先成立制憲委
員會，制定削弱國王權力的新憲法。這也成為尼泊爾國會復權後的當務之
急。尼泊爾國王賈南德拉24號宣布，同意讓已經解散將近四年的國會，
重新恢復運作。消息一出，首都加德滿都立刻湧現大批群眾上街慶祝，反
對黨領袖協商後，也正式宣告結束長達3個星期的街頭抗爭，並計畫推舉
最大政黨尼泊爾國大黨領袖為新首相。sb我們宣告恢復2002年5月
22號解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演說，
宣布即將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓
舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與領
袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本計畫
在25號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大型的
街頭派對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭。s
b請人民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國會國會將會決定一切
事情賈南德拉是在2002年解散國會，並在去年將總理解職，形成大權
獨攬的局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，
發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反對陣
營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望賈南
德拉真正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴求s
b人民的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該從向
國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊將
在新政府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主流政
治的運作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新憲法
。這也成為尼泊爾國會復權後的當務之急。尼泊爾國王賈南德拉24號宣
布，同意讓已經解散將近四年的國會，重新恢復運作。消息一出，首都加
德滿都立刻湧現大批群眾上街慶祝，反對黨領袖協商後，也正式宣告結束
長達3個星期的街頭抗爭，並計畫推舉最大政黨尼泊爾國大黨領袖為新首
相。sb我們宣告恢復2002年5月22號解散的國會職權尼泊爾國王
賈南德拉，24號晚間透過電視演說，宣布即將在28號，恢復國會的運
作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利
sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與領袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾
由七大政黨組成的反對聯盟，原本計畫在25號進行另一波大規模的抗議
，結果這場抗議活動提前演變成大型的街頭派對，而反對領袖協商後，也
決定正式結束長達3個星期的抗爭。sb請人民為我們等待人民應該等待
我們我們將回到國會國會將會決定一切事情賈南德拉是在2002年解散
國會，並在去年將總理解職，形成大權獨攬的局面，七大政黨為了要求恢
復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉
在群眾與國際壓力下終於退讓，反對陣營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領
導政府，不過美國方面表態，希望賈南德拉真正還政於民，回歸虛位元首
的角色，而民眾也表達了同樣的訴求sb人民的要求是首先國王的軍隊必
須轉變成國家的軍隊所有官員應該從向國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓
儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊將在新政府扮演什麼角色，目前還不
明朗，反對政黨希望將毛派納入主流政治的運作，不過毛派堅持先成立制
憲委員會，制定削弱國王權力的新憲法。這也成為尼泊爾國會復權後的當
務之急。尼泊爾國王賈南德拉24號宣布，同意讓已經解散將近四年的國
會，重新恢復運作。消息一出，首都加德滿都立刻湧現大批群眾上街慶祝
，反對黨領袖協商後，也正式宣告結束長達3個星期的街頭抗爭，並計畫
推舉最大政黨尼泊爾國大黨領袖為新首相。sb我們宣告恢復2002年
5月22號解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演
說，宣布即將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡
欣鼓舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民
與領袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本
計畫在25號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大
型的街頭派對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭
。sb請人民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國會國會將會決定
一切事情賈南德拉是在2002年解散國會，並在去年將總理解職，形成
大權獨攬的局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合
作，發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反
對陣營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望
賈南德拉真正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴
求sb人民的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該
從向國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊
隊將在新政府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主
流政治的運作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新
憲法。這也成為尼泊爾國會復權後的當務之急。
