玻利維亞因為加稅問題，引發的一連串反政府示威抗議衝突，已經造成
二十三人死亡，示威群眾要求減稅之外，還要現年七十二歲的總統羅
薩達辭職下台。
而中國的四川省，又傳出老鼠藥，毒鼠強的中毒事件。
詳細內容請看以下的國際新聞掃描。
upsound為了要求加薪，上萬名警察十二號聚集在玻利維亞首都
拉巴斯，舉行示威活動。
前來鎮壓的軍方與示威的學生、警察發生激烈衝突。
兩天下來已經造成二十三人死亡。
玻國因稅率調高超過12%，而引發學生與工人的抗議，接著警察也加
入抗議行列，並要求加薪。
示威群眾目前表示，他們現在除了要求減稅之外，還要現年七十二歲的
總統羅薩達辭職下台。
中國大陸四川省什邡市十二日發生毒鼠強中毒事件，當地村民按風俗請
春酒，但在用餐沒多久，客人相繼出現中毒現象，據了解，這次二十
名中毒人員中已有五人死亡，其餘人員正在積極救治之中。
中國近來籠罩在毒鼠強的陰影下，去年九月，南京爆發毒鼠強中毒事件
，奪走三十八條人命。
而當時涉嫌下毒的蛇店老闆，一個月後遭到槍決。
鏡頭來到印尼首都雅加達。
當地正逢溼季，十三號下午一場持續五個小時的大雨，造成水災，市區
積水高達近一公尺高。
民眾抱怨每年此時只要下大雨就會淹水，導致交通嚴重癱瘓，他們也必
須遷往高處的臨時避難所，但政府始終無法拿出具體的改善措施，讓
他們相當不滿。
