我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢
，今天出現重大的進展。
遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職
下台。
國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，
一旦當選將考慮和台灣斷交。
，而我外交部則否認這項消息。
索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態
將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數
遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了
消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上
的汽車也都大鳴喇叭慶祝。
和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。
里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票
支持。
據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。
索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界
解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。
不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的
場面。
而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將
考慮與台灣斷絕外交關係。
對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。
外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在
這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅
門的多項合作計畫。
換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。
荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島
旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先
觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。
