與美國對抗的委內瑞拉左派總統查維茲，逐漸在區域中取得領導地位。
剛剛結束內戰、恢復民主的海地，正在積極爭取加入查維茲一手建立的
加勒比海石油聯盟。
而準備東山再起的尼加拉瓜前桑定政權領袖，也希望借用查維茲的協助
，來贏得十一月的總統大選。
即將在五月十四號就職的海地總統當選人，蒲雷華，24號前往委內瑞
拉訪問，爭取加入加勒比海石油聯盟。
為了和美國抗衡，委內瑞拉總統查維茲和十三個加勒比海國家，在去年
簽署了一份石油供應協議。
簽署國可以用優惠價格進口委內瑞拉石油，不受國際原油價格飆漲的影
響。
這樣的優惠條件對於結束內戰正在進行重建的海地，相當具有吸引力。
因此從過去就跟查維茲保持良好關係的蒲雷華，特別趕在上台前，尋求
查維茲的協助。
找查維茲背書的還有尼加拉瓜總統候選人，桑定國家解放陣線領導人奧
蒂加。
他參加查維茲每星期一次的電視開講，大罵美國政府干預尼加拉瓜選舉
。
他們正企圖聯合右派阻止桑定陣線勝選他們不惜砸下數百萬進行這件事
結果總統怎麼說他說這是美國的自由這應該叫干預奧蒂加在1979
年以武裝革命推翻右派獨裁者取得政權，直到1990年，才在選舉
2002年又出馬角逐，還是敗給博拉紐。
這次捲土重來，除了民調屈居第三，美國也對他的左傾立場十分感冒，
公開要求尼加拉瓜民眾不要支持奧蒂加。
