我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，
今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任
總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而
反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否
認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就
倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控
的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去
了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立
刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星
期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新
的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在
下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個
，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關
。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的
場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選
他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有
不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推
選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協
助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，
對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起
見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示
」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太
平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大
的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣
佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人
已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。
索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將
不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領
先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任
，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批
民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒
車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出
爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決
定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉
糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結
果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對
黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台
灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。
外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這
大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多
項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有
影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門
群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先
觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，
索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反
對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。
國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一
旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二
十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總
理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢
已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇
辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌
，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面
大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國
會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。
索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解
讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚
至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理
候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關
係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人
，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出
的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。
換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿
拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示
等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間
，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，
因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當
收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星
期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮
和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正
式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得
推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二
十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消
息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽
車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里
尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持
。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣
南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣
與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城
當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦
瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外
交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他
們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，
大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是
友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後
，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的
「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示
等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所
引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中
國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票
決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。
，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，
執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反
對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表
示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都
荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇
叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任
看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索
羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個
邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太
的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目
標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號
還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在
接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由
50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯
定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此
呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了
國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」
提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與
否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局
勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的
新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選
，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部
則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議
員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中
掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經
失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭
，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一
個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直
到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該
會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的
一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰
有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴
動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦
當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問
時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議
員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台
灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來
講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安
全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色
警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在
南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現
重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼
，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候
選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消
息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表
態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙
遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的
信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了
大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸
店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人
選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一
，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的
選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選
舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而
反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮
與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看
法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，
在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門
的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不
會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索
羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來
將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友
邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。
遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下
台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明
，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群
島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新
任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見
大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好
選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼
高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議
場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲
得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人
選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外
界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾
，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的
總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外
交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發
言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新
選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計
畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷
尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊
警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段
時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群
島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控
不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在
下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將
考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國
會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，
使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里
尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台
。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上
的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭
。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票
支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是
台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和
台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中
國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索
賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此
，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍
:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當
中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說
都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事
件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原
先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定
警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭
議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣
和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新
投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷
交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之
前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣
的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對
外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，
首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大
鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時
擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解
，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋
六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在
南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊
的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十
六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言
人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理
是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都
是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，
因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部
為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警
示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調
降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混
亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻
金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理
人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外
交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五
位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國
會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然
已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉
街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。
和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理
，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會
應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當
中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角
力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變
為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，
一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體
訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國
會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民
國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本
面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊
的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「
橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國
位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天
出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理
里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對
黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這
項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈
，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人
數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國
會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧
現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前
，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總
理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星
期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這
次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不
滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面
。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將
考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同
的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出
來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索
羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦
交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，
將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，
未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋
的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進
展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭
職下台。國會將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經
表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅
門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支
持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，
眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他
只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾
歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的
抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，
並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接
替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛
被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的
民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯
一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷
絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交
部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多
數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合
作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響
。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島
旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察
一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅
門群島，因選舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨
指控不當收取台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會
將在下星期一重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當
選將考慮和台灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六
號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里
尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去
，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職
下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬
路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相
逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的
投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅
門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為
，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還
把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選
人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。
對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂
慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議
員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句
話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴
動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級
由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再
決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選
舉爭議所引發的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取
台灣和中國政治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一
重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台
灣斷交。，而我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開
議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動
倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六
號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一
出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也
都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將
暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據
了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太
平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中
國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做
攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，
二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部
發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的
總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多
數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我
的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外
交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃
色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級
的調降與否。我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，因選舉爭議所引發
的混亂局勢，今天出現重大的進展。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政
治獻金的新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一重新投票決定
總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選將考慮和台灣斷交。，而
我外交部則否認這項消息。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政
黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨
在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，
既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼
阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶
祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守
總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門
國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交
國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外
交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，
演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表
示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受
媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50
位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中
華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在
基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人
旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升
為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。
