埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊，所
幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈半島
渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過部份
來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(我一
直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人還有
在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁有
埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔心再
度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列邊界
的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西奈半
島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載了埃
及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒有
人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆之後
，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，26號
又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻擊造
成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光客，
已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響，打
算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的觀光
客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點燃蠟
燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威，抗
議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著打包
回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方忙著
追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩
起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，遭到
自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現場處
理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部靠近
加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡。另
外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，大多
數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客，並
沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只是達
哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人)留
在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上"停
止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的以色
列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車的景
象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩走廊
的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和人員
的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚炸彈
原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何損害
。埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊，
所幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈半
島渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過部
份來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(我
一直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人還
有在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁
有埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔心
再度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列邊
界的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西奈
半島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載了
埃及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒
有人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆之
後，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，26
號又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻擊
造成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光客
，已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響，
打算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的觀
光客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點燃
蠟燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威，
抗議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著打
包回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方忙
著追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發生
兩起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，遭
到自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現場
處理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部靠
近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡。
另外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，大
多數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客，
並沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只是
達哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人)
留在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上"
停止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的以
色列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車的
景象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩走
廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和人
員的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚炸
彈原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何損
害。埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊
，所幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈
半島渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過
部份來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(
我一直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人
還有在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一
旁有埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔
心再度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列
邊界的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西
奈半島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載
了埃及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸
沒有人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆
之後，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部靠近加薩走廊的地方，2
6號又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡。另外兩天前遭到炸彈攻
擊造成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，大多數來自以色列的觀光
客，已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客，並沒有受到太大的影響
，打算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只是達哈布的人還有當地的
觀光客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人)留在當地的觀光客，點
燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上"停止戰爭"的布條示威
，抗議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的以色列觀光客，則是急著
打包回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車的景象。不過當埃及警方
忙著追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩走廊的地方，26號又發
生兩起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和人員的車輛行經當地時，
遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚炸彈原本打算攻擊趕到現
場處理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何損害。埃及西奈半島北部
靠近加薩走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊，所幸並沒有人員傷亡
。另外兩天前遭到炸彈攻擊造成18人喪生的西奈半島渡假聖地達哈布，
大多數來自以色列的觀光客，已經打包回國。不過部份來自歐洲的觀光客
，並沒有受到太大的影響，打算繼續留在當地。(我一直牽掛著他們不只
是達哈布的人還有當地的觀光客以及罹難者的親人還有在攻擊中受傷的人
)留在當地的觀光客，點燃蠟燭幫罹難者祈福。一旁有埃及民眾舉著寫上
"停止戰爭"的布條示威，抗議這起攻擊行動。擔心再度成為攻擊目標的
以色列觀光客，則是急著打包回家，讓前往以色列邊界的道路，出現塞車
的景象。不過當埃及警方忙著追緝嫌犯的時候，西奈半島北部，靠近加薩
走廊的地方，26號又發生兩起自殺攻擊。一輛載了埃及警官和國際維和
人員的車輛行經當地時，遭到自殺炸彈攻擊，所幸沒有人員傷亡。第二枚
炸彈原本打算攻擊趕到現場處理的員警，但在引爆之後，也沒有造成任何
損害。
