日本和歐盟的年度峰會，24號在東京召開。而經過一天嚴肅的會議之後
，歐盟執委會主席巴赫索和奧地利外長舒索，特別會見了保加利亞籍相撲
高手琴歐洲，表揚他最近晉升為大關的優異表現。upsound在維也
納少年兒童合唱團的歌聲迎接下，日本首相小泉純一郎帶著巴赫索等歐盟
代表，頒贈這個精美的相撲腰帶給琴歐洲。腰帶上寫著歐洲的歐字，周圍
還有象徵歐盟的黃色星星點綴。出身保加利亞的琴歐洲，相貌英俊，素有
相撲界貝克漢的稱號。琴歐洲今年以史上最快速度晉升為大關，這是相撲
界僅次於橫綱的第二高榮譽地位，歐盟官員為此感到十分驕傲，也稱琴歐
洲是歐洲駐日本的首席大使。日本和歐盟的年度峰會，24號在東京召開
。而經過一天嚴肅的會議之後，歐盟執委會主席巴赫索和奧地利外長舒索
，特別會見了保加利亞籍相撲高手琴歐洲，表揚他最近晉升為大關的優異
表現。upsound在維也納少年兒童合唱團的歌聲迎接下，日本首相
小泉純一郎帶著巴赫索等歐盟代表，頒贈這個精美的相撲腰帶給琴歐洲。
腰帶上寫著歐洲的歐字，周圍還有象徵歐盟的黃色星星點綴。出身保加利
亞的琴歐洲，相貌英俊，素有相撲界貝克漢的稱號。琴歐洲今年以史上最
快速度晉升為大關，這是相撲界僅次於橫綱的第二高榮譽地位，歐盟官員
為此感到十分驕傲，也稱琴歐洲是歐洲駐日本的首席大使。日本和歐盟的
年度峰會，24號在東京召開。而經過一天嚴肅的會議之後，歐盟執委會
主席巴赫索和奧地利外長舒索，特別會見了保加利亞籍相撲高手琴歐洲，
表揚他最近晉升為大關的優異表現。upsound在維也納少年兒童合
唱團的歌聲迎接下，日本首相小泉純一郎帶著巴赫索等歐盟代表，頒贈這
個精美的相撲腰帶給琴歐洲。腰帶上寫著歐洲的歐字，周圍還有象徵歐盟
的黃色星星點綴。出身保加利亞的琴歐洲，相貌英俊，素有相撲界貝克漢
的稱號。琴歐洲今年以史上最快速度晉升為大關，這是相撲界僅次於橫綱
的第二高榮譽地位，歐盟官員為此感到十分驕傲，也稱琴歐洲是歐洲駐日
本的首席大使。日本和歐盟的年度峰會，24號在東京召開。而經過一天
嚴肅的會議之後，歐盟執委會主席巴赫索和奧地利外長舒索，特別會見了
保加利亞籍相撲高手琴歐洲，表揚他最近晉升為大關的優異表現。ups
ound在維也納少年兒童合唱團的歌聲迎接下，日本首相小泉純一郎帶
著巴赫索等歐盟代表，頒贈這個精美的相撲腰帶給琴歐洲。腰帶上寫著歐
洲的歐字，周圍還有象徵歐盟的黃色星星點綴。出身保加利亞的琴歐洲，
相貌英俊，素有相撲界貝克漢的稱號。琴歐洲今年以史上最快速度晉升為
大關，這是相撲界僅次於橫綱的第二高榮譽地位，歐盟官員為此感到十分
驕傲，也稱琴歐洲是歐洲駐日本的首席大使。日本和歐盟的年度峰會，2
4號在東京召開。而經過一天嚴肅的會議之後，歐盟執委會主席巴赫索和
奧地利外長舒索，特別會見了保加利亞籍相撲高手琴歐洲，表揚他最近晉
升為大關的優異表現。upsound在維也納少年兒童合唱團的歌聲迎
接下，日本首相小泉純一郎帶著巴赫索等歐盟代表，頒贈這個精美的相撲
腰帶給琴歐洲。腰帶上寫著歐洲的歐字，周圍還有象徵歐盟的黃色星星點
綴。出身保加利亞的琴歐洲，相貌英俊，素有相撲界貝克漢的稱號。琴歐
洲今年以史上最快速度晉升為大關，這是相撲界僅次於橫綱的第二高榮譽
地位，歐盟官員為此感到十分驕傲，也稱琴歐洲是歐洲駐日本的首席大使
。日本和歐盟的年度峰會，24號在東京召開。而經過一天嚴肅的會議之
後，歐盟執委會主席巴赫索和奧地利外長舒索，特別會見了保加利亞籍相
撲高手琴歐洲，表揚他最近晉升為大關的優異表現。upsound在維
也納少年兒童合唱團的歌聲迎接下，日本首相小泉純一郎帶著巴赫索等歐
盟代表，頒贈這個精美的相撲腰帶給琴歐洲。腰帶上寫著歐洲的歐字，周
圍還有象徵歐盟的黃色星星點綴。出身保加利亞的琴歐洲，相貌英俊，素
有相撲界貝克漢的稱號。琴歐洲今年以史上最快速度晉升為大關，這是相
撲界僅次於橫綱的第二高榮譽地位，歐盟官員為此感到十分驕傲，也稱琴
歐洲是歐洲駐日本的首席大使。
