中國人民解放軍的角色，出現重大的轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵
前往非洲剛果民主共和國，執行維和部隊的任務，展現中國政府決心參與
國際事務的實際行動。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化
上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。
中國人民解放軍日前對外展現即將前往剛果民主共和國的軍旅人員，包括
175名工程人員以及43名醫護人員，他們將協助剛果重建並且提供醫
療援助。解放軍自1990年開始派員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍
陸續參與了十項維和任務。觀察家認為，這是中國政府刻意藉由出使海外
任務，走向國際舞台，這和以往解放軍給人封閉的形象相異。由於過去解
放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的
剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。這次出使非洲剛果民主共和國的行
動，也讓中國軍方學習如何佈署海外軍方聯絡補給。中國國防部表示，在
短期內將成立維和部隊的特屬訓練中心。中國人民解放軍的角色，出現重
大的轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵前往非洲剛果民主共和國，執行
維和部隊的任務，展現中國政府決心參與國際事務的實際行動。由於過去
解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次
的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。中國人民解放軍日前對外展現即
將前往剛果民主共和國的軍旅人員，包括175名工程人員以及43名醫
護人員，他們將協助剛果重建並且提供醫療援助。解放軍自1990年開
始派員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍陸續參與了十項維和任務。觀察
家認為，這是中國政府刻意藉由出使海外任務，走向國際舞台，這和以往
解放軍給人封閉的形象相異。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言
和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好
訓練。這次出使非洲剛果民主共和國的行動，也讓中國軍方學習如何佈署
海外軍方聯絡補給。中國國防部表示，在短期內將成立維和部隊的特屬訓
練中心。中國人民解放軍的角色，出現重大的轉變。解放軍將應聯合國邀
請，派兵前往非洲剛果民主共和國，執行維和部隊的任務，展現中國政府
決心參與國際事務的實際行動。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語
言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做
好訓練。中國人民解放軍日前對外展現即將前往剛果民主共和國的軍旅人
員，包括175名工程人員以及43名醫護人員，他們將協助剛果重建並
且提供醫療援助。解放軍自1990年開始派員觀察聯合國維和部隊，之
後解放軍陸續參與了十項維和任務。觀察家認為，這是中國政府刻意藉由
出使海外任務，走向國際舞台，這和以往解放軍給人封閉的形象相異。由
於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便
，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。這次出使非洲剛果民主共
和國的行動，也讓中國軍方學習如何佈署海外軍方聯絡補給。中國國防部
表示，在短期內將成立維和部隊的特屬訓練中心。中國人民解放軍的角色
，出現重大的轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵前往非洲剛果民主共和
國，執行維和部隊的任務，展現中國政府決心參與國際事務的實際行動。
由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不
便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。中國人民解放軍日前對
外展現即將前往剛果民主共和國的軍旅人員，包括175名工程人員以及
43名醫護人員，他們將協助剛果重建並且提供醫療援助。解放軍自19
90年開始派員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍陸續參與了十項維和任
務。觀察家認為，這是中國政府刻意藉由出使海外任務，走向國際舞台，
這和以往解放軍給人封閉的形象相異。由於過去解放軍出使維和任務時，
缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示
已經做好訓練。這次出使非洲剛果民主共和國的行動，也讓中國軍方學習
如何佈署海外軍方聯絡補給。中國國防部表示，在短期內將成立維和部隊
的特屬訓練中心。中國人民解放軍的角色，出現重大的轉變。解放軍將應
聯合國邀請，派兵前往非洲剛果民主共和國，執行維和部隊的任務，展現
中國政府決心參與國際事務的實際行動。由於過去解放軍出使維和任務時
，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表
示已經做好訓練。中國人民解放軍日前對外展現即將前往剛果民主共和國
的軍旅人員，包括175名工程人員以及43名醫護人員，他們將協助剛
果重建並且提供醫療援助。解放軍自1990年開始派員觀察聯合國維和
部隊，之後解放軍陸續參與了十項維和任務。觀察家認為，這是中國政府
刻意藉由出使海外任務，走向國際舞台，這和以往解放軍給人封閉的形象
相異。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成
許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。這次出使非洲剛
果民主共和國的行動，也讓中國軍方學習如何佈署海外軍方聯絡補給。中
國國防部表示，在短期內將成立維和部隊的特屬訓練中心。中國人民解放
軍的角色，出現重大的轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵前往非洲剛果
民主共和國，執行維和部隊的任務，展現中國政府決心參與國際事務的實
際行動。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造
成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。中國人民解放
軍日前對外展現即將前往剛果民主共和國的軍旅人員，包括175名工程
人員以及43名醫護人員，他們將協助剛果重建並且提供醫療援助。解放
軍自1990年開始派員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍陸續參與了十
項維和任務。觀察家認為，這是中國政府刻意藉由出使海外任務，走向國
際舞台，這和以往解放軍給人封閉的形象相異。由於過去解放軍出使維和
任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解
放軍表示已經做好訓練。這次出使非洲剛果民主共和國的行動，也讓中國
軍方學習如何佈署海外軍方聯絡補給。中國國防部表示，在短期內將成立
維和部隊的特屬訓練中心。中國人民解放軍的角色，出現重大的轉變。解
放軍將應聯合國邀請，派兵前往非洲剛果民主共和國，執行維和部隊的任
務，展現中國政府決心參與國際事務的實際行動。由於過去解放軍出使維
和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，
解放軍表示已經做好訓練。中國人民解放軍日前對外展現即將前往剛果民
主共和國的軍旅人員，包括175名工程人員以及43名醫護人員，他們
將協助剛果重建並且提供醫療援助。解放軍自1990年開始派員觀察聯
合國維和部隊，之後解放軍陸續參與了十項維和任務。觀察家認為，這是
中國政府刻意藉由出使海外任務，走向國際舞台，這和以往解放軍給人封
閉的形象相異。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓
練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。這次出
使非洲剛果民主共和國的行動，也讓中國軍方學習如何佈署海外軍方聯絡
補給。中國國防部表示，在短期內將成立維和部隊的特屬訓練中心。中國
人民解放軍的角色，出現重大的轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵前往
非洲剛果民主共和國，執行維和部隊的任務，展現中國政府決心參與國際
事務的實際行動。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的
訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練。中國
人民解放軍日前對外展現即將前往剛果民主共和國的軍旅人員，包括17
5名工程人員以及43名醫護人員，他們將協助剛果重建並且提供醫療援
助。解放軍自1990年開始派員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍陸續
參與了十項維和任務。觀察家認為，這是中國政府刻意藉由出使海外任務
，走向國際舞台，這和以往解放軍給人封閉的形象相異。由於過去解放軍
出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果
任務，解放軍表示已經做好訓練。這次出使非洲剛果民主共和國的行動，
也讓中國軍方學習如何佈署海外軍方聯絡補給。中國國防部表示，在短期
內將成立維和部隊的特屬訓練中心。中國人民解放軍的角色，出現重大的
轉變。解放軍將應聯合國邀請，派兵前往非洲剛果民主共和國，執行維和
部隊的任務，展現中國政府決心參與國際事務的實際行動。由於過去解放
軍出使維和任務時，缺乏語言和文化上的訓練，造成許多不便，這次的剛
果任務，解放軍表示已經做好訓練。中國人民解放軍日前對外展現即將前
往剛果民主共和國的軍旅人員，包括175名工程人員以及43名醫護人
員，他們將協助剛果重建並且提供醫療援助。解放軍自1990年開始派
員觀察聯合國維和部隊，之後解放軍陸續參與了十項維和任務。觀察家認
為，這是中國政府刻意藉由出使海外任務，走向國際舞台，這和以往解放
軍給人封閉的形象相異。由於過去解放軍出使維和任務時，缺乏語言和文
化上的訓練，造成許多不便，這次的剛果任務，解放軍表示已經做好訓練
。這次出使非洲剛果民主共和國的行動，也讓中國軍方學習如何佈署海外
軍方聯絡補給。中國國防部表示，在短期內將成立維和部隊的特屬訓練中
心。
