20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後
的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離
家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年
這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首
都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府
興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一
片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比
核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導
致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋
，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到
整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量
飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯
政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍
已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了1
4萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大
的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣
，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都
因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉
飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻
射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年
的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建
了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核
燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數
十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已
經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能
帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五
年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固
定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆
炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾
撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧
當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距
離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯
政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前
景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車
諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤
，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器
頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣
流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，
大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的
蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染
範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀
了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有
很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防
護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來
卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試
圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑
抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。198
6年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內
興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸
的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製
造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員
就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也
可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四
到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現
場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變
，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬
民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您
回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部
，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，
蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口
，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分
。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命
錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反
應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩
一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙
塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當
時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過
污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質
摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工
作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任
何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人
後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局
也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區
噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1
986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個
月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了18
0噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足
以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作
人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築
，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預
計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災
變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能
災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十
多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，
帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭
北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城
市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動
人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點2
3分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串
致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造
的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像
融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射
性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲
。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。
不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性
物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應
變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿
著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許
多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯
當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在
災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火
。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在
六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了
180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽
，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，
工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟
建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工
，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑
到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起
核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，
三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡
頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏
克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新
興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的
勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一
點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一
連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥
製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質
，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的
放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全
歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居
民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放
射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初
的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒
有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，
但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，
蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍
警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不
住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後
，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封
存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾
和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年
前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕
整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底
動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後
再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的
一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百
倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷
史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年
，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚
的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年
輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌
晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發
生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和
水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他
物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃
密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散
到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所
有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區
，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，
最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外
，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射
能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開
始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出
動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙
包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始
善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至
少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃
縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，
幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，
腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今
年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完
成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴
重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出
四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透
過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到198
5年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光
明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三
萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號
，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時
，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼
骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著
其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形
成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風
擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤
離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克
地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看
出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子
之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的
輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。
一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一
邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然
是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府
開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡
面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內
的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩
固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲
透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將
在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築
，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上
最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的
高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。現
在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1
985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是一個
風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶
來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月2
6號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測
試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了
由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混
合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空
中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，
隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區
，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布
斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影片可
以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和
帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外
洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死
亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行
，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，
仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，
政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估
計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石
棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並
不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪
水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，
即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形
建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是人類
史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋
放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數
。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時間回
到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特，是
一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這個地
方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年的四
月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安
全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸
開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃
料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威力，
在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十天之
內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的
禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯
的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當時影
片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除了口
罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火，封
住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生病甚
至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大
遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一一浮
現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄
滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場
。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質
。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺，結
構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水
和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的新石
棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球場的
拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案，是
人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原子彈
所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是不計
其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。時
間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利彼特
，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，為這
個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在隔年
的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行例行
的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高
，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，
核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆炸威
力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且在十
天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公
里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄
羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。從當
時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人員除
了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性大火
，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下而生
病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號
的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效應一
一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火勢終
於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變
現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性
物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的石棺
，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容易讓
雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代用的
新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類似球
場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆慘案
，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣島原
子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民更是
不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變
。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利
彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計畫，
為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發生在
隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在執行
例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速
升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃
燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈的爆
炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，並且
在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三
十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯
和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。
從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難人
員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放射性
大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線之下
而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月
一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後續效
應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內的火
勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個
災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放
射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就章的
石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫，容
易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。替代
用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建成類
似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比核爆
慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性比廣
島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的災民
更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大
災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的
普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計
畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇就發
生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員，在
執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器溫度
快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛
烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。強烈
的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四週，
並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方
圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄
羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土
地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救
難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場放
射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻射線
之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦
五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各種後
續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應爐內
的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，封住
整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩
的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座急就
章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有裂縫
，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土壤。
替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將興建
成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車諾比
核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放射性
比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受創的
災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的
重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公
里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠
的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料慘劇
就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術人員
，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反應器
溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘
物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各處。
強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的四
週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災區畫
出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克蘭，
白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方公里
的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場
的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這
場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在輻
射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大
舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但是各
種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，反應
爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石棺，
封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐
外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。這座
急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內部有
裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲入土
壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石棺將
興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前的車
諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵，放
射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身心受
創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷
史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅11
0公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核
電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。不料
慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的技術
人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核心反
應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核心的
殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築物各
處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠
的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻在災
區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及烏克
蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千平方
公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變
現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲
滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露
在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊
盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。但
是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六號，
反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水泥石
棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著
鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。
這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺內
部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染物滲
入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。新石
棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20年前
的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻射塵
，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園，身
心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改
寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅
110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾
比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。
不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電廠的
技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石墨核
心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石墨核
心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座建築
物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核
電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府立刻
在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經遍及
烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬兩千
平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，
災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙
著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度
暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，
一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末
。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五月六
號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一座水
泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和
隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子
彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石
棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污染
物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。
新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。20
年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後的輻
射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離家園
，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場
，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基
輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建
車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光
明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比核電
廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導致石
墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋，石
墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到整座
建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落
在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯政府
立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍已經
遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了14萬
兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失
誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他
們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為
過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太
平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的
粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年的五
月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建了一
座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核燃料
，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆
原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發
現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著
污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完
成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。
20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸後
的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民眾撤離
家園，身心受創的災民更是不計其數。現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年
這場，改寫歷史的重大災變。時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首
都基輔僅110公里的普利彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府
興建車諾比核電廠的計畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一
片光明。不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。車諾比
核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命錯誤，導
致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造的反應器頂蓋
，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質，像融岩一樣流到
整座建築物各處。強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量
飄落在核電廠的四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。當時的蘇聯
政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。不過污染範圍
已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射性物質摧毀了1
4萬兩千平方公里的土地。從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大
的失誤，災變現場的救難人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣
，他們忙著撲滅這場放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都
因為過度暴露在輻射線之下而生病甚至死亡。一開始，蘇聯當局也試圖粉
飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，一邊出動軍警在災區噴灑抗輻
射的粉末。但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。1986年
的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在六個月內興建
了一座水泥石棺，封住整個災變現場。估計裡面至少封存了180噸的核
燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質。石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數
十顆原子彈。這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已
經發現石棺內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能
帶著污染物滲入土壤。替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五
年完成。新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固
定。
