至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和黨人
士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾，將
接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式任命
。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良好，
訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對於接
下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。在泰
國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，泰國
憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精神。
泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。泰王
還首度認為四月二號的國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨，不
要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩洛哥
的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑圖強
調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁業跟
石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也願意
投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評論員
兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人的職
務，預計26號正式任命。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講撰稿
人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副總統
錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低調，
不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對行政
法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命新總
理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰王指
派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二號的國會大選是不民主的競爭
，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席胡錦
濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡錦濤
25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口中心
，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同時擴
大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪消重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露，目
前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的麥克
蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式任命。史諾1991年曾擔
任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政府高
層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職位，
史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的泰王
蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是一國
之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等於是
拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二號的
國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的國會
選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，轉往
下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成為中
國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開發等
領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎建設
。至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和黨
人士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾，
將接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式任
命。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良好
，訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對於
接下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。在
泰國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，泰
國憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精神
。泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。泰
王還首度認為四月二號的國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨，
不要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩洛
哥的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑圖
強調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁業
跟石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也願
意投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評論
員兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人的
職務，預計26號正式任命。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講撰
稿人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副總
統錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低調
，不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對行
政法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命新
總理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰王
指派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二號的國會大選是不民主的競
爭，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席胡
錦濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡錦
濤25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口中
心，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同時
擴大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪消
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露，
目前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的麥
克蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式任命。史諾1991年曾
擔任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政府
高層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職位
，史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的泰
王蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是一
國之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等於
是拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二號
的國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的國
會選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，轉
往下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成為
中國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開發
等領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎建
設。至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和
黨人士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾
，將接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式
任命。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良
好，訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對
於接下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。
在泰國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，
泰國憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精
神。泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。
泰王還首度認為四月二號的國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨
，不要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩
洛哥的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑
圖強調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁
業跟石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也
願意投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪消重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露，目前擔任福斯新聞網評
論員兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的麥克蘭，接下白宮發言人
的職務，預計26號正式任命。史諾1991年曾擔任老布希內任的演講
撰稿人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政府高層官員，也曾搶到副
總統錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職位，史諾本人則是相當低
調，不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的泰王蒲美蓬，25號在對
行政法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是一國之君，但是隨意任命
新總理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等於是拒絕反對人士希望泰
王指派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二號的國會大選是不民主的
競爭，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的國會選舉。中國國家主席
胡錦濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，轉往下一站奈及利亞。胡
錦濤25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成為中國產品的製造跟出口
中心，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開發等領域的投資合作，同
時擴大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎建設。至於國際間還有哪
消重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國共和黨人士25號晚間透露
，目前擔任福斯新聞網評論員兼主持人的湯尼史諾，將接替上星期請辭的
麥克蘭，接下白宮發言人的職務，預計26號正式任命。史諾1991年
曾擔任老布希內任的演講撰稿人，跟共和黨關係良好，訪問過不少布希政
府高層官員，也曾搶到副總統錢尼的獨家專訪。對於接下政府化妝師的職
位，史諾本人則是相當低調，不願發表任何意見。在泰國享有崇高地位的
泰王蒲美蓬，25號在對行政法官的演說中強調，泰國憲法雖然明訂他是
一國之君，但是隨意任命新總理，並不符合民主精神。泰王首度表態，等
於是拒絕反對人士希望泰王指派臨時總理的要求。泰王還首度認為四月二
號的國會大選是不民主的競爭，但是也呼籲反對黨，不要再抵制新一輪的
國會選舉。中國國家主席胡錦濤26號結束北非摩洛哥的三天訪問行程，
轉往下一站奈及利亞。胡錦濤25號跟摩國總理傑圖強調，摩洛哥能夠成
為中國產品的製造跟出口中心，雙方將加強在農漁業跟石油天然氣資源開
發等領域的投資合作，同時擴大人員交流，中國也願意投入摩洛哥的基礎
建設。
