20年前的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明
這個數字太過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，
早已出現後遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪
走10萬條人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射
雲吹往北方，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染
了該國四分之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990
年代開始，白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害
者，車諾比災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立
刻接受治療。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組
織跟聯合國專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射
雲底下的數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的
癌症。綠色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能
近10萬人，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯
國家輻射委員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20
到25年，因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理
現場的人員，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗
酒，抽菸，飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不
在少數。對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終
將耗盡，生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。2
0年前的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這
個數字太過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早
已出現後遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走
10萬條人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲
吹往北方，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了
該國四分之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年
代開始，白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者
，車諾比災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻
接受治療。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織
跟聯合國專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲
底下的數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌
症。綠色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近
10萬人，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國
家輻射委員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到
25年，因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現
場的人員，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒
，抽菸，飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在
少數。對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將
耗盡，生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20
年前的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個
數字太過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已
出現後遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走1
0萬條人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹
往北方，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該
國四分之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代
開始，白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，
車諾比災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接
受治療。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟
聯合國專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底
下的數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症
。綠色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近1
0萬人，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家
輻射委員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到2
5年，因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場
的人員，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，
抽菸，飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少
數。對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗
盡，生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年
前的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數
字太過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出
現後遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10
萬條人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往
北方，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國
四分之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開
始，白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車
諾比災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受
治療。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯
合國專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下
的數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。
綠色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10
萬人，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻
射委員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25
年，因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的
人員，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽
菸，飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數
。對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡
，生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前
的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字
太過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現
後遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬
條人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北
方，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四
分之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始
，白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾
比災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治
療。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合
國專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的
數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠
色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬
人，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射
委員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年
，因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人
員，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸
，飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。
對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，
生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的
車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太
過誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後
遺症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條
人命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方
，70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分
之一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，
白俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比
災變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療
。甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國
專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數
百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色
和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人
，而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委
員會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，
因此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員
，這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，
飲食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對
車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生
還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的車
諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太過
誇張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺
症。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人
命。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，
70%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分之
一的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白
俄羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比災
變後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。
甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國專
家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數百
萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色和
平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人，
而存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員
會主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因
此目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員，
這些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲
食不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對車
諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生還
者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的車諾
比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太過誇
張。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺症
。綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人命
。車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，7
0%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分之一
的面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白俄
羅斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比災變
後她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。甲
狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國專家
小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數百萬
人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色和平
組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人，而
存活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員會
主席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因此
目前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員，這
些年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲食
不良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對車諾
比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生還者
的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的車諾比
災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太過誇張
。但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺症。
綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人命。
車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，70
%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分之一的
面積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白俄羅
斯兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比災變後
她接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。甲狀
腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國專家小
組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數百萬人
中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色和平組
織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人，而存
活者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員會主
席席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因此目
前正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員，這些
年來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲食不
良等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對車諾比
核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生還者的
恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的車諾比災
變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太過誇張。
但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺症。綠
色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人命。車
諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，70%
帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分之一的面
積。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白俄羅斯
兒童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比災變後她
接受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。甲狀腺
癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國專家小組
2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數百萬人中
，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色和平組織
的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人，而存活
者也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員會主席
席亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因此目前
正在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員，這些年
來飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲食不良
等情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對車諾比核
電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生還者的恐
懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。20年前的車諾比災變
初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證明這個數字太過誇張。但
這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺症。綠色
和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人命。車諾
比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，70%帶
有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分之一的面積
。而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白俄羅斯兒
童甲狀腺癌病例突然劇增。施薇德就是典型的受害者，車諾比災變後她接
受入學身體檢查時，被發現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。甲狀腺癌
病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國專家小組2
005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下的數百萬人中，
有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌症。綠色和平組織的
數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近10萬人，而存活者
也必須終身服藥。綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員會主席席
亞科夫強調，某些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因此目前正
在漫漫長路的起點。至於當初災變後在最前線清理現場的人員，這些年來
飽受心理壓力，認為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲食不良等
情況相當普遍，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。對車諾比核電
廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡，生還者的恐懼
也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。
