伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政
府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，
新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織
位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政
府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三
十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選
政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體
訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派
的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳
械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必
須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖
然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當
的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才
是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生
背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境
內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達
尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的
游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札
卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動
更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美
國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的
不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會
大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。
新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定
會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克
的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是
美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間
，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序
。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示
，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐
，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內
戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國
家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表
示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣
恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能
否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看
得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六
成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而
新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖
札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次
卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊
，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長
倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，
正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四
個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬
里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族
各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領
導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡
。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政
府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑
選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首
長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景
不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永
遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在
其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景
不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的
，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作
的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。
總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派
，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未
出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指
控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路
影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把
美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在
二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展
現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾
所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五
號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。不過
，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威
，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星
期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單
，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士
的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政
和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考
量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解
除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手
中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選
內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉
克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這
一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德
族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長
則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭
到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國
的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首
度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐
出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，
突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府
，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民
主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為
了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個
關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在
網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊
拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交
給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻
，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大
部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他
也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克
新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)
終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的
考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔
的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前
國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班
尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內
總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋
達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向
來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具
公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。
札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的
前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇
新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終
於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的
安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，
賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上
現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總
理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議
核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二
十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將
開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定
要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，
馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃
內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據
了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢
力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主
要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總
理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成
的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織
，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙
面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。
他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威
脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達
訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支
持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌
組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著
想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達
組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控
新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，
有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成
民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受
媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有
黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組
織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武
器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題
。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣
適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐
怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的
出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是
佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的
哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉
克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身
的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將
發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳
，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要
目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克
國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階
段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府
必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊
拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本
就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的
時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的
程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時
表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士
角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否
則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握
在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里
奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新
內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政
府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，
就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人
口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任
。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊
領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，
這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的
襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防
部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可
諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結
束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總
理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納
各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊
隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的
傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組
新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這
個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部
門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教
背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危
機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡
，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教
背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其
份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功
運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清
楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什
葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府
尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威
，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在
網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定
要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐
就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為
了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後
，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二
十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。
不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札
卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這
個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事
名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格
人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是
內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列
入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無
法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人
士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是
挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應
伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵
。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由
庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會
議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，
就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是
美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中
，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢
力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六
號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希
政府，對馬里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目
的民主進程，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示
，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在
這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突
然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起
，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後
再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵
時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防
兩大部門，都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同
時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊
拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民
兵)終究會點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成
員的考量，但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大
族裔的人口與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從
目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔
拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔
境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉
登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡
。向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下
面具公開露面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉
克。札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其
來的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬
里奇新政府的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程
，終於進入了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉
克的安全穩定著想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時
刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影
帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新
任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會
審議核可，完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里
奇二十五號接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，
都將開放給所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調
一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總
理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會
點燃內戰的問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，
但據了解，怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口
與勢力比例，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三
位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任
，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口
兩成的遜尼派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖
組織，位在伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是
以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露
面。他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威
的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴
格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府
的支持。伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入
了籌組政府的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩
定著想，新政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登
蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，
指控新政府根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里
奇，有三十天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，
完成民選政府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號
接受媒體訪問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給
所有黨派的人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民
兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇
:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的
問題。雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，
怎樣適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例
，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導
人的出生背景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里
奇是佔境內總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼
派的哈達尼出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在
伊拉克的游擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型
現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警
告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶
在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，
主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。伊
拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組政府
的階段。新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新
政府必定會容納各族各派。不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位
在伊拉克的游擊隊領導人札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府
根本就是美國的傀儡。從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十
天的時間，籌組新政府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政
府的程序。在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪
問時表示，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的
人士角逐，宗教背景不會列入考量。同時他也強調一定要讓民兵組織繳械
，否則內戰的危機永遠也無法解除。伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須
掌握在國家手裡，在其它人士手中(民兵)終究會點燃內戰的問題。雖然
馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣適當的
讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例，恐怕才是
新政府能否成功運作的關鍵。這一點從目前國家三位主要領導人的出生背
景，就看得很清楚。總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內
總人口六成的什葉派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼
出任。而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游
擊隊領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。向來都是以蒙面造型現身的札卡
威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下面具公開露面。他還警告將發動更
多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。札卡威的威脅言猶在耳，美國
國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來的前往巴格達訪問，主要目的不
言可諭，正是為了展現布希政府，對馬里奇新政府的支持。
