伊拉克國會大選結束四個月後，眾所囑目的民主進程，終於進入了籌組
政府的階段。
新任總理馬里奇二十五號表示，為了伊拉克的安全穩定著想，新政府必
定會容納各族各派。
不過，就在這個關鍵時刻，賓拉登蓋達組織位在伊拉克的游擊隊領導人
札卡威，卻突然在網路影帶上現身，指控新政府根本就是美國的傀儡
。
從這個星期六起，伊拉克新任總理馬里奇，有三十天的時間，籌組新政
府人事名單，然後再交給國會審議核可，完成民選政府的程序。
在這個挑選合格人士的關鍵時刻，馬里奇二十五號接受媒體訪問時表示
，各部門首長像是內政和國防兩大部門，都將開放給所有黨派的人士
角逐，宗教背景不會列入考量。
同時他也強調一定要讓民兵組織繳械，否則內戰的危機永遠也無法解除
。
伊拉克新任總理，馬里奇:武器必須掌握在國家手裡，在其它人士手中
(民兵)終究會點燃內戰的問題。
雖然馬里奇表示宗教背景不會是挑選內閣成員的考量，但據了解，怎樣
適當的讓新內閣恰如其份的，反應伊拉克三大族裔的人口與勢力比例
，恐怕才是新政府能否成功運作的關鍵。
這一點從目前國家三位主要領導人的出生背景，就看得很清楚。
總統由庫德族的塔拉班尼出任，總理馬里奇是佔境內總人口六成的什葉
派，國會議長則由佔境內總人口兩成的遜尼派的哈達尼出任。
而新政府尚未出爐，就遭到賓拉登蓋達恐怖組織，位在伊拉克的游擊隊
領袖札卡威，指控為是美國的傀儡。
向來都是以蒙面造型現身的札卡威，這次卻是在網路影帶中，首度卸下
面具公開露面。
他還警告將發動更多的襲擊，一定要把美國勢力逐出伊拉克。
札卡威的威脅言猶在耳，美國國防部長倫斯斐就在二十六號，突如其來
的前往巴格達訪問，主要目的不言可諭，正是為了展現布希政府，對
馬里奇新政府的支持。
