中國為了在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳
儀率領200多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份
採購合約，總值超過162億美元。
另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版軟體。
美方官員對此表示歡迎。
在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪
的中方代表簽署採購合約。
隨著中國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機
會。
此外，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣
佈中國將加強打擊盜版軟體。
公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版操作系統(
作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和進口商
，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。
中國向美方送出的大禮還不只這些。
中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器械實施一個
合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前，啟動
加入GPA(政府採購協定)的談判。
這次的107項總值162億多美元的採購，和美國去年2020億的
對中貿易逆差比起來，還是小巫見大巫。
但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售高科技敏
感產品給中國的規定。
而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美的成果表示肯定，但業界代表
認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。
至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後
如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。
