斯里蘭卡政府軍25號轟炸反抗軍坦米爾之虎的據點，軍方表示這次的行
動，是要對坦米爾攻擊陸軍司令車隊，造成十人喪生，予以還擊。。斯里
蘭卡政府軍發動海空攻擊，轟炸坦米爾位在東北部的基地和船隻。隨後斯
里蘭卡總統也發表電視演說，表示政府已經準備好要回應任何挑戰。前天
一名坦米爾女性，以自殺炸彈方式攻擊陸軍司令的車隊，導致十人喪生，
陸軍司令方塞卡則是身受重傷。這個月斯里蘭卡攻擊事件頻傳，已經有8
9人因此喪生。斯里蘭卡政府與坦米爾之虎再度衝突，讓雙方維持四年的
停火協議岌岌可危。斯里蘭卡政府軍25號轟炸反抗軍坦米爾之虎的據點
，軍方表示這次的行動，是要對坦米爾攻擊陸軍司令車隊，造成十人喪生
，予以還擊。。斯里蘭卡政府軍發動海空攻擊，轟炸坦米爾位在東北部的
基地和船隻。隨後斯里蘭卡總統也發表電視演說，表示政府已經準備好要
回應任何挑戰。前天一名坦米爾女性，以自殺炸彈方式攻擊陸軍司令的車
隊，導致十人喪生，陸軍司令方塞卡則是身受重傷。這個月斯里蘭卡攻擊
事件頻傳，已經有89人因此喪生。斯里蘭卡政府與坦米爾之虎再度衝突
，讓雙方維持四年的停火協議岌岌可危。斯里蘭卡政府軍25號轟炸反抗
軍坦米爾之虎的據點，軍方表示這次的行動，是要對坦米爾攻擊陸軍司令
車隊，造成十人喪生，予以還擊。。斯里蘭卡政府軍發動海空攻擊，轟炸
坦米爾位在東北部的基地和船隻。隨後斯里蘭卡總統也發表電視演說，表
示政府已經準備好要回應任何挑戰。前天一名坦米爾女性，以自殺炸彈方
式攻擊陸軍司令的車隊，導致十人喪生，陸軍司令方塞卡則是身受重傷。
這個月斯里蘭卡攻擊事件頻傳，已經有89人因此喪生。斯里蘭卡政府與
坦米爾之虎再度衝突，讓雙方維持四年的停火協議岌岌可危。斯里蘭卡政
府軍25號轟炸反抗軍坦米爾之虎的據點，軍方表示這次的行動，是要對
坦米爾攻擊陸軍司令車隊，造成十人喪生，予以還擊。。斯里蘭卡政府軍
發動海空攻擊，轟炸坦米爾位在東北部的基地和船隻。隨後斯里蘭卡總統
也發表電視演說，表示政府已經準備好要回應任何挑戰。前天一名坦米爾
女性，以自殺炸彈方式攻擊陸軍司令的車隊，導致十人喪生，陸軍司令方
塞卡則是身受重傷。這個月斯里蘭卡攻擊事件頻傳，已經有89人因此喪
生。斯里蘭卡政府與坦米爾之虎再度衝突，讓雙方維持四年的停火協議岌
岌可危。斯里蘭卡政府軍25號轟炸反抗軍坦米爾之虎的據點，軍方表示
這次的行動，是要對坦米爾攻擊陸軍司令車隊，造成十人喪生，予以還擊
。。斯里蘭卡政府軍發動海空攻擊，轟炸坦米爾位在東北部的基地和船隻
。隨後斯里蘭卡總統也發表電視演說，表示政府已經準備好要回應任何挑
戰。前天一名坦米爾女性，以自殺炸彈方式攻擊陸軍司令的車隊，導致十
人喪生，陸軍司令方塞卡則是身受重傷。這個月斯里蘭卡攻擊事件頻傳，
已經有89人因此喪生。斯里蘭卡政府與坦米爾之虎再度衝突，讓雙方維
持四年的停火協議岌岌可危。斯里蘭卡政府軍25號轟炸反抗軍坦米爾之
虎的據點，軍方表示這次的行動，是要對坦米爾攻擊陸軍司令車隊，造成
十人喪生，予以還擊。。斯里蘭卡政府軍發動海空攻擊，轟炸坦米爾位在
東北部的基地和船隻。隨後斯里蘭卡總統也發表電視演說，表示政府已經
準備好要回應任何挑戰。前天一名坦米爾女性，以自殺炸彈方式攻擊陸軍
司令的車隊，導致十人喪生，陸軍司令方塞卡則是身受重傷。這個月斯里
蘭卡攻擊事件頻傳，已經有89人因此喪生。斯里蘭卡政府與坦米爾之虎
再度衝突，讓雙方維持四年的停火協議岌岌可危。斯里蘭卡政府軍25號
轟炸反抗軍坦米爾之虎的據點，軍方表示這次的行動，是要對坦米爾攻擊
陸軍司令車隊，造成十人喪生，予以還擊。。斯里蘭卡政府軍發動海空攻
擊，轟炸坦米爾位在東北部的基地和船隻。隨後斯里蘭卡總統也發表電視
演說，表示政府已經準備好要回應任何挑戰。前天一名坦米爾女性，以自
殺炸彈方式攻擊陸軍司令的車隊，導致十人喪生，陸軍司令方塞卡則是身
受重傷。這個月斯里蘭卡攻擊事件頻傳，已經有89人因此喪生。斯里蘭
卡政府與坦米爾之虎再度衝突，讓雙方維持四年的停火協議岌岌可危。
