20年前的車諾比災變初期，有人預估死亡人數會高達數十萬，後來證
明這個數字太過誇張。
但這20年來暴露在輻射污染中所累積的基因病變，早已出現後遺症。
綠色和平組織指出，災變所引發的癌症，最終可能將奪走10萬條人命
。
車諾比核電廠4號反應器爆炸後引發大火，強風把輻射雲吹往北方，7
0%帶有放射性物質碘131的空氣飄到白俄羅斯，污染了該國四分
之一的面積。
而碘跟人體的甲狀腺具有親和力，導致1990年代開始，白俄羅斯兒
童甲狀腺癌病例突然劇增。
施薇德就是典型的受害者，車諾比災變後她接受入學身體檢查時，被發
現罹患甲狀腺癌，必須立刻接受治療。
甲狀腺癌病患施薇德內分泌新陳代謝專家特隆科世界衛生組織跟聯合國
專家小組2005年發表的報告指出，當年暴露在車諾比放射雲底下
的數百萬人中，有4000人最終將死於白血病或其他輻射引起的癌
綠色和平組織的數字則顯示，車諾比核電災變最終人死亡人數可能近1
0萬人，而存活者也必須終身服藥。
綠色和平組織區普羅夫白俄羅斯國家輻射委員會主席席亞科夫強調，某
些輻射誘發的癌症潛伏期長達20到25年，因此目前正在漫漫長路
的起點。
至於當初災變後在最前線清理現場的人員，這些年來飽受心理壓力，認
為自己死期不遠，自暴自棄，酗酒，抽菸，飲食不良等情況相當普遍
，其中罹患心臟病，白內障的人更不在少數。
對車諾比核電廠週遭的居民來說，隨著時間流逝，放射性物質終將耗盡
，生還者的恐懼也會消散，然而城市的死寂彷彿永遠揮之不去。
