20年前的車諾比核爆慘案，是人類史上最嚴重的一起核能災變，爆炸
後的輻射塵，放射性比廣島原子彈所釋放的高出四百倍，三十多萬民
眾撤離家園，身心受創的災民更是不計其數。
現在透過歷史鏡頭，帶您回顧當年這場，改寫歷史的重大災變。
時間回到1985年，烏克蘭北部，距離首都基輔僅110公里的普利
彼特，是一個風光明媚的新興城市，蘇聯政府興建車諾比核電廠的計
畫，為這個地方帶來三萬年輕的勞動人口，前景一片光明。
不料慘劇就發生在隔年的四月26號，凌晨一點23分。
車諾比核電廠的技術人員，在執行例行的安全測試時，發生一連串致命
錯誤，導致石墨核心反應器溫度快速升高，炸開了由鋼骨和水泥製造
的反應器頂蓋，石墨核心的殘餘物猛烈燃燒，核燃料混合著其他物質
強烈的爆炸威力，在空中形成濃密的放射性煙塵，大量飄落在核電廠的
四週，並且在十天之內，隨風擴散到全歐洲。
當時的蘇聯政府立刻在災區畫出方圓三十公里的禁區，撤離所有居民。
不過污染範圍已經遍及烏克蘭，白俄羅斯和俄羅斯的布斯克地區，放射
性物質摧毀了14萬兩千平方公里的土地。
從當時影片可以看出，最初的應變工作有很大的失誤，災變現場的救難
人員除了口罩和帽子之外，沒有穿著任何防護衣，他們忙著撲滅這場
放射性大火，封住外洩的輻射能，但許多人後來卻都因為過度暴露在
一開始，蘇聯當局也試圖粉飾太平，一邊盛大舉辦五月一號的大遊行，
一邊出動軍警在災區噴灑抗輻射的粉末。
但是各種後續效應一一浮現，仍然是紙包不住火。
1986年的五月六號，反應爐內的火勢終於熄滅，政府開始善後，在
六個月內興建了一座水泥石棺，封住整個災變現場。
估計裡面至少封存了180噸的核燃料，和隨著鎔爐外洩的放射性物質
。
石棺內的濃縮鈾和鈽，足以製造數十顆原子彈。
這座急就章的石棺，結構並不穩固，幾年前，工作人員就已經發現石棺
內部有裂縫，容易讓雨水和雪水滲透，腐蝕整棟建築，也可能帶著污
染物滲入土壤。
替代用的新石棺，即將在今年底動工，預計四到五年完成。
新石棺將興建成類似球場的拱形建築，完成後再滑到災變現場固定。
