中國為了在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀
率領200多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合
約，總值超過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口
，並加強查緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見
證下，包括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約
。隨著中國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機
會。此外，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，
宣佈中國將加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)
，必須是預裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(
電腦)的生產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國
向美方送出的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；
對8類進口醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在200
7年12月底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的1
07項總值162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆
差比起來，還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯
推給美國限制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘
管對吳儀這次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增
加還比較實惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但
中國政府日後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中
國為了在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率
領200多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約
，總值超過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，
並加強查緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證
下，包括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。
隨著中國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會
。此外，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣
佈中國將加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，
必須是預裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電
腦)的生產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向
美方送出的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對
8類進口醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007
年12月底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的10
7項總值162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差
比起來，還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推
給美國限制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管
對吳儀這次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加
還比較實惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中
國政府日後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國
為了在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領
200多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，
總值超過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並
加強查緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下
，包括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨
著中國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。
此外，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈
中國將加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必
須是預裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦
)的生產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美
方送出的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8
類進口醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年
12月底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107
項總值162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比
起來，還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給
美國限制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對
吳儀這次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還
比較實惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國
政府日後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為
了在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領2
00多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總
值超過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加
強查緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，
包括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著
中國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此
外，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中
國將加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須
是預裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)
的生產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方
送出的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類
進口醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年1
2月底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項
總值162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起
來，還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美
國限制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳
儀這次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比
較實惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政
府日後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了
在國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領20
0多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值
超過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強
查緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包
括波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中
國經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外
，中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國
將加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是
預裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的
生產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送
出的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進
口醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12
月底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總
值162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來
，還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國
限制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀
這次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較
實惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府
日後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在
國家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200
多人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超
過162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查
緝盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括
波音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國
經濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，
中國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將
加強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預
裝正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生
產商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出
的大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口
醫療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月
底以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值
162億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，
還是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限
制出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這
次訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實
惠。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日
後如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國
家主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多
人的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過
162億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝
盜版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波
音和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經
濟的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中
國副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加
強打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝
正版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產
商和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的
大禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫
療器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底
以前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值1
62億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還
是小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制
出售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次
訪美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠
。至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後
如何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家
主席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人
的經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過1
62億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜
版軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音
和摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟
的成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國
副總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強
打擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正
版操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商
和進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大
禮還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療
器械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以
前，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值16
2億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是
小巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出
售高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪
美的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。
至於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如
何落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家主
席胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人的
經貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過16
2億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版
軟體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和
摩托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟的
成熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國副
總理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強打
擊盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版
操作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和
進口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大禮
還不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器
械實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前
，啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值162
億多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是小
巫見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售
高科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美
的成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。至
於盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如何
落實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家主席
胡錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人的經
貿代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過162
億美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版軟
體。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和摩
托羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟的成
熟，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國副總
理吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強打擊
盜版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版操
作系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和進
口商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大禮還
不只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器械
實施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前，
啟動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值162億
多美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是小巫
見大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售高
科技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美的
成果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。至於
盜版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如何落
實保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家主席胡
錦濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人的經貿
代表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過162億
美元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版軟體
。美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和摩托
羅拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟的成熟
，我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國副總理
吳儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強打擊盜
版軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版操作
系統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和進口
商，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大禮還不
只這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器械實
施一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前，啟
動加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值162億多
美元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是小巫見
大巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售高科
技敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美的成
果表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。至於盜
版問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如何落實
保障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家主席胡錦
濤訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人的經貿代
表團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過162億美
元。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版軟體。
美方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和摩托羅
拉等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟的成熟，
我們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國副總理吳
儀，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強打擊盜版
軟體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版操作系
統(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和進口商
，預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大禮還不只
這些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器械實施
一個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前，啟動
加入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值162億多美
元的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是小巫見大
巫。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售高科技
敏感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美的成果
表示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。至於盜版
問題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如何落實保
障合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。中國為了在國家主席胡錦濤
訪美之前，營造良好氣氛，特地由副總理吳儀率領200多人的經貿代表
團，在美國和各大廠商簽署了107份採購合約，總值超過162億美元
。另外，中方也同意有條件開放美國牛肉進口，並加強查緝盜版軟體。美
方官員對此表示歡迎。在美中雙方經貿官員見證下，包括波音和摩托羅拉
等美商，分別和來訪的中方代表簽署採購合約。隨著中國經濟的成熟，我
們期盼有更多美商，能在中國市場找到更多機會。此外，中國副總理吳儀
，和商務部長薄熙來，也分別在華府和北京，宣佈中國將加強打擊盜版軟
體。公佈要求各級政府購買的計算機(電腦)，必須是預裝正版操作系統
(作業系統)的規定，(以及)要求計算機(電腦)的生產商和進口商，
預裝正版操作系統(作業系統)的規定。中國向美方送出的大禮還不只這
些。中方宣佈：有條件地恢復進口美國牛肉；對8類進口醫療器械實施一
個合格的評鑑程序，一次收費；而且在2007年12月底以前，啟動加
入GPA(政府採購協定)的談判。這次的107項總值162億多美元
的採購，和美國去年2020億的對中貿易逆差比起來，還是小巫見大巫
。但中國除了重申沒有不開放市場，還把過錯推給美國限制出售高科技敏
感產品給中國的規定。而美國官員和業者，儘管對吳儀這次訪美的成果表
示肯定，但業界代表認為，日常的貿易要能增加還比較實惠。至於盜版問
題，美商認為中方這次的承諾是好的開始，但中國政府日後如何落實保障
合法版權軟體，才是業界真正關切的重點。
