針對布希所提出的能源對策，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居
多，對降低油價效果可能不大，不過金融市場還是相當捧場，油價在
供給可望即刻增加的消息下應聲回跌，詳細新聞內容來看看今天的財
為了舒緩油價漲勢，美國總統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油
價，儘管市場認為供給不是造成油價上漲的主要因素，但是布希的談
話多多少少嚇退了部分投機資金，讓國際油價聞訊走跌。
另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的環保規定，儘管潛在影響不
明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也進一步刺激油價回跌，
星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.88美元，汽油更
油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不歇，金價持續在25年新高進行
攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產業都用得到的銅，漲勢尤其
兇猛。
受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦金屬交易所銅庫存只剩下兩天半
的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7%。
今天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史新
高，連續三個交易日漲幅已經高達12%。
南韓農林部今天表示，美國最新發現的狂牛症病例證實是在防疫措施實
施前就已經出生，並未違反相關規定，南韓將於近期內重新開放美國
牛肉進口。
為了預防狂牛症，美國從1998年四月開始實施新的防疫措施，包括
禁止用牛的內臟餵養牛隻，而美國最新一起感染病例已經八歲，是在
防疫措施實施前就已經出生的，南韓將依照原定計畫，開放美國牛肉
