車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀
況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼
真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人批評廠商不道德，
將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普
利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐
，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的
爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的
祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的
核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼
特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克服，他得對抗
輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭
兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，
經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來
作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們
全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材但我們認
為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題
材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的
時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人請到國家安全局總
部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上
市時間，目前預計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之後，一家
烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀況當背景，設計了一款角色扮演的
生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局
的關切。另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場
音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發
生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言
最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從
車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際
災區為背景虛構當地又發生無法解釋的核災它所帶來的致命後果可能比過
去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的
危機，等著電玩主角來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲
避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是
目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍有數萬人，活在死
亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公
司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自
問是否有權拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是
比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情
節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關
切，把遊戲的設計人請到國家安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，
做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間，目前預計將在今年稍晚推
出。車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真
實狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太
過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人批評廠商不道
德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄
的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反
應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解
釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當
地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解
釋的核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普
利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克服，他得
對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出
的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災
變，經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫
拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議
我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材但我
們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電
玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測
試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人請到國家安全
局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延
後上市時間，目前預計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之後，
一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀況當背景，設計了一款角色扮
演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安
全局的關切。另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。
現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當
年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存。但
傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一
名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比
實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的核災它所帶來的致命後果可能
比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重
重的危機，等著電玩主角來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，
並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆
炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍有數萬人，活
在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克
蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫
心自問是否有權拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大
戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電
玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位
的關切，把遊戲的設計人請到國家安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊
戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間，目前預計將在今年稍
晚推出。車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場
的真實狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情
節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人批評廠商
不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入
廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四
號反應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個反應爐發生難
以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探
究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無
法解釋的核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，
在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克服，
他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所
派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核
子災變，經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場人類
浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德
爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材
但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許
多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩
家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人請到國家
安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一
再延後上市時間，目前預計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之
後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀況當背景，設計了一款角
色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國
家安全局的關切。另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工
具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖
然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存
。但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念
是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車
諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的核災它所帶來的致命後果
可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏
著重重的危機，等著電玩主角來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻
擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應
爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍有數萬人
，活在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家
烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們
也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二
次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由
於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全
單位的關切，把遊戲的設計人請到國家安全局總部盤問。而為了把這款電
玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間，目前預計將在今
年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變
現場的真實狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故
事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人批評
廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角必須
潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電
廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個反應爐發
生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想
要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發
生無法解釋的核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設
定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克
服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政
府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一
場核子災變，經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場
人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了
道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩
題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍
有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始放到網路
讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人請到
國家安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商
也一再延後上市時間，目前預計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十
年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀況當背景，設計了一
款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克
蘭國家安全局的關切。另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢
的工具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相
。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺
封存。但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要
概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們
以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的核災它所帶來的致命
後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正
潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸
的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子
反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍有數
萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓
這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇
我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷
史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另
外由於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭
安全單位的關切，把遊戲的設計人請到國家安全局總部盤問。而為了把這
款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間，目前預計將
在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以
災變現場的真實狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構
的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人
批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角
必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比
核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個反應
爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英
雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地
又發生無法解釋的核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲
的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角
來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外
國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重
的一場核子災變，經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把
這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面
臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當
電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇
但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始放到
網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人
請到國家安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，
廠商也一再延後上市時間，目前預計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生
二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實狀況當背景，設計
了一款角色扮演的生存遊戲。由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來
烏克蘭國家安全局的關切。另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為
賺錢的工具。現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找
真相。雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的
石棺封存。但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的
主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢
我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的核災它所帶來的
致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面
，正潛藏著重重的危機，等著電玩主角來克服，他得對抗輻射產物，變種
怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比
核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍
有數萬人，活在死亡的威脅下。因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，
也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場
悲劇我們也捫心自問是否有權拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞
的歷史二次大戰是比車諾比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有
關另外由於電玩情節逼真，一開始放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏
克蘭安全單位的關切，把遊戲的設計人請到國家安全局總部盤問。而為了
把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間，目前預
計將在今年稍晚推出。車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商
，以災變現場的真實狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。由於
虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。另外也
有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。現場音在遊戲當中，
主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。雖然當年發生爆炸事故的車
諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺封存。但傳言最近又有另一個
反應爐發生難以解釋的爆炸。(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存
的英雄想要探究當地的祕密什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構
當地又發生無法解釋的核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據
遊戲的設定，在普利彼特市的廢墟裡面，正潛藏著重重的危機，等著電玩
主角來克服，他得對抗輻射產物，變種怪獸的攻擊，並躲避企圖掩蓋秘密
的外國政府所派出的傭兵追殺。車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最
嚴重的一場核子災變，經過二十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。因
此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊。我
們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權拿它
來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾比更大的
悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節逼真，一開始
放到網路讓玩家測試的時候，還引來烏克蘭安全單位的關切，把遊戲的設
計人請到國家安全局總部盤問。而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境
界，廠商也一再延後上市時間，目前預計將在今年稍晚推出。
