針對布希所提出的能源對策，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多
，對降低油價效果可能不大，不過金融市場還是相當捧場，油價在供給可
望即刻增加的消息下應聲回跌，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
為了舒緩油價漲勢，美國總統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油價
，儘管市場認為供給不是造成油價上漲的主要因素，但是布希的談話多多
少少嚇退了部分投機資金，讓國際油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署
放寬有關開採石油的環保規定，儘管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解
燃油短缺的情況，也進一步刺激油價回跌，星期二紐約近月交割的期油價
格回跌到每桶72.88美元，汽油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但
是貴金屬價格漲勢不歇，金價持續在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢
待發，而幾乎所有產業都用得到的銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人
可能罷工，以及倫敦金屬交易所銅庫存只剩下兩天半的消息影響，25號
倫敦銅價飆漲超過7%。今天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月
份合約價格又創歷史新高，連續三個交易日漲幅已經高達12%。南韓農
林部今天表示，美國最新發現的狂牛症病例證實是在防疫措施實施前就已
經出生，並未違反相關規定，南韓將於近期內重新開放美國牛肉進口。為
了預防狂牛症，美國從1998年四月開始實施新的防疫措施，包括禁止
用牛的內臟餵養牛隻，而美國最新一起感染病例已經八歲，是在防疫措施
實施前就已經出生的，南韓將依照原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布
希所提出的能源對策，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降
低油價效果可能不大，不過金融市場還是相當捧場，油價在供給可望即刻
增加的消息下應聲回跌，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了舒
緩油價漲勢，美國總統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管
市場認為供給不是造成油價上漲的主要因素，但是布希的談話多多少少嚇
退了部分投機資金，讓國際油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有
關開採石油的環保規定，儘管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短
缺的情況，也進一步刺激油價回跌，星期二紐約近月交割的期油價格回跌
到每桶72.88美元，汽油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金
屬價格漲勢不歇，金價持續在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，
而幾乎所有產業都用得到的銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷
工，以及倫敦金屬交易所銅庫存只剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅
價飆漲超過7%。今天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約
價格又創歷史新高，連續三個交易日漲幅已經高達12%。南韓農林部今
天表示，美國最新發現的狂牛症病例證實是在防疫措施實施前就已經出生
，並未違反相關規定，南韓將於近期內重新開放美國牛肉進口。為了預防
狂牛症，美國從1998年四月開始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的
內臟餵養牛隻，而美國最新一起感染病例已經八歲，是在防疫措施實施前
就已經出生的，南韓將依照原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提
出的能源對策，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價
效果可能不大，不過金融市場還是相當捧場，油價在供給可望即刻增加的
消息下應聲回跌，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了舒緩油價
漲勢，美國總統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管市場認
為供給不是造成油價上漲的主要因素，但是布希的談話多多少少嚇退了部
分投機資金，讓國際油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有關開採
石油的環保規定，儘管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情
況，也進一步刺激油價回跌，星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶
72.88美元，汽油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格
漲勢不歇，金價持續在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎
所有產業都用得到的銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以
及倫敦金屬交易所銅庫存只剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲
超過7%。今天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又
創歷史新高，連續三個交易日漲幅已經高達12%。南韓農林部今天表示
，美國最新發現的狂牛症病例證實是在防疫措施實施前就已經出生，並未
違反相關規定，南韓將於近期內重新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症
，美國從1998年四月開始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵
養牛隻，而美國最新一起感染病例已經八歲，是在防疫措施實施前就已經
出生的，南韓將依照原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提出的能
源對策，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價效果可
能不大，不過金融市場還是相當捧場，油價在供給可望即刻增加的消息下
應聲回跌，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了舒緩油價漲勢，
美國總統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管市場認為供給
不是造成油價上漲的主要因素，但是布希的談話多多少少嚇退了部分投機
資金，讓國際油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的
環保規定，儘管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也
進一步刺激油價回跌，星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.
88美元，汽油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不
歇，金價持續在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產
業都用得到的銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦
金屬交易所銅庫存只剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7
%。今天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史
新高，連續三個交易日漲幅已經高達12%。南韓農林部今天表示，美國
最新發現的狂牛症病例證實是在防疫措施實施前就已經出生，並未違反相
關規定，南韓將於近期內重新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症，美國
從1998年四月開始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵養牛隻
，而美國最新一起感染病例已經八歲，是在防疫措施實施前就已經出生的
，南韓將依照原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提出的能源對策
，分析師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價效果可能不大
，不過金融市場還是相當捧場，油價在供給可望即刻增加的消息下應聲回
跌，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了舒緩油價漲勢，美國總
統布希25號宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管市場認為供給不是造
成油價上漲的主要因素，但是布希的談話多多少少嚇退了部分投機資金，
讓國際油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的環保規
定，儘管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也進一步
刺激油價回跌，星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.88美
元，汽油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不歇，金
價持續在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產業都用
得到的銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦金屬交
易所銅庫存只剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7%。今
天上海期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史新高，
連續三個交易日漲幅已經高達12%。南韓農林部今天表示，美國最新發
現的狂牛症病例證實是在防疫措施實施前就已經出生，並未違反相關規定
，南韓將於近期內重新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症，美國從19
98年四月開始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵養牛隻，而美
國最新一起感染病例已經八歲，是在防疫措施實施前就已經出生的，南韓
將依照原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提出的能源對策，分析
師認為為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價效果可能不大，不過
金融市場還是相當捧場，油價在供給可望即刻增加的消息下應聲回跌，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了舒緩油價漲勢，美國總統布希
25號宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管市場認為供給不是造成油價
上漲的主要因素，但是布希的談話多多少少嚇退了部分投機資金，讓國際
油價聞訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的環保規定，儘
管潛在影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也進一步刺激油
價回跌，星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.88美元，汽
油更大幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不歇，金價持續
在25年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產業都用得到的
銅，漲勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦金屬交易所銅
庫存只剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7%。今天上海
期銅一開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史新高，連續三
個交易日漲幅已經高達12%。南韓農林部今天表示，美國最新發現的狂
牛症病例證實是在防疫措施實施前就已經出生，並未違反相關規定，南韓
將於近期內重新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症，美國從1998年
四月開始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵養牛隻，而美國最新
一起感染病例已經八歲，是在防疫措施實施前就已經出生的，南韓將依照
原定計畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提出的能源對策，分析師認為
為年底期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價效果可能不大，不過金融市
場還是相當捧場，油價在供給可望即刻增加的消息下應聲回跌，詳細新聞
內容來看看今天的財經風向球。為了舒緩油價漲勢，美國總統布希25號
宣布了多項能源對策打擊高油價，儘管市場認為供給不是造成油價上漲的
主要因素，但是布希的談話多多少少嚇退了部分投機資金，讓國際油價聞
訊走跌。另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的環保規定，儘管潛在
影響不明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也進一步刺激油價回跌
，星期二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.88美元，汽油更大
幅收低2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不歇，金價持續在25
年新高進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產業都用得到的銅，漲
勢尤其兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦金屬交易所銅庫存只
剩下兩天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7%。今天上海期銅一
開盤就無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史新高，連續三個交易
日漲幅已經高達12%。南韓農林部今天表示，美國最新發現的狂牛症病
例證實是在防疫措施實施前就已經出生，並未違反相關規定，南韓將於近
期內重新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症，美國從1998年四月開
始實施新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵養牛隻，而美國最新一起感
染病例已經八歲，是在防疫措施實施前就已經出生的，南韓將依照原定計
畫，開放美國牛肉進口。針對布希所提出的能源對策，分析師認為為年底
期中選舉鋪路的成分居多，對降低油價效果可能不大，不過金融市場還是
相當捧場，油價在供給可望即刻增加的消息下應聲回跌，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。為了舒緩油價漲勢，美國總統布希25號宣布了
多項能源對策打擊高油價，儘管市場認為供給不是造成油價上漲的主要因
素，但是布希的談話多多少少嚇退了部分投機資金，讓國際油價聞訊走跌
。另外，布希要求環保署放寬有關開採石油的環保規定，儘管潛在影響不
明朗，但是可望及時紓解燃油短缺的情況，也進一步刺激油價回跌，星期
二紐約近月交割的期油價格回跌到每桶72.88美元，汽油更大幅收低
2%。油價稍稍回檔，但是貴金屬價格漲勢不歇，金價持續在25年新高
進行攻防戰，銀價也蓄勢待發，而幾乎所有產業都用得到的銅，漲勢尤其
兇猛。受到智利銅礦工人可能罷工，以及倫敦金屬交易所銅庫存只剩下兩
天半的消息影響，25號倫敦銅價飆漲超過7%。今天上海期銅一開盤就
無量漲停鎖死，主要七月份合約價格又創歷史新高，連續三個交易日漲幅
已經高達12%。南韓農林部今天表示，美國最新發現的狂牛症病例證實
是在防疫措施實施前就已經出生，並未違反相關規定，南韓將於近期內重
新開放美國牛肉進口。為了預防狂牛症，美國從1998年四月開始實施
新的防疫措施，包括禁止用牛的內臟餵養牛隻，而美國最新一起感染病例
已經八歲，是在防疫措施實施前就已經出生的，南韓將依照原定計畫，開
放美國牛肉進口。
