油價飆高，對年底即將面臨期中選舉的美國政府，造成莫大壓力，為了舒
緩民怨，美國總統布希25號提出包括暫停戰略儲油、杜絕哄抬油價等等
四大對策來抑制油價。針對議員主張對油商課以重稅，布希則是以四兩撥
千金，以油商有利潤才能進行投資研發為由，回絕了議員們的要求。面對
油價頻創新高，美國總統布希的聲望，則是又創新低，根據美國有線電視
新聞網CNN的最新民調顯示，布希的民意支持度已經降到32%，創下
就任以來的最低紀錄。特別是年底期中選舉將至，面對民怨因為油價高漲
而沸騰，布希25號在華府再生燃料協會發表演說釋出利多消息，來抑制
油價漲勢。(cgin)除了暫停增加戰略儲油之外，布希為油價高漲開
出的四帖藥方，還包括了杜絕哄抬油價、提高能源使用效率和鼓勵研究替
代能源(cgout)。而面對議員要求對油商課以重稅，布希則是表示
，油商有利潤才能投資煉油廠，研發替代能源，有了投資和研發，才有助
於國家安全和經濟發展，為油商緩頰。不過針對布希釋出的利多，分析師
表示目前油價是因為區域政治風險上漲，而非供給不足，增加供給也無濟
於事，短期選舉考量可能大於實質經濟考量。油價飆高，對年底即將面臨
期中選舉的美國政府，造成莫大壓力，為了舒緩民怨，美國總統布希25
號提出包括暫停戰略儲油、杜絕哄抬油價等等四大對策來抑制油價。針對
議員主張對油商課以重稅，布希則是以四兩撥千金，以油商有利潤才能進
行投資研發為由，回絕了議員們的要求。面對油價頻創新高，美國總統布
希的聲望，則是又創新低，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調顯
示，布希的民意支持度已經降到32%，創下就任以來的最低紀錄。特別
是年底期中選舉將至，面對民怨因為油價高漲而沸騰，布希25號在華府
再生燃料協會發表演說釋出利多消息，來抑制油價漲勢。(cgin)除
了暫停增加戰略儲油之外，布希為油價高漲開出的四帖藥方，還包括了杜
絕哄抬油價、提高能源使用效率和鼓勵研究替代能源(cgout)。而
面對議員要求對油商課以重稅，布希則是表示，油商有利潤才能投資煉油
廠，研發替代能源，有了投資和研發，才有助於國家安全和經濟發展，為
油商緩頰。不過針對布希釋出的利多，分析師表示目前油價是因為區域政
治風險上漲，而非供給不足，增加供給也無濟於事，短期選舉考量可能大
於實質經濟考量。油價飆高，對年底即將面臨期中選舉的美國政府，造成
莫大壓力，為了舒緩民怨，美國總統布希25號提出包括暫停戰略儲油、
杜絕哄抬油價等等四大對策來抑制油價。針對議員主張對油商課以重稅，
布希則是以四兩撥千金，以油商有利潤才能進行投資研發為由，回絕了議
員們的要求。面對油價頻創新高，美國總統布希的聲望，則是又創新低，
根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調顯示，布希的民意支持度已經
降到32%，創下就任以來的最低紀錄。特別是年底期中選舉將至，面對
民怨因為油價高漲而沸騰，布希25號在華府再生燃料協會發表演說釋出
利多消息，來抑制油價漲勢。(cgin)除了暫停增加戰略儲油之外，
布希為油價高漲開出的四帖藥方，還包括了杜絕哄抬油價、提高能源使用
效率和鼓勵研究替代能源(cgout)。而面對議員要求對油商課以重
稅，布希則是表示，油商有利潤才能投資煉油廠，研發替代能源，有了投
資和研發，才有助於國家安全和經濟發展，為油商緩頰。不過針對布希釋
出的利多，分析師表示目前油價是因為區域政治風險上漲，而非供給不足
，增加供給也無濟於事，短期選舉考量可能大於實質經濟考量。油價飆高
，對年底即將面臨期中選舉的美國政府，造成莫大壓力，為了舒緩民怨，
美國總統布希25號提出包括暫停戰略儲油、杜絕哄抬油價等等四大對策
來抑制油價。針對議員主張對油商課以重稅，布希則是以四兩撥千金，以
油商有利潤才能進行投資研發為由，回絕了議員們的要求。面對油價頻創
新高，美國總統布希的聲望，則是又創新低，根據美國有線電視新聞網C
NN的最新民調顯示，布希的民意支持度已經降到32%，創下就任以來
的最低紀錄。特別是年底期中選舉將至，面對民怨因為油價高漲而沸騰，
布希25號在華府再生燃料協會發表演說釋出利多消息，來抑制油價漲勢
。(cgin)除了暫停增加戰略儲油之外，布希為油價高漲開出的四帖
藥方，還包括了杜絕哄抬油價、提高能源使用效率和鼓勵研究替代能源(
cgout)。而面對議員要求對油商課以重稅，布希則是表示，油商有
利潤才能投資煉油廠，研發替代能源，有了投資和研發，才有助於國家安
全和經濟發展，為油商緩頰。不過針對布希釋出的利多，分析師表示目前
油價是因為區域政治風險上漲，而非供給不足，增加供給也無濟於事，短
期選舉考量可能大於實質經濟考量。油價飆高，對年底即將面臨期中選舉
的美國政府，造成莫大壓力，為了舒緩民怨，美國總統布希25號提出包
括暫停戰略儲油、杜絕哄抬油價等等四大對策來抑制油價。針對議員主張
對油商課以重稅，布希則是以四兩撥千金，以油商有利潤才能進行投資研
發為由，回絕了議員們的要求。面對油價頻創新高，美國總統布希的聲望
，則是又創新低，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調顯示，布希
的民意支持度已經降到32%，創下就任以來的最低紀錄。特別是年底期
中選舉將至，面對民怨因為油價高漲而沸騰，布希25號在華府再生燃料
協會發表演說釋出利多消息，來抑制油價漲勢。(cgin)除了暫停增
加戰略儲油之外，布希為油價高漲開出的四帖藥方，還包括了杜絕哄抬油
價、提高能源使用效率和鼓勵研究替代能源(cgout)。而面對議員
要求對油商課以重稅，布希則是表示，油商有利潤才能投資煉油廠，研發
替代能源，有了投資和研發，才有助於國家安全和經濟發展，為油商緩頰
。不過針對布希釋出的利多，分析師表示目前油價是因為區域政治風險上
漲，而非供給不足，增加供給也無濟於事，短期選舉考量可能大於實質經
濟考量。油價飆高，對年底即將面臨期中選舉的美國政府，造成莫大壓力
，為了舒緩民怨，美國總統布希25號提出包括暫停戰略儲油、杜絕哄抬
油價等等四大對策來抑制油價。針對議員主張對油商課以重稅，布希則是
以四兩撥千金，以油商有利潤才能進行投資研發為由，回絕了議員們的要
求。面對油價頻創新高，美國總統布希的聲望，則是又創新低，根據美國
有線電視新聞網CNN的最新民調顯示，布希的民意支持度已經降到32
%，創下就任以來的最低紀錄。特別是年底期中選舉將至，面對民怨因為
油價高漲而沸騰，布希25號在華府再生燃料協會發表演說釋出利多消息
，來抑制油價漲勢。(cgin)除了暫停增加戰略儲油之外，布希為油
價高漲開出的四帖藥方，還包括了杜絕哄抬油價、提高能源使用效率和鼓
勵研究替代能源(cgout)。而面對議員要求對油商課以重稅，布希
則是表示，油商有利潤才能投資煉油廠，研發替代能源，有了投資和研發
，才有助於國家安全和經濟發展，為油商緩頰。不過針對布希釋出的利多
，分析師表示目前油價是因為區域政治風險上漲，而非供給不足，增加供
給也無濟於事，短期選舉考量可能大於實質經濟考量。油價飆高，對年底
即將面臨期中選舉的美國政府，造成莫大壓力，為了舒緩民怨，美國總統
布希25號提出包括暫停戰略儲油、杜絕哄抬油價等等四大對策來抑制油
價。針對議員主張對油商課以重稅，布希則是以四兩撥千金，以油商有利
潤才能進行投資研發為由，回絕了議員們的要求。面對油價頻創新高，美
國總統布希的聲望，則是又創新低，根據美國有線電視新聞網CNN的最
新民調顯示，布希的民意支持度已經降到32%，創下就任以來的最低紀
錄。特別是年底期中選舉將至，面對民怨因為油價高漲而沸騰，布希25
號在華府再生燃料協會發表演說釋出利多消息，來抑制油價漲勢。(cg
in)除了暫停增加戰略儲油之外，布希為油價高漲開出的四帖藥方，還
包括了杜絕哄抬油價、提高能源使用效率和鼓勵研究替代能源(cgou
t)。而面對議員要求對油商課以重稅，布希則是表示，油商有利潤才能
投資煉油廠，研發替代能源，有了投資和研發，才有助於國家安全和經濟
發展，為油商緩頰。不過針對布希釋出的利多，分析師表示目前油價是因
為區域政治風險上漲，而非供給不足，增加供給也無濟於事，短期選舉考
量可能大於實質經濟考量。
