義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境
內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世
紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的
警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂
幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞
蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯
。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就
接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法
，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警
方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手
下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮
的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政
部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這
完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組
組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益
。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大
勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身
監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義
大利各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但
事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是
遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利
西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札
諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西
里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大
利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納
被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私
販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說
這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的
便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最
後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當
地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動
時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手
黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，
沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國
際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下
，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下
來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固
然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並
不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札
諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民
眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教
父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾
犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大
，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨
在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的
現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一
地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監
控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。
消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會
，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的
成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應
，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，
不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普
羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌
伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大
利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒
體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的
、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局
，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈
，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！
數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1
993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手
掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉
型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的
追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯
絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一
座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長
十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全
是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長
，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內
政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利
。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁
。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利
各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實
上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警
方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西
里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，
這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島
居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警
方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕
後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒
這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些
年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條
紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還
是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒
體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，
檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內
部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有
和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社
會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以
殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的
法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引
起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是
選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落
網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，
爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的
廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案
無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人
稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他
的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代
黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點
過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。
如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息
一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向
外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果
，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我
們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅
是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡
札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法
，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選
後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，
最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑
手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十
一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現
年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十
年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。199
3年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管
發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為
撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕
，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，
以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農
莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一
號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警
方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛
拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部
長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義
國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如
今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界
關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，
昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通
緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島
首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位
被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民
:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的
頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，
普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類
傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，
他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，
而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在
家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的
大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方
還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀
反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任
何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打
擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人
罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭
大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各
界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後
的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的
消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相
目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山
真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數
，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「
野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶
領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社
會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜
;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此
小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出
，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界
說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並
沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒
有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義
大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾
缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不
難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政
治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大
的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨
教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號
聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年7
3歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來
，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年
黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號
司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公
共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從
不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避
免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，
遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在
羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長
期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索
:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還
稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法
院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警
方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注
的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天
義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將
近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府
巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱
為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇
手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號
通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅
凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統
撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為
了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非
手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉
柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭
條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特
別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。
掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人
交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯
罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名
判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審
勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政治的僵局，固然引起各界的
囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政
局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息
。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹
普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山真面
目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一
直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸
」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令。黑手黨在他的帶領下
，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工程油水的現代黑社會集
團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都
用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。如此小心
謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。消息一出，隨
及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者會，向外界說明
逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線跟監的成果，並沒有
透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內
部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這起事件，不僅是義大利
，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席
的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終於讓主嫌伏法，不難想
見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦點。義大利選後政治的
僵局，固然引起各界的囑目。但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭
條新聞並不是選後的政局，而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父
普羅凡札諾落網的消息。義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集
了大批民眾，爭相目睹普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲
黑手黨教父的廬山真面目。西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普
羅凡札諾犯案無數，一直是義大利警方的頭號通緝要犯。1993年黑手
黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就接手掌管發號司令
。黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工
程油水的現代黑社會集團。據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連
續在同一地點過夜;都用手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭
到警方監控。如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警
方逮捕。消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬
開記者會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈
線跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。掃黑小組組長，葛拉索:這
沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何人交換利益。內政部長還稱這
起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大勝利。義國法院之
前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁。如今警方終
於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利各界關注的焦
點。
