車諾比核災發生二十年之後，一家烏克蘭電玩廠商，以災變現場的真實
狀況當背景，設計了一款角色扮演的生存遊戲。
由於虛構的故事情節太過逼真，還一度引來烏克蘭國家安全局的關切。
另外也有人批評廠商不道德，將悲劇拿來作為賺錢的工具。
現場音在遊戲當中，主角必須潛入廢棄的普利彼特鎮，尋找真相。
雖然當年發生爆炸事故的車諾比核電廠四號反應爐，已經被特製的石棺
封存。
但傳言最近又有另一個反應爐發生難以解釋的爆炸。
(遊戲的主要概念是一名從車諾比災區倖存的英雄想要探究當地的祕密
什麼祕密呢我們以車諾比實際災區為背景虛構當地又發生無法解釋的
核災它所帶來的致命後果可能比過去更嚴重)根據遊戲的設定，在普
車諾比核子反應爐爆炸是目前人類史上最嚴重的一場核子災變，經過二
十年，仍有數萬人，活在死亡的威脅下。
因此把這場人類浩劫拿來作為電玩題材，也讓這家烏克蘭公司飽受抨擊
。
我們面臨了道德爭議我們全都經歷過這場悲劇我們也捫心自問是否有權
拿它來當電玩題材但我們認為這是無可抹煞的歷史二次大戰是比車諾
比更大的悲劇但仍有許多電玩題材跟二次大戰有關另外由於電玩情節
而為了把這款電玩遊戲，做到更完美的境界，廠商也一再延後上市時間
，目前預計將在今年稍晚推出。
