這兩年來，中國概念持續發燒，各國企業蜂擁而入，台灣礙於政策西進受
阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中國列車，特別是佔了地利之便的前
蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊境出現一股新興的貿易熱潮。最北
邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，根據統計，去年一到
10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過四成。位在中國黑龍
江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，根據統計，
去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過四成，佔了
黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國境商都綏芬河當之無愧。佔地利之
便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場，位處遠東的俄羅斯對物美價廉的
中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易，語言方面當然也要有兩把刷子才
行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄語，不過和俄羅斯進行貿易，仍然
是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯還沒有加入世界貿易組織，過去五
年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長超過十倍，但是中國鋼鐵和便宜的
人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國和俄羅斯貿易談判積極推進的長程
目標。這兩年來，中國概念持續發燒，各國企業蜂擁而入，台灣礙於政策
西進受阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中國列車，特別是佔了地利之
便的前蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊境出現一股新興的貿易熱潮
。最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，根據統計，去
年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過四成。位在中
國黑龍江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，根據
統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過四成
，佔了黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國境商都綏芬河當之無愧。佔
地利之便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場，位處遠東的俄羅斯對物美
價廉的中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易，語言方面當然也要有兩把
刷子才行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄語，不過和俄羅斯進行貿易
，仍然是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯還沒有加入世界貿易組織，
過去五年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長超過十倍，但是中國鋼鐵和
便宜的人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國和俄羅斯貿易談判積極推進
的長程目標。這兩年來，中國概念持續發燒，各國企業蜂擁而入，台灣礙
於政策西進受阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中國列車，特別是佔了
地利之便的前蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊境出現一股新興的貿
易熱潮。最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，根據統
計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過四成。
位在中國黑龍江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口
，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超
過四成，佔了黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國境商都綏芬河當之無
愧。佔地利之便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場，位處遠東的俄羅斯
對物美價廉的中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易，語言方面當然也要
有兩把刷子才行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄語，不過和俄羅斯進
行貿易，仍然是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯還沒有加入世界貿易
組織，過去五年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長超過十倍，但是中國
鋼鐵和便宜的人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國和俄羅斯貿易談判積
極推進的長程目標。這兩年來，中國概念持續發燒，各國企業蜂擁而入，
台灣礙於政策西進受阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中國列車，特別
是佔了地利之便的前蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊境出現一股新
興的貿易熱潮。最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的窗口，
根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成長超過
四成。位在中國黑龍江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌
的窗口，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期
成長超過四成，佔了黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國境商都綏芬河
當之無愧。佔地利之便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場，位處遠東的
俄羅斯對物美價廉的中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易，語言方面當
然也要有兩把刷子才行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄語，不過和俄
羅斯進行貿易，仍然是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯還沒有加入世
界貿易組織，過去五年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長超過十倍，但
是中國鋼鐵和便宜的人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國和俄羅斯貿易
談判積極推進的長程目標。這兩年來，中國概念持續發燒，各國企業蜂擁
而入，台灣礙於政策西進受阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中國列車
，特別是佔了地利之便的前蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊境出現
一股新興的貿易熱潮。最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞接軌的
窗口，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年同期成
長超過四成。位在中國黑龍江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北
亞接軌的窗口，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前
年同期成長超過四成，佔了黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國境商都
綏芬河當之無愧。佔地利之便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場，位處
遠東的俄羅斯對物美價廉的中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易，語言
方面當然也要有兩把刷子才行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄語，不
過和俄羅斯進行貿易，仍然是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯還沒有
加入世界貿易組織，過去五年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長超過十
倍，但是中國鋼鐵和便宜的人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國和俄羅
斯貿易談判積極推進的長程目標。這兩年來，中國概念持續發燒，各國企
業蜂擁而入，台灣礙於政策西進受阻，但是其他國家卻加緊腳步，搶搭中
國列車，特別是佔了地利之便的前蘇聯國家，更是大舉東進，帶領中俄邊
境出現一股新興的貿易熱潮。最北邊的綏芬河市，已經成為中國與東北亞
接軌的窗口，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易額比前年
同期成長超過四成。位在中國黑龍江省最北邊的綏芬河市，已經成為中國
與東北亞接軌的窗口，根據統計，去年一到10月，綏芬河對俄羅斯貿易
額比前年同期成長超過四成，佔了黑龍江全省對外貿易額的一半以上，國
境商都綏芬河當之無愧。佔地利之便，綏芬河打開了與俄羅斯的貿易市場
，位處遠東的俄羅斯對物美價廉的中國產品趨之若鶩。既然要做國際貿易
，語言方面當然也要有兩把刷子才行。現在綏芬河商家各個練的一口好俄
語，不過和俄羅斯進行貿易，仍然是單方得利大於雙邊得利，因為俄羅斯
還沒有加入世界貿易組織，過去五年來，俄羅斯進口中國的木材紙漿成長
超過十倍，但是中國鋼鐵和便宜的人力，仍然打不進俄羅斯市場，是中國
和俄羅斯貿易談判積極推進的長程目標。
