根據剛剛收到最新的外電消息指出，設在羅馬一所小學的投票所，垃圾堆
附近，被人發現了五大個裝滿選票的投票箱。進畫面警方在接獲民眾的線
報之後，隨及趕到現場，查封這五大個投票箱。據目擊者表示，票箱上都
有內政部選委會的戳記，被發現時已經有被打開的跡象，而裡頭裝滿了不
少有效票。以些微差距被選委會宣告敗選的、現任總理貝魯斯科尼，已經
要求法院查驗現存的四萬三千張爭議票，如今又發生票箱遭人丟棄的事件
，使得貝魯斯科尼重新驗票的主張，多了具體的證據。根據剛剛收到最新
的外電消息指出，設在羅馬一所小學的投票所，垃圾堆附近，被人發現了
五大個裝滿選票的投票箱。進畫面警方在接獲民眾的線報之後，隨及趕到
現場，查封這五大個投票箱。據目擊者表示，票箱上都有內政部選委會的
戳記，被發現時已經有被打開的跡象，而裡頭裝滿了不少有效票。以些微
差距被選委會宣告敗選的、現任總理貝魯斯科尼，已經要求法院查驗現存
的四萬三千張爭議票，如今又發生票箱遭人丟棄的事件，使得貝魯斯科尼
重新驗票的主張，多了具體的證據。根據剛剛收到最新的外電消息指出，
設在羅馬一所小學的投票所，垃圾堆附近，被人發現了五大個裝滿選票的
投票箱。進畫面警方在接獲民眾的線報之後，隨及趕到現場，查封這五大
個投票箱。據目擊者表示，票箱上都有內政部選委會的戳記，被發現時已
經有被打開的跡象，而裡頭裝滿了不少有效票。以些微差距被選委會宣告
敗選的、現任總理貝魯斯科尼，已經要求法院查驗現存的四萬三千張爭議
票，如今又發生票箱遭人丟棄的事件，使得貝魯斯科尼重新驗票的主張，
多了具體的證據。根據剛剛收到最新的外電消息指出，設在羅馬一所小學
的投票所，垃圾堆附近，被人發現了五大個裝滿選票的投票箱。進畫面警
方在接獲民眾的線報之後，隨及趕到現場，查封這五大個投票箱。據目擊
者表示，票箱上都有內政部選委會的戳記，被發現時已經有被打開的跡象
，而裡頭裝滿了不少有效票。以些微差距被選委會宣告敗選的、現任總理
貝魯斯科尼，已經要求法院查驗現存的四萬三千張爭議票，如今又發生票
箱遭人丟棄的事件，使得貝魯斯科尼重新驗票的主張，多了具體的證據。
