義大利選後政治的僵局，固然引起各界的囑目。
但事實上，昨天義大利境內媒體，最大的頭條新聞並不是選後的政局，
而是遭警方通緝將近半個世紀的、黑手黨教父普羅凡札諾落網的消息
。
義大利西西里島首府巴勒摩的警局，十一號聚集了大批民眾，爭相目睹
普羅凡札諾，這位被稱為柯里昂幽靈，現年73歲黑手黨教父的廬山
真面目。
西西里島居民:兇手！大壞蛋！數十年來，普羅凡札諾犯案無數，一直
是義大利警方的頭號通緝要犯。
1993年黑手黨大哥大，人稱「野獸」的瑞納被捕後，普羅凡札諾就
接手掌管發號司令。
黑手黨在他的帶領下，從走私販毒這類傳統撈錢手法，轉型為撈公共工
程油水的現代黑社會集團。
據說這些年，他為了躲避警方的追捕，從不連續在同一地點過夜;都用
手寫的便條紙，而非手機和手下聯絡，以避免遭到警方監控。
如此小心謹慎，最後還是在家鄉柯里昂鎮的一座農莊，遭警方逮捕。
消息一出，隨及成為當地媒體的大頭條，內政部長十一號在羅馬開記者
會，向外界說明逮捕行動時，檢方還特別強調這完全是警方長期佈線
跟監的成果，並沒有透過黑手黨內部謀反。
掃黑小組組長，葛拉索:這沒有內應，我們沒有內部情報，沒有和任何
人交換利益。
內政部長還稱這起事件，不僅是義大利，還是國際社會打擊犯罪的一大
勝利。
義國法院之前曾在普羅凡札諾缺席的情況下，以殺人罪名判他終身監禁
。
如今警方終於讓主嫌伏法，不難想見，接下來的法庭大審勢必是義大利
各界關注的焦點。
