至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反
政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻擊。
從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。
這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影
，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。
中國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪
功學員的集中營。
從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活
著出來。
法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍
體火化，毀屍滅跡。
對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，表示醫院裡面只
有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。
院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴
。
12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。
其中最受矚目的是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆
特隕石目前是美國自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。
它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。
另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏
家搶購的目標。
估計可拍賣到四萬美元以上。
這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印
，相當珍貴。
