登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續擴散，台灣卻有不錯的防治成績，
與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公共衛生署長率領中央級衛生官員及
學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也可能進一步發展合
作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到
高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監
測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員
把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後
能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄
縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸
引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新
加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步交流。高高屏登革
熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛
生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續擴散，台灣卻有不錯的防治
成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公共衛生署長率領中央級衛生
官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也可能進一步
發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學者，這兩天
專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，
一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫
調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸
藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝通才能了解
。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到四十五例，
不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一萬四千起病
例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步交流。高高
屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏天後開始攀
升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續擴散，台灣卻有不錯
的防治成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公共衛生署長率領中央
級衛生官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也可能
進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學者，
這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養蚊子
開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣還不
夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，看蚊
子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝通才
能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到四十
五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一萬四
千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步交流
。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏天後
開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續擴散，台灣卻
有不錯的防治成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公共衛生署長率
領中央級衛生官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方
也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家
學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從
養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這
樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器
，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得
溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降
到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有
一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一
步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入
夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續擴散，
台灣卻有不錯的防治成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公共衛生
署長率領中央級衛生官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未
來雙方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以
及專家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治
經驗從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控
制，這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通
風容器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語
還是得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但
去年降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，
去年有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作
上進一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常
在進入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國家持續
擴散，台灣卻有不錯的防治成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天來由公
共衛生署長率領中央級衛生官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對
策，未來雙方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生
官員以及專家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分
享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急
噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成
的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有
些用語還是得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千
名，但去年降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治
方法，去年有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防
治工作上進一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例
數通常在進入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源
的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年在東南亞國
家持續擴散，台灣卻有不錯的防治成績，與台灣沒有邦交的新加坡，兩天
來由公共衛生署長率領中央級衛生官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱
防治對策，未來雙方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央
級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。
台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必
須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐
具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國
家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將
近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍
攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在
區域防治工作上進一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但
是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除
孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
