為期兩天的北約26國外長非正式會議，27號在保加利亞登場，會中
除了認為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以
及北約今後如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關係，都是會
北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外聚
集大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時
待命。
開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的加
盟也是各成員國關注的重點。
美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須更努力達到加盟的基本條件，
北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針對國內的政局做進一步討
論。
另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到，目前在非洲蘇丹達夫地區
的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血腥內亂，萊斯強調，北
約應該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。
此外，美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負
起某些角色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。
與會人士強調，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵台海的問題
，將會得罪中國跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則是強調
，還要再觀察一段時間，目前不會針對這項議題進行正式討論。
