國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍
微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的
空間。
詳細情形請看今天的財經風向球。
紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45
美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.8
7美元。
分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，
卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。
從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走
強。
因此未來油價還是有上漲的空間。
歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。
美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所L
SE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。
消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。
分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴
大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。
分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對
手，也將受此影響而走向合併的談判桌。
至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。
因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判
決應該賠償原告1350萬美元。
由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大
增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。
但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。
事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是
2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。
