中國內蒙古地區過去20年來最嚴重的沙塵暴，連日來襲捲中國西北地區
，也讓北京陷入過去6年來最嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴12號開
始逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。nsin這場沙塵暴過
去幾天造成蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅、寧夏、內蒙古跟南
疆盆地，都刮起強烈風飛沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已經往東部
移動，日本將首當其衝。不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減
弱，不會對日本造成太大傷害，氣象預報顯示，渤海跟中國沿岸將出現降
雨，因此沙塵暴不會刮到朝鮮半島，如果風向轉為吹西南風，就可能對北
韓造成影響。中國內蒙古地區過去20年來最嚴重的沙塵暴，連日來襲捲
中國西北地區，也讓北京陷入過去6年來最嚴重的空氣污染。不過這場沙
塵暴12號開始逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。nsin
這場沙塵暴過去幾天造成蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅、寧夏
、內蒙古跟南疆盆地，都刮起強烈風飛沙。中國氣象單位指出，目前沙塵
暴已經往東部移動，日本將首當其衝。不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區
，威力將會減弱，不會對日本造成太大傷害，氣象預報顯示，渤海跟中國
沿岸將出現降雨，因此沙塵暴不會刮到朝鮮半島，如果風向轉為吹西南風
，就可能對北韓造成影響。中國內蒙古地區過去20年來最嚴重的沙塵暴
，連日來襲捲中國西北地區，也讓北京陷入過去6年來最嚴重的空氣污染
。不過這場沙塵暴12號開始逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移
動。nsin這場沙塵暴過去幾天造成蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包
括甘肅、寧夏、內蒙古跟南疆盆地，都刮起強烈風飛沙。中國氣象單位指
出，目前沙塵暴已經往東部移動，日本將首當其衝。不過當沙塵暴進入渤
海跟東海地區，威力將會減弱，不會對日本造成太大傷害，氣象預報顯示
，渤海跟中國沿岸將出現降雨，因此沙塵暴不會刮到朝鮮半島，如果風向
轉為吹西南風，就可能對北韓造成影響。中國內蒙古地區過去20年來最
嚴重的沙塵暴，連日來襲捲中國西北地區，也讓北京陷入過去6年來最嚴
重的空氣污染。不過這場沙塵暴12號開始逐漸往東北部、以及日本跟朝
鮮半島方向移動。nsin這場沙塵暴過去幾天造成蒙古至少8人死亡，
4人失蹤，包括甘肅、寧夏、內蒙古跟南疆盆地，都刮起強烈風飛沙。中
國氣象單位指出，目前沙塵暴已經往東部移動，日本將首當其衝。不過當
沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，不會對日本造成太大傷害，
氣象預報顯示，渤海跟中國沿岸將出現降雨，因此沙塵暴不會刮到朝鮮半
島，如果風向轉為吹西南風，就可能對北韓造成影響。中國內蒙古地區過
去20年來最嚴重的沙塵暴，連日來襲捲中國西北地區，也讓北京陷入過
去6年來最嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴12號開始逐漸往東北部、
以及日本跟朝鮮半島方向移動。nsin這場沙塵暴過去幾天造成蒙古至
少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅、寧夏、內蒙古跟南疆盆地，都刮起強
烈風飛沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已經往東部移動，日本將首當
其衝。不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，不會對日本造
成太大傷害，氣象預報顯示，渤海跟中國沿岸將出現降雨，因此沙塵暴不
會刮到朝鮮半島，如果風向轉為吹西南風，就可能對北韓造成影響。
