在復活節被發現而得名的復活節島，位在智利西邊3700多公里遠的海
上，從18世紀中葉以來就一直籠罩著神秘色彩。這個島上最有名的，就
是當地人稱Moai(音:摩阿依)的巨石像，七八十年前，一座曾經被
當成禮物送出去的巨石像，輾轉被阿根廷一位收藏家買下，現在這位收藏
家決定完璧歸趙，讓這座巨石像重新回到復活節島。77年前，這座巨石
像被當成禮物送給了智利總統，結果收禮的人擔心巨石像會帶來不幸，將
它轉送給其他人。而後這個巨石像就開始了40年的流浪生涯，輾轉經過
好幾手後，後來在阿根廷海關一待就是十年，直到一場拍賣會讓阿根廷收
藏家給買走。在收藏了20年的時間後，這位收藏家決定割愛，讓巨石像
回到他所屬的復活節島。在復活節被發現而得名的復活節島，位在智利西
邊3700多公里遠的海上，從18世紀中葉以來就一直籠罩著神秘色彩
。這個島上最有名的，就是當地人稱Moai(音:摩阿依)的巨石像，
七八十年前，一座曾經被當成禮物送出去的巨石像，輾轉被阿根廷一位收
藏家買下，現在這位收藏家決定完璧歸趙，讓這座巨石像重新回到復活節
島。77年前，這座巨石像被當成禮物送給了智利總統，結果收禮的人擔
心巨石像會帶來不幸，將它轉送給其他人。而後這個巨石像就開始了40
年的流浪生涯，輾轉經過好幾手後，後來在阿根廷海關一待就是十年，直
到一場拍賣會讓阿根廷收藏家給買走。在收藏了20年的時間後，這位收
藏家決定割愛，讓巨石像回到他所屬的復活節島。在復活節被發現而得名
的復活節島，位在智利西邊3700多公里遠的海上，從18世紀中葉以
來就一直籠罩著神秘色彩。這個島上最有名的，就是當地人稱Moai(
音:摩阿依)的巨石像，七八十年前，一座曾經被當成禮物送出去的巨石
像，輾轉被阿根廷一位收藏家買下，現在這位收藏家決定完璧歸趙，讓這
座巨石像重新回到復活節島。77年前，這座巨石像被當成禮物送給了智
利總統，結果收禮的人擔心巨石像會帶來不幸，將它轉送給其他人。而後
這個巨石像就開始了40年的流浪生涯，輾轉經過好幾手後，後來在阿根
廷海關一待就是十年，直到一場拍賣會讓阿根廷收藏家給買走。在收藏了
20年的時間後，這位收藏家決定割愛，讓巨石像回到他所屬的復活節島
。在復活節被發現而得名的復活節島，位在智利西邊3700多公里遠的
海上，從18世紀中葉以來就一直籠罩著神秘色彩。這個島上最有名的，
就是當地人稱Moai(音:摩阿依)的巨石像，七八十年前，一座曾經
被當成禮物送出去的巨石像，輾轉被阿根廷一位收藏家買下，現在這位收
藏家決定完璧歸趙，讓這座巨石像重新回到復活節島。77年前，這座巨
石像被當成禮物送給了智利總統，結果收禮的人擔心巨石像會帶來不幸，
將它轉送給其他人。而後這個巨石像就開始了40年的流浪生涯，輾轉經
過好幾手後，後來在阿根廷海關一待就是十年，直到一場拍賣會讓阿根廷
收藏家給買走。在收藏了20年的時間後，這位收藏家決定割愛，讓巨石
像回到他所屬的復活節島。在復活節被發現而得名的復活節島，位在智利
西邊3700多公里遠的海上，從18世紀中葉以來就一直籠罩著神秘色
彩。這個島上最有名的，就是當地人稱Moai(音:摩阿依)的巨石像
，七八十年前，一座曾經被當成禮物送出去的巨石像，輾轉被阿根廷一位
收藏家買下，現在這位收藏家決定完璧歸趙，讓這座巨石像重新回到復活
節島。77年前，這座巨石像被當成禮物送給了智利總統，結果收禮的人
擔心巨石像會帶來不幸，將它轉送給其他人。而後這個巨石像就開始了4
0年的流浪生涯，輾轉經過好幾手後，後來在阿根廷海關一待就是十年，
直到一場拍賣會讓阿根廷收藏家給買走。在收藏了20年的時間後，這位
收藏家決定割愛，讓巨石像回到他所屬的復活節島。
