為期兩天的北約26國外長非正式會議，27號在保加利亞登場，會中除
了認為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以及北約
今後如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關係，都是會議討論的重
點。北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外
聚集大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時待
命。開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的
加盟也是各成員國關注的重點。美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須
更努力達到加盟的基本條件，北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針
對國內的政局做進一步討論。另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到
，目前在非洲蘇丹達夫地區的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血
腥內亂，萊斯強調，北約應該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。此
外，美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負起某
些角色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。與會人士
強調，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵台海的問題，將會得罪
中國跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則是強調，還要再觀察一
段時間，目前不會針對這項議題進行正式討論。為期兩天的北約26國外
長非正式會議，27號在保加利亞登場，會中除了認為伊朗核子問題迫在
眉睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以及北約今後如何加強跟日本、澳
洲、南韓等非成員國的關係，都是會議討論的重點。北約外長非正式外長
會議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外聚集大批抗議美軍進駐保
加利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時待命。開幕第一天的焦點，
除了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的加盟也是各成員國關注的
重點。美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須更努力達到加盟的基本條
件，北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針對國內的政局做進一步討
論。另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到，目前在非洲蘇丹達夫地
區的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血腥內亂，萊斯強調，北約
應該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。此外，美國在會中提出讓澳
洲，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負起某些角色，不過這項提議立
刻遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。與會人士強調，和環太平洋建立盟
友關係，勢必會涉及出兵台海的問題，將會得罪中國跟俄羅斯，他們絕對
反對，而秘書長斯海佛則是強調，還要再觀察一段時間，目前不會針對這
項議題進行正式討論。為期兩天的北約26國外長非正式會議，27號在
保加利亞登場，會中除了認為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫
的維和任務，以及北約今後如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關
係，都是會議討論的重點。北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首
都索菲亞登場，會場外聚集大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群
眾，鎮暴警察也隨時待命。開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，
烏克蘭，喬治亞等國的加盟也是各成員國關注的重點。美國國務卿萊斯在
會中指出，烏克蘭必須更努力達到加盟的基本條件，北約秘書長斯海佛則
強調，必須跟烏克蘭針對國內的政局做進一步討論。另一方面，美國國務
卿萊斯在會中主動提到，目前在非洲蘇丹達夫地區的非洲聯盟維和部隊，
根本無法壓制當地的血腥內亂，萊斯強調，北約應該派出有限軍力，前往
達夫協助穩定局勢。此外，美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓
，能夠在北約肩負起某些角色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國
的極力反對。與會人士強調，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵
台海的問題，將會得罪中國跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則
是強調，還要再觀察一段時間，目前不會針對這項議題進行正式討論。為
期兩天的北約26國外長非正式會議，27號在保加利亞登場，會中除了
認為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以及北約今
後如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關係，都是會議討論的重點
。北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外聚
集大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時待命
。開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的加
盟也是各成員國關注的重點。美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須更
努力達到加盟的基本條件，北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針對
國內的政局做進一步討論。另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到，
目前在非洲蘇丹達夫地區的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血腥
內亂，萊斯強調，北約應該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。此外
，美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負起某些
角色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。與會人士強
調，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵台海的問題，將會得罪中
國跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則是強調，還要再觀察一段
時間，目前不會針對這項議題進行正式討論。為期兩天的北約26國外長
非正式會議，27號在保加利亞登場，會中除了認為伊朗核子問題迫在眉
睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以及北約今後如何加強跟日本、澳洲
、南韓等非成員國的關係，都是會議討論的重點。北約外長非正式外長會
議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外聚集大批抗議美軍進駐保加
利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時待命。開幕第一天的焦點，除
了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的加盟也是各成員國關注的重
點。美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須更努力達到加盟的基本條件
，北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針對國內的政局做進一步討論
。另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到，目前在非洲蘇丹達夫地區
的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血腥內亂，萊斯強調，北約應
該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。此外，美國在會中提出讓澳洲
，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負起某些角色，不過這項提議立刻
遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。與會人士強調，和環太平洋建立盟友
關係，勢必會涉及出兵台海的問題，將會得罪中國跟俄羅斯，他們絕對反
對，而秘書長斯海佛則是強調，還要再觀察一段時間，目前不會針對這項
議題進行正式討論。為期兩天的北約26國外長非正式會議，27號在保
加利亞登場，會中除了認為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫的
維和任務，以及北約今後如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關係
，都是會議討論的重點。北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首都
索菲亞登場，會場外聚集大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群眾
，鎮暴警察也隨時待命。開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，烏
克蘭，喬治亞等國的加盟也是各成員國關注的重點。美國國務卿萊斯在會
中指出，烏克蘭必須更努力達到加盟的基本條件，北約秘書長斯海佛則強
調，必須跟烏克蘭針對國內的政局做進一步討論。另一方面，美國國務卿
萊斯在會中主動提到，目前在非洲蘇丹達夫地區的非洲聯盟維和部隊，根
本無法壓制當地的血腥內亂，萊斯強調，北約應該派出有限軍力，前往達
夫協助穩定局勢。此外，美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓，
能夠在北約肩負起某些角色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國的
極力反對。與會人士強調，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵台
海的問題，將會得罪中國跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則是
強調，還要再觀察一段時間，目前不會針對這項議題進行正式討論。為期
兩天的北約26國外長非正式會議，27號在保加利亞登場，會中除了認
為伊朗核子問題迫在眉睫之外，非洲蘇丹達夫的維和任務，以及北約今後
如何加強跟日本、澳洲、南韓等非成員國的關係，都是會議討論的重點。
北約外長非正式外長會議27號在保加利亞首都索菲亞登場，會場外聚集
大批抗議美軍進駐保加利亞東部軍事基地的群眾，鎮暴警察也隨時待命。
開幕第一天的焦點，除了伊朗核武問題之外，烏克蘭，喬治亞等國的加盟
也是各成員國關注的重點。美國國務卿萊斯在會中指出，烏克蘭必須更努
力達到加盟的基本條件，北約秘書長斯海佛則強調，必須跟烏克蘭針對國
內的政局做進一步討論。另一方面，美國國務卿萊斯在會中主動提到，目
前在非洲蘇丹達夫地區的非洲聯盟維和部隊，根本無法壓制當地的血腥內
亂，萊斯強調，北約應該派出有限軍力，前往達夫協助穩定局勢。此外，
美國在會中提出讓澳洲，紐西蘭甚至日本南韓，能夠在北約肩負起某些角
色，不過這項提議立刻遭到部分傳統歐洲大國的極力反對。與會人士強調
，和環太平洋建立盟友關係，勢必會涉及出兵台海的問題，將會得罪中國
跟俄羅斯，他們絕對反對，而秘書長斯海佛則是強調，還要再觀察一段時
間，目前不會針對這項議題進行正式討論。
