情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國
安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武
器。另外，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反
戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟
化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還
留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢
團並沒有尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安
理會提出第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許
多被禁武器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性
武器。而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。(out
)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武
檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，
不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目
前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武
的新決議案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國
家安全顧問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路
，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(
伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海
珊的圈套了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最
新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝
成為可能。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃
的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國安理會提
出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武器。另外
，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高
張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟化？或者
需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還留有多少
大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有
尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出
第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武
器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而
他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。(out)在其它
常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武檢報告，
進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外
交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目前兩國政
府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武的新決議
案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧
問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認
為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(伊拉克總
統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套
了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美
國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能
。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃的波灣局
勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國安理會提出的第二
份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武器。另外，在俄國
，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高張之下，
原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟化？或者需要重新
佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還留有多少大規模毀
滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類
武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武
檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不
清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而他們也認
為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。(out)在其它常任理事
國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武檢報告，進一步說
明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士
透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目前兩國政府正在草
擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武的新決議案，預計
最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星
期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施
壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(伊拉克總統海珊)
更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套了(ou
t)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜
誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能。這番言
論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃的波灣局勢，上個
週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國安理會提出的第二份報告指
出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武器。另外，在俄國，法國，
中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高張之下，原本主戰
態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟化？或者需要重新佈局呢？
我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器
，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類武器。(
out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報告，
內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不清，不過
武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而他們也認為武檢工
作已經有進展，應該再進行幾個月。(out)在其它常任理事國普遍反
對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武檢報告，進一步說明美英出
兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美
英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目前兩國政府正在草擬一份措
辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武的新決議案，預計最快會在
本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出
，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫
使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(伊拉克總統海珊)更多時間
，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套了(out)不過
主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚
揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能。這番言論可說稍
微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現
新的進展．首先，武檢代表向聯合國安理會提出的第二份報告指出，伊拉
克境內，並沒有發現大規模毀滅性武器。另外，在俄國，法國，中國等常
任理事國要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬
的美英兩國，現在的立場是否出現軟化？或者需要重新佈局呢？我們看看
以下的報導．如果有的話，伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器，以及違
禁器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類武器。(out)
聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報告，內容指出
，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不清，不過武檢人員
並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而他們也認為武檢工作已經有
進展，應該再進行幾個月。(out)在其它常任理事國普遍反對動武的
情況下，這份內容沒有重大突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正
當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊
拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和
緩，也不會明確要求安理會授權動武的新決議案，預計最快會在本週提出
。對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外
交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合
作。(so)如果你一直要求給予(伊拉克總統海珊)更多時間，而不是
要求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套了(out)不過主張武檢
的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在
波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能。這番言論可說稍微紓緩這
陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展
．首先，武檢代表向聯合國安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，
並沒有發現大規模毀滅性武器。另外，在俄國，法國，中國等常任理事國
要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩
國，現在的立場是否出現軟化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報
導．如果有的話，伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁器材和
研發計畫？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類武器。(out)聯合國武
檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報告，內容指出，(cg
in)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不清，不過武檢人員並沒有發
現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而他們也認為武檢工作已經有進展，應
該再進行幾個月。(out)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，
這份內容沒有重大突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅
管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克武裝
的決心其實並沒有動搖。目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不
會明確要求安理會授權動武的新決議案，預計最快會在本週提出。對於國
際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外交途徑用
盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合作。(s
o)如果你一直要求給予(伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要求伊拉
克立即配合，那你就落入海珊的圈套了(out)不過主張武檢的法國總
統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署
重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入
低潮的法美關係。情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，
武檢代表向聯合國安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發
現大規模毀滅性武器。另外，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長
武檢，以及全球反戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在
的立場是否出現軟化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果
有的話，伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫
？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十
五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖
然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克
擁有大規模毀滅性武器。而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行
幾個月。(out)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容
沒有重大突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反
戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其
實並沒有動搖。目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要
求安理會授權動武的新決議案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求
繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國
將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果
你一直要求給予(伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配
合，那你就落入海珊的圈套了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克
，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將
使伊拉克解除武裝成為可能。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法
美關係。情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表
向聯合國安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模
毀滅性武器。另外，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以
及全球反戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是
否出現軟化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，
伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前
為止武檢團並沒有尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向
聯合國安理會提出第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克
仍然對許多被禁武器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規
模毀滅性武器。而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。
(out)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大
突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不
斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有
動搖。目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會
授權動武的新決議案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢
，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走
自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要
求給予(伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你
就落入海珊的圈套了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將
出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克
解除武裝成為可能。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。
情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國
安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武
器。另外，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反
戰聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟
化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還
留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢
團並沒有尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安
理會提出第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許
多被禁武器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性
武器。而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。(out
)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武
檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，
不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目
前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武
的新決議案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國
家安全顧問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路
，她也認為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(
伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海
珊的圈套了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最
新一期美國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝
成為可能。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。情勢緊繃
的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合國安理會提
出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀滅性武器。另外
，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反戰聲浪高
張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現軟化？或者
需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊拉克還留有多少
大規模毀滅性武器，以及違禁器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有
尋獲這類武器。(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出
第二份武檢報告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武
器交代不清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。而
他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。(out)在其它
常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重大突破的武檢報告，
進一步說明美英出兵缺乏正當性。僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外
交界人士透露，美英解除伊拉克武裝的決心其實並沒有動搖。目前兩國政
府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權動武的新決議
案，預計最快會在本週提出。對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧
問萊絲星期天指出，如果外交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認
為唯有施壓才能迫使海珊合作。(so)如果你一直要求給予(伊拉克總
統海珊)更多時間，而不是要求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套
了(out)不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美
國時代雜誌中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能
。這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。
