至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍
的車輛，11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾
之虎，策動了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造
成至少20人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平
談判蒙上一層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。
中國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功
學員的集中營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡
面，沒有人活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們
的器官，最後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院
方面12號出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納
六千人的空間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報
紙，提出告訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最
受矚目的是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目
前是美國自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍
賣到一萬美元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕
石，也是收藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面
還留有撞擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的
車輛，11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之
虎，策動了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成
至少20人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談
判蒙上一層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中
國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學
員的集中營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面
，沒有人活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的
器官，最後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方
面12號出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六
千人的空間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙
，提出告訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受
矚目的是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前
是美國自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣
到一萬美元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石
，也是收藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還
留有撞擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車
輛，11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎
，策動了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至
少20人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判
蒙上一層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國
瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員
的集中營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，
沒有人活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器
官，最後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面
12號出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千
人的空間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，
提出告訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚
目的是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是
美國自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到
一萬美元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，
也是收藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留
有撞擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛
，11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，
策動了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少
20人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙
上一層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋
陽蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的
集中營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒
有人活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官
，最後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面1
2號出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人
的空間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提
出告訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目
的是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美
國自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一
萬美元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也
是收藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有
撞擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，
11號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策
動了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少2
0人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上
一層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽
蘇家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集
中營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有
人活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，
最後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12
號出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的
空間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出
告訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的
是重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國
自然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬
美元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是
收藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞
擊地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，1
1號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動
了這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20
人喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一
層陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇
家屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中
營。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人
活著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最
後並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號
出面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空
間。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告
訴。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是
重達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自
然歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美
元。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收
藏家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊
地球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11
號遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了
這次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人
喪生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層
陰影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家
屯遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營
。從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活
著出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後
並將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出
面否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間
。院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴
。12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重
達15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然
歷史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元
。另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏
家搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地
球之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號
遭到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這
次的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪
生。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰
影，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯
遼寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。
從2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著
出來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並
將屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面
否認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。
院方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。
12號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達
15公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷
史博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。
另外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家
搶購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球
之前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭
到攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次
的攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生
。這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影
，許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼
寧省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從
2001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出
來。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將
屍體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否
認，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院
方並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。1
2號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達1
5公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史
博物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另
外來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶
購的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之
前，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到
攻擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的
攻擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。
這些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，
許多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧
省血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從2
001年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來
。法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍
體火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認
，表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方
並表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12
號在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15
公噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博
物館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外
來自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購
的目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前
，翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻
擊，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻
擊。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。這
些攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，許
多人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧省
血栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從20
01年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來。
法輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍體
火化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，
表示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方並
表示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12號
在紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15公
噸的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博物
館，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外來
自阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購的
目標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，
翻滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻擊
，造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻擊
。從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。這些
攻擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，許多
人更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧省血
栓中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從200
1年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來。法
輪功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍體火
化，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，表
示醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方並表
示將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12號在
紐約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15公噸
的威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博物館
，最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外來自
阿根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購的目
標。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，翻
滾，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻擊，
造成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻擊。
從7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。這些攻
擊行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，許多人
更擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓
中心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從2001
年到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來。法輪
功指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍體火化
，毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，表示
醫院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方並表示
將對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12號在紐
約有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15公噸的
威廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博物館，
最珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外來自阿
根廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購的目標
。估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，翻滾
，旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻擊，造
成11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻擊。從
7號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。這些攻擊
行動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，許多人更
擔心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中
心，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從2001年
到現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來。法輪功
指控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍體火化，
毀屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，表示醫
院裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方並表示將
對散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12號在紐約
有一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15公噸的威
廉姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博物館，最
珍貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外來自阿根
廷天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購的目標。
估計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，翻滾，
旋轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。斯里蘭卡海軍的車輛，11號遭到攻擊，造成
11人喪生，官方懷疑反政府組織坦米爾之虎，策動了這次的攻擊。從7
號開始類似的攻擊行動一再發生，已經造成至少20人喪生。這些攻擊行
動，也讓下星期即將在日內瓦登場的和平談判蒙上一層陰影，許多人更擔
心，斯里蘭卡的內戰，會因此重新開啟。中國瀋陽蘇家屯遼寧省血栓中心
，被法輪功指控，其實是專門關押法輪功學員的集中營。從2001年到
現在，陸續有6千名法輪功學員被關進裡面，沒有人活著出來。法輪功指
控院方用這些人進行活體實驗，販賣他們的器官，最後並將屍體火化，毀
屍滅跡。對於這些駭人聽聞的指控，醫院方面12號出面否認，表示醫院
裡面只有三百張病床，根本沒有可以容納六千人的空間。院方並表示將對
散播這些消息的法輪功海外網站，以及報紙，提出告訴。12號在紐約有
一場隕石拍賣會受到高度的矚目。其中最受矚目的是重達15公噸的威廉
姆特隕石的一小塊碎片，威廉姆特隕石目前是美國自然歷史博物館，最珍
貴的收藏品之一。它的小碎片估計可以拍賣到一萬美元。另外來自阿根廷
天空之谷，一塊重達160公斤的鐵質隕石，也是收藏家搶購的目標。估
計可拍賣到四萬美元以上。這塊隕石表面還留有撞擊地球之前，翻滾，旋
轉螺旋俯衝產生的姆指印，相當珍貴。
