伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，伊
朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。對
此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出
制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納
坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為
核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核
能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能
科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負
責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯
合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內
對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊
風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出
，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部長
倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政策
，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露，
德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2
到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪
問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要
求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理
會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理
會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更
將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的
舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣
布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃
縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪
丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部
會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準
。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉
卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃
縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗
完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入
錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院
發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計
畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另
一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製
造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能
總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄
羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊
朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿瑪
丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提煉
出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示
伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性
。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成
功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的
會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既
有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮
鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩
德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3
月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總
署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美
國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會
展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11號
強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希所
說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有
製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對
有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求
德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停
止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將
有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告
，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能
的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提
高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號
已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子
燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發
展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，
盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總
統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反
應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同
時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會
的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美
國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬
克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於
伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗
反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識
跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾
巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已
經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，
預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號
不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為
核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤
方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅1
1號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.
5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總
統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已
下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到
工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未
來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求
伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計
畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號
強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討
論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍沒
有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外交
途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計
畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核
子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該
組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫
，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作
。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，
伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。
對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭
出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的
納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成
為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的
核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核
能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織
負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。
聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天
內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳
邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指
出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部
長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政
策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露
，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來
2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將
訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部
要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安
理會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安
理會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後
更將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗
的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外
宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度
濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿
瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關
部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水
準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿
拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止
濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊
朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走
入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務
院發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的
計畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。
另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有
製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原
能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。
俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對
伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿
瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提
煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。對此，美國表
示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能
性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，
成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部
的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的
既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃
縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加
薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會
3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能
總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，
美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理
會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11
號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希
所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確
有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕
對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要
求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面
停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也
將有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警
告，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核
能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅
提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9
號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核
子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，
發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步
，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副
總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水
反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，
同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理
會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，
美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯
馬克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關
於伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊
朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知
識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人
艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號
已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁
，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。伊朗總統阿瑪丁雅，11
號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作
為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯
誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅
11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3
.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗
總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他
已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達
到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，
未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要
求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善
計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11
號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步
討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防部長倫斯斐11號強調，美軍
沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切政策，都如布希所說，依照外
交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的
計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出
核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守
該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計
畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動
作。伊朗總統阿瑪丁雅，11號不顧聯合國安理會之前的警告，對外宣布
，伊朗已順利提煉出濃縮鈾作為核燃料，今後更將加快對核能的研發腳步
。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會
祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方
的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式
成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途
的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展
核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組
織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程
。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30
天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作
耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則
指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克美國國防
部長倫斯斐11號強調，美軍沒有攻打伊朗的計畫，目前關於伊朗的一切
政策，都如布希所說，依照外交途徑來解決。另一方面，伊朗反對團體透
露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未
來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週
將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交
部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國
安理會28號也將有進一步動作。
