國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微
回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。
詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在
11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易
，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強
硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際
原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來
臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股
市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasd
aq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為
LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之1
6。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而
擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還
說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受
此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在
暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠
償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以
後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原
告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在
全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有
9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高
點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供
給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球
。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45
美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美
元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪
，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從
需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。
因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自
美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交
所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳
出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq
的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來
吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和
德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至
於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司
中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾
有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客
藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險
，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案
子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠
去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易
雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲
的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油
期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤
電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問
題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是
造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖
，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間
。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的
Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股
權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲
百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE
鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。
分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手
，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息
。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判
決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過1
8個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下
架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上
，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗
，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到
今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從
需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財
經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶6
9.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68
.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢
持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大
因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需
求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原
因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國
倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東
。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Na
sdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交
易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐
證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談
判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士
相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元
。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大
增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥
物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而
被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著
默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前
電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價
還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五
月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡
的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗
在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊
存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣
持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上
漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類
股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.
99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價
立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購
併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界
的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為
競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳
來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，
被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服
用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動
將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者
。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是
2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在1
1號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析
師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看
今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝
到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到
每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及
利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確
定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節
，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連
連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，
買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最大的
法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認
為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模
、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴
黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向
合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥
物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告135
0萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟
病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早
就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為
偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件
官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12
號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來
看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交
易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號
在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認
為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災
影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，
美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價
還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以
高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分
之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本
身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是
為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌
，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，
即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默
客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸
了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，
偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在200
4年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先
告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決
的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際
油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌
，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細
情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11
號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則
是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態
度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油
供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的
耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也
是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq
交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為LS
E最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。
分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大
經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，
總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影
響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷
關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原
告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，
發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認
為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美
各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有96
00多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之
後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的
基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐
約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元
，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。
分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡
崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求
面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此
未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國
。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所L
SE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，
LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動
作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引
企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國
證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫
藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，
默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研
究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠
在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻
沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，
目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解
決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然
稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空
間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨
，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子
交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上
的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成
國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即
將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐
洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Na
sdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，
成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分
之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路
，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析
師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也
將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因
為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應
該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個
月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。
但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默
克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但
還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年
最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求
和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風
向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.
45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.8
7美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續
動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素
。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走
強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻
來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦
證交所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消
息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasd
aq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成
本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交
所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌
。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關
官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由
於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，
默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有
風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告
的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克
藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子
交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有
再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕
原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞
洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核
武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在
，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續
轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的
空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為
主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99
的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻
大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併L
SE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨
勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭
對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞
消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法
院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超
過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥
物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事
實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝
2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號
漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認
為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天
的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每
桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶
68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞
情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的
三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶
動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，
但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下
英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人
股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，
Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降
低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的
泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併
的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉
克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬
美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機
率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知
道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克
士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司
等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，12號的
盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本面來看，
油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所
的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，12號在新
加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析師認為，
伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響
依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來看，美國
天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來油價還是
有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科
技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE百分之1
4.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LSE本身的
股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等於是為未
來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是
業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使
互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則
是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一
次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克
士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2004年
主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴
患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前判決的結
果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價
在11號漲到今年最高點之後，12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但
分析師認為從需求和供給的基本面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形
請看今天的財經風向球。紐約商品交易所的五月輕原油期貨，在11號一
度衝到每桶69.45美元，12號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回
跌到每桶68.87美元。分析師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，
奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜風災影響依舊存在，是造成國際原油供給
不確定的三大因素。從需求面來看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種
季節，帶動需求走強。因此未來油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲
聲連連，但原因卻來自美國。美國以高科技類股為主的Nasdaq交易
所，買下英國倫敦證交所LSE百分之14.99的股權，成為LSE最
大的法人股東。消息傳出，LSE本身的股價立刻大漲百分之16。分析
師認為，Nasdaq的動作等於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟
規模、降低交易成本來吸引企業掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部
在巴黎的泛歐證交所和德國證交所，即使互為競爭對手，也將受此影響而
走向合併的談判桌。至於醫藥大廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節
炎藥物偉克士相關官司中，默客又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1
350萬美元。由於曾有研究顯示，偉克士服用超過18個月以後，發生
心臟病機率大增，默客藥廠在2004年主動將藥物下架。但原告認為默
克早就知道藥物有風險，卻沒有事先告訴患者。事實上，默克在全美各地
因為偉克士而被告的案子，目前判決的結果是2勝2敗，但還有9600
多件官司等著默克藥廠去解決。國際油價在11號漲到今年最高點之後，
12號的盤前電子交易雖然稍微回跌，但分析師認為從需求和供給的基本
面來看，油價還有再漲的空間。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商
品交易所的五月輕原油期貨，在11號一度衝到每桶69.45美元，1
2號在新加坡的亞洲盤電子交易，則是回跌到每桶68.87美元。分析
師認為，伊朗在核武問題上的強硬態度，奈及利亞情勢持續動盪，卡崔娜
風災影響依舊存在，是造成國際原油供給不確定的三大因素。從需求面來
看，美國天氣持續轉暖，即將來臨的耕種季節，帶動需求走強。因此未來
油價還是有上漲的空間。歐洲股市也是漲聲連連，但原因卻來自美國。美
國以高科技類股為主的Nasdaq交易所，買下英國倫敦證交所LSE
百分之14.99的股權，成為LSE最大的法人股東。消息傳出，LS
E本身的股價立刻大漲百分之16。分析師認為，Nasdaq的動作等
於是為未來購併LSE鋪路，而擴大經濟規模、降低交易成本來吸引企業
掛牌，是業界的趨勢。分析師還說，總部在巴黎的泛歐證交所和德國證交
所，即使互為競爭對手，也將受此影響而走向合併的談判桌。至於醫藥大
廠默客則是傳來壞消息。因為在暢銷關節炎藥物偉克士相關官司中，默客
又輸了一次，被法院判決應該賠償原告1350萬美元。由於曾有研究顯
示，偉克士服用超過18個月以後，發生心臟病機率大增，默客藥廠在2
004年主動將藥物下架。但原告認為默克早就知道藥物有風險，卻沒有
事先告訴患者。事實上，默克在全美各地因為偉克士而被告的案子，目前
判決的結果是2勝2敗，但還有9600多件官司等著默克藥廠去解決。
