情勢緊繃的波灣局勢，上個週末出現新的進展．首先，武檢代表向聯合
國安理會提出的第二份報告指出，伊拉克境內，並沒有發現大規模毀
滅性武器。
另外，在俄國，法國，中國等常任理事國要求延長武檢，以及全球反戰
聲浪高張之下，原本主戰態度強硬的美英兩國，現在的立場是否出現
軟化？或者需要重新佈局呢？我們看看以下的報導．如果有的話，伊
(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報
告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不
清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。
而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。
(out)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重
大突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。
僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克
武裝的決心其實並沒有動搖。
目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權
動武的新決議案，預計最快會在本週提出。
對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外
交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海
珊合作。
(so)如果你一直要求給予(伊拉克總統海珊)更多時間，而不是要
求伊拉克立即配合，那你就落入海珊的圈套了(out)不過主張武
檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌中，讚揚
這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。
