義大利警方之所以能夠抓到黑手黨的老大，比對相貌的模擬照片功不可沒
。而在法國也有科學家，成功利用數位科技，研發出可以預測容貌的魔鏡
，測試者只要坐在魔鏡前，鏡中就會自動模擬五到十年後長什麼樣子，讓
未來不想變胖或快速老化的人，提醒自己該注意身體健康。白雪公主童話
故事中，狠毒的母后，總是問魔鏡誰是世界上最美麗的女人，而在現實社
會中，也有一面魔鏡，可以預知十年後容貌的變化，法國研究人員，利用
數位科技及內建的攝影機，研發出來的說服鏡，看起來很像梳妝台，鍵入
飲食跟運動習慣的按鈕，這面鏡子，就會浮現十年後的長相，這位帥哥，
對自己未來長什麼樣子，顯然有些震驚sb看起來有點奇怪讓人有點震驚
因為知道你未來可能長這樣子大概我太習慣看到自己目前的面貌不滿自己
未來面貌的人，照了這面說服鏡後，可能會更有動力改變生活習慣，像是
遵照醫生的指示多運動，或改吃清淡的食物sb我們認為會有人想減肥或
增胖不過視覺效果可能帶來不同想法有人擔心老化問題說服鏡就提供了抽
煙者老得快的警訊而可以確定的是，光靠照魔鏡，無法使人青春永駐，要
想保有青春美貌，保持身體健康才是不二法門。義大利警方之所以能夠抓
到黑手黨的老大，比對相貌的模擬照片功不可沒。而在法國也有科學家，
成功利用數位科技，研發出可以預測容貌的魔鏡，測試者只要坐在魔鏡前
，鏡中就會自動模擬五到十年後長什麼樣子，讓未來不想變胖或快速老化
的人，提醒自己該注意身體健康。白雪公主童話故事中，狠毒的母后，總
是問魔鏡誰是世界上最美麗的女人，而在現實社會中，也有一面魔鏡，可
以預知十年後容貌的變化，法國研究人員，利用數位科技及內建的攝影機
，研發出來的說服鏡，看起來很像梳妝台，鍵入飲食跟運動習慣的按鈕，
這面鏡子，就會浮現十年後的長相，這位帥哥，對自己未來長什麼樣子，
顯然有些震驚sb看起來有點奇怪讓人有點震驚因為知道你未來可能長這
樣子大概我太習慣看到自己目前的面貌不滿自己未來面貌的人，照了這面
說服鏡後，可能會更有動力改變生活習慣，像是遵照醫生的指示多運動，
或改吃清淡的食物sb我們認為會有人想減肥或增胖不過視覺效果可能帶
來不同想法有人擔心老化問題說服鏡就提供了抽煙者老得快的警訊而可以
確定的是，光靠照魔鏡，無法使人青春永駐，要想保有青春美貌，保持身
體健康才是不二法門。義大利警方之所以能夠抓到黑手黨的老大，比對相
貌的模擬照片功不可沒。而在法國也有科學家，成功利用數位科技，研發
出可以預測容貌的魔鏡，測試者只要坐在魔鏡前，鏡中就會自動模擬五到
十年後長什麼樣子，讓未來不想變胖或快速老化的人，提醒自己該注意身
體健康。白雪公主童話故事中，狠毒的母后，總是問魔鏡誰是世界上最美
麗的女人，而在現實社會中，也有一面魔鏡，可以預知十年後容貌的變化
，法國研究人員，利用數位科技及內建的攝影機，研發出來的說服鏡，看
起來很像梳妝台，鍵入飲食跟運動習慣的按鈕，這面鏡子，就會浮現十年
後的長相，這位帥哥，對自己未來長什麼樣子，顯然有些震驚sb看起來
有點奇怪讓人有點震驚因為知道你未來可能長這樣子大概我太習慣看到自
己目前的面貌不滿自己未來面貌的人，照了這面說服鏡後，可能會更有動
力改變生活習慣，像是遵照醫生的指示多運動，或改吃清淡的食物sb我
們認為會有人想減肥或增胖不過視覺效果可能帶來不同想法有人擔心老化
問題說服鏡就提供了抽煙者老得快的警訊而可以確定的是，光靠照魔鏡，
無法使人青春永駐，要想保有青春美貌，保持身體健康才是不二法門。
