全球收藏規模最大的法國龐畢度中心新媒體藝術展首度來台，以33件有
趣的錄像作品，呈現新媒體藝術發展40年來的發展軌跡，也以藝術形式
來反省新媒體對生活帶來的衝擊。這項展覽明天起在台北市立美術館展出
。當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，
但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶
來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項
法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常
與荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒
介來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣
的是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批
判電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正
在看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的
有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式
來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導全球收藏規模最大的法國龐
畢度中心新媒體藝術展首度來台，以33件有趣的錄像作品，呈現新媒體
藝術發展40年來的發展軌跡，也以藝術形式來反省新媒體對生活帶來的
衝擊。這項展覽明天起在台北市立美術館展出。當代藝術以電視電影、以
及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻
要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法
國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，企圖
呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60年代
起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在，新
媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約而同
都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉上投
影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些作品
呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾
在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導全球收藏規模最大的法國龐畢度中心新媒體藝術展首度
來台，以33件有趣的錄像作品，呈現新媒體藝術發展40年來的發展軌
跡，也以藝術形式來反省新媒體對生活帶來的衝擊。這項展覽明天起在台
北市立美術館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，
早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新
媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身
分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目
，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用
錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家
努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電
視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上
乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、
還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換
個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導全球收藏
規模最大的法國龐畢度中心新媒體藝術展首度來台，以33件有趣的錄像
作品，呈現新媒體藝術發展40年來的發展軌跡，也以藝術形式來反省新
媒體對生活帶來的衝擊。這項展覽明天起在台北市立美術館展出。當代藝
術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度
中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊
。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電
視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現
象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作
，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不
少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文
化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視
的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯
，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導全球收藏規模最大的法國龐畢度中心
新媒體藝術展首度來台，以33件有趣的錄像作品，呈現新媒體藝術發展
40年來的發展軌跡，也以藝術形式來反省新媒體對生活帶來的衝擊。這
項展覽明天起在台北市立美術館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦這
些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒
體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家
，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業
機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60年代起，法國
藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝術
依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著紅
旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人的
臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出到
底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展
覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導全球收藏規模最大的法國龐畢度中心新媒體藝術展首度來台，以
33件有趣的錄像作品，呈現新媒體藝術發展40年來的發展軌跡，也以
藝術形式來反省新媒體對生活帶來的衝擊。這項展覽明天起在台北市立美
術館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是
新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當
代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期
參與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出
來的反常與荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電
影等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方
向，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒
介，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過
來播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視
在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、
換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導全球收藏規模最大
的法國龐畢度中心新媒體藝術展首度來台，以33件有趣的錄像作品，呈
現新媒體藝術發展40年來的發展軌跡，也以藝術形式來反省新媒體對生
活帶來的衝擊。這項展覽明天起在台北市立美術館展出。當代藝術以電視
電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項
展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位
年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊戲節
目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。早從
60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一直到
現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝術家
不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。在布
偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，
這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝術家
希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
