拉丁美洲國家相繼向左轉，由委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、
和厄瓜多所組成的安第斯共同體，儼然成為拉丁美洲的反美軸心。
但是近期安第斯共同體卻因為個別成員國和美國簽署自由貿易協定，引
發嚴重不和，委內瑞拉總統查維玆更宣布退出安第斯共同體表示反對
，也讓安第斯共同體面臨籌建近半世紀以來最嚴重的危機。
造成安第斯共同體瀕臨分裂的導火線，就是成員國中的哥倫比亞和祕魯
分別和美國簽署了自由貿易協定，這一點，惹火了一向抨擊美國不假
辭色的委內瑞總統查維玆，在上個週末毅然決然宣布退出安第斯共同
查維玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署自由貿易協定是人盡可夫
，這番話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝。
被玻利維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽署自貿協定
辯護，即將參加第二輪總統選舉，同時也是祕魯前總統賈西亞更反控
委內瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出口是美國貢獻的。
為了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞和古
巴在上週六簽署了人民貿易協定，並希望進一步促成拉丁美洲區域自
貿，查維玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的自貿協定，否則
而如此一來，不但安第斯共同體面臨分裂危機，區域整合恐怕將因此倒
退好幾步。
