拉丁美洲國家相繼向左轉，由委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、和
厄瓜多所組成的安第斯共同體，儼然成為拉丁美洲的反美軸心。但是近期
安第斯共同體卻因為個別成員國和美國簽署自由貿易協定，引發嚴重不和
，委內瑞拉總統查維玆更宣布退出安第斯共同體表示反對，也讓安第斯共
同體面臨籌建近半世紀以來最嚴重的危機。造成安第斯共同體瀕臨分裂的
導火線，就是成員國中的哥倫比亞和祕魯分別和美國簽署了自由貿易協定
，這一點，惹火了一向抨擊美國不假辭色的委內瑞總統查維玆，在上個週
末毅然決然宣布退出安第斯共同體，26號會見了南錐共同體會員國，卻
拒絕派代表參加安第斯共同體同一天為了要解決委內瑞拉退出組織所召開
的特別會議，對區域整合投下變數。查維玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和
美國簽署自由貿易協定是人盡可夫，這番話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝
。被玻利維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽署自貿協定
辯護，即將參加第二輪總統選舉，同時也是祕魯前總統賈西亞更反控委內
瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出口是美國貢獻的。為了抗衡美國貿易，拉丁
美洲的反美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞和古巴在上週六簽署了人民貿易
協定，並希望進一步促成拉丁美洲區域自貿，查維玆表示，除非哥倫比亞
和祕魯放棄和美國的自貿協定，否則退出安第斯共同體的決定不會改變，
甚至可能提高貿易壁壘來保護自己的權益。而如此一來，不但安第斯共同
體面臨分裂危機，區域整合恐怕將因此倒退好幾步。拉丁美洲國家相繼向
左轉，由委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、和厄瓜多所組成的安第
斯共同體，儼然成為拉丁美洲的反美軸心。但是近期安第斯共同體卻因為
個別成員國和美國簽署自由貿易協定，引發嚴重不和，委內瑞拉總統查維
玆更宣布退出安第斯共同體表示反對，也讓安第斯共同體面臨籌建近半世
紀以來最嚴重的危機。造成安第斯共同體瀕臨分裂的導火線，就是成員國
中的哥倫比亞和祕魯分別和美國簽署了自由貿易協定，這一點，惹火了一
向抨擊美國不假辭色的委內瑞總統查維玆，在上個週末毅然決然宣布退出
安第斯共同體，26號會見了南錐共同體會員國，卻拒絕派代表參加安第
斯共同體同一天為了要解決委內瑞拉退出組織所召開的特別會議，對區域
整合投下變數。查維玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署自由貿易協
定是人盡可夫，這番話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝。被玻利維亞總統罵
作是叛徒的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽署自貿協定辯護，即將參加第二
輪總統選舉，同時也是祕魯前總統賈西亞更反控委內瑞拉嘴巴上反美，卻
有八成出口是美國貢獻的。為了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反美三劍客：
委內瑞拉、玻利維亞和古巴在上週六簽署了人民貿易協定，並希望進一步
促成拉丁美洲區域自貿，查維玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的
自貿協定，否則退出安第斯共同體的決定不會改變，甚至可能提高貿易壁
壘來保護自己的權益。而如此一來，不但安第斯共同體面臨分裂危機，區
域整合恐怕將因此倒退好幾步。拉丁美洲國家相繼向左轉，由委內瑞拉、
玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、和厄瓜多所組成的安第斯共同體，儼然成為
拉丁美洲的反美軸心。但是近期安第斯共同體卻因為個別成員國和美國簽
署自由貿易協定，引發嚴重不和，委內瑞拉總統查維玆更宣布退出安第斯
共同體表示反對，也讓安第斯共同體面臨籌建近半世紀以來最嚴重的危機
。造成安第斯共同體瀕臨分裂的導火線，就是成員國中的哥倫比亞和祕魯
分別和美國簽署了自由貿易協定，這一點，惹火了一向抨擊美國不假辭色
的委內瑞總統查維玆，在上個週末毅然決然宣布退出安第斯共同體，26
號會見了南錐共同體會員國，卻拒絕派代表參加安第斯共同體同一天為了
要解決委內瑞拉退出組織所召開的特別會議，對區域整合投下變數。查維
玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署自由貿易協定是人盡可夫，這番
話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝。被玻利維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也
挺身為祕魯和美國簽署自貿協定辯護，即將參加第二輪總統選舉，同時也
是祕魯前總統賈西亞更反控委內瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出口是美國貢
獻的。為了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞
和古巴在上週六簽署了人民貿易協定，並希望進一步促成拉丁美洲區域自
貿，查維玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的自貿協定，否則退出
安第斯共同體的決定不會改變，甚至可能提高貿易壁壘來保護自己的權益
。而如此一來，不但安第斯共同體面臨分裂危機，區域整合恐怕將因此倒
退好幾步。拉丁美洲國家相繼向左轉，由委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞
、祕魯、和厄瓜多所組成的安第斯共同體，儼然成為拉丁美洲的反美軸心
。但是近期安第斯共同體卻因為個別成員國和美國簽署自由貿易協定，引
發嚴重不和，委內瑞拉總統查維玆更宣布退出安第斯共同體表示反對，也
讓安第斯共同體面臨籌建近半世紀以來最嚴重的危機。造成安第斯共同體
瀕臨分裂的導火線，就是成員國中的哥倫比亞和祕魯分別和美國簽署了自
由貿易協定，這一點，惹火了一向抨擊美國不假辭色的委內瑞總統查維玆
，在上個週末毅然決然宣布退出安第斯共同體，26號會見了南錐共同體
會員國，卻拒絕派代表參加安第斯共同體同一天為了要解決委內瑞拉退出
組織所召開的特別會議，對區域整合投下變數。查維玆還指名道姓地罵哥
倫比亞，和美國簽署自由貿易協定是人盡可夫，這番話可惹火了哥倫比亞
總統烏里貝。被玻利維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽
署自貿協定辯護，即將參加第二輪總統選舉，同時也是祕魯前總統賈西亞
更反控委內瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出口是美國貢獻的。為了抗衡美國
貿易，拉丁美洲的反美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞和古巴在上週六簽署
了人民貿易協定，並希望進一步促成拉丁美洲區域自貿，查維玆表示，除
非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的自貿協定，否則退出安第斯共同體的決定
不會改變，甚至可能提高貿易壁壘來保護自己的權益。而如此一來，不但
安第斯共同體面臨分裂危機，區域整合恐怕將因此倒退好幾步。拉丁美洲
國家相繼向左轉，由委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、和厄瓜多所
組成的安第斯共同體，儼然成為拉丁美洲的反美軸心。但是近期安第斯共
同體卻因為個別成員國和美國簽署自由貿易協定，引發嚴重不和，委內瑞
拉總統查維玆更宣布退出安第斯共同體表示反對，也讓安第斯共同體面臨
籌建近半世紀以來最嚴重的危機。造成安第斯共同體瀕臨分裂的導火線，
就是成員國中的哥倫比亞和祕魯分別和美國簽署了自由貿易協定，這一點
，惹火了一向抨擊美國不假辭色的委內瑞總統查維玆，在上個週末毅然決
然宣布退出安第斯共同體，26號會見了南錐共同體會員國，卻拒絕派代
表參加安第斯共同體同一天為了要解決委內瑞拉退出組織所召開的特別會
議，對區域整合投下變數。查維玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署
自由貿易協定是人盡可夫，這番話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝。被玻利
維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽署自貿協定辯護，即
將參加第二輪總統選舉，同時也是祕魯前總統賈西亞更反控委內瑞拉嘴巴
上反美，卻有八成出口是美國貢獻的。為了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反
美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞和古巴在上週六簽署了人民貿易協定，並
希望進一步促成拉丁美洲區域自貿，查維玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放
棄和美國的自貿協定，否則退出安第斯共同體的決定不會改變，甚至可能
提高貿易壁壘來保護自己的權益。而如此一來，不但安第斯共同體面臨分
裂危機，區域整合恐怕將因此倒退好幾步。拉丁美洲國家相繼向左轉，由
委內瑞拉、玻利維亞、哥倫比亞、祕魯、和厄瓜多所組成的安第斯共同體
，儼然成為拉丁美洲的反美軸心。但是近期安第斯共同體卻因為個別成員
國和美國簽署自由貿易協定，引發嚴重不和，委內瑞拉總統查維玆更宣布
退出安第斯共同體表示反對，也讓安第斯共同體面臨籌建近半世紀以來最
嚴重的危機。造成安第斯共同體瀕臨分裂的導火線，就是成員國中的哥倫
比亞和祕魯分別和美國簽署了自由貿易協定，這一點，惹火了一向抨擊美
國不假辭色的委內瑞總統查維玆，在上個週末毅然決然宣布退出安第斯共
同體，26號會見了南錐共同體會員國，卻拒絕派代表參加安第斯共同體
同一天為了要解決委內瑞拉退出組織所召開的特別會議，對區域整合投下
變數。查維玆還指名道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署自由貿易協定是人盡
可夫，這番話可惹火了哥倫比亞總統烏里貝。被玻利維亞總統罵作是叛徒
的祕魯，也挺身為祕魯和美國簽署自貿協定辯護，即將參加第二輪總統選
舉，同時也是祕魯前總統賈西亞更反控委內瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出
口是美國貢獻的。為了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反美三劍客：委內瑞拉
、玻利維亞和古巴在上週六簽署了人民貿易協定，並希望進一步促成拉丁
美洲區域自貿，查維玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的自貿協定
，否則退出安第斯共同體的決定不會改變，甚至可能提高貿易壁壘來保護
自己的權益。而如此一來，不但安第斯共同體面臨分裂危機，區域整合恐
怕將因此倒退好幾步。拉丁美洲國家相繼向左轉，由委內瑞拉、玻利維亞
、哥倫比亞、祕魯、和厄瓜多所組成的安第斯共同體，儼然成為拉丁美洲
的反美軸心。但是近期安第斯共同體卻因為個別成員國和美國簽署自由貿
易協定，引發嚴重不和，委內瑞拉總統查維玆更宣布退出安第斯共同體表
示反對，也讓安第斯共同體面臨籌建近半世紀以來最嚴重的危機。造成安
第斯共同體瀕臨分裂的導火線，就是成員國中的哥倫比亞和祕魯分別和美
國簽署了自由貿易協定，這一點，惹火了一向抨擊美國不假辭色的委內瑞
總統查維玆，在上個週末毅然決然宣布退出安第斯共同體，26號會見了
南錐共同體會員國，卻拒絕派代表參加安第斯共同體同一天為了要解決委
內瑞拉退出組織所召開的特別會議，對區域整合投下變數。查維玆還指名
道姓地罵哥倫比亞，和美國簽署自由貿易協定是人盡可夫，這番話可惹火
了哥倫比亞總統烏里貝。被玻利維亞總統罵作是叛徒的祕魯，也挺身為祕
魯和美國簽署自貿協定辯護，即將參加第二輪總統選舉，同時也是祕魯前
總統賈西亞更反控委內瑞拉嘴巴上反美，卻有八成出口是美國貢獻的。為
了抗衡美國貿易，拉丁美洲的反美三劍客：委內瑞拉、玻利維亞和古巴在
上週六簽署了人民貿易協定，並希望進一步促成拉丁美洲區域自貿，查維
玆表示，除非哥倫比亞和祕魯放棄和美國的自貿協定，否則退出安第斯共
同體的決定不會改變，甚至可能提高貿易壁壘來保護自己的權益。而如此
一來，不但安第斯共同體面臨分裂危機，區域整合恐怕將因此倒退好幾步
。
