就在國際原能總署即將就伊朗未能凍結濃縮鈾、向聯合國安理會提出報告
前夕，伊朗總統阿瑪丁雅依然強硬表態，不會放棄核技術。在此同時，德
國跟俄羅斯領袖也在西伯利亞會面，主張外交手段仍是解決伊朗核問題的
最佳途徑。不過美國則維持傾向採取強硬措施，國際間對伊朗核問題處理
方式，目前仍然沒有共識。聯合國安理會要求伊朗凍結濃縮鈾的最後期限
，在28號到期，外界推測屆時國際原能總署署長艾巴拉迪，將向安理會
提出伊朗未能履行的報告，使伊朗面臨可能被制裁的命運，不過伊朗在期
限將至，依然立場強硬，宣稱有權發展核技術sb透過新生代科學家的努
力今天我們國家已經取得製造核燃料的技術沒有人可以把這項技術從我們
身上奪走upsound在此同時，伊朗高級官員則向國際原能總署釋出
訊息，希望緩和情勢，伊朗駐聯合國大使也說，俄羅斯所提將伊朗濃縮鈾
作業轉移到俄羅斯的替代方案，仍然值得考慮，伊朗內外說辭不一，讓外
界懷疑是否為兩手策略。至於國際間對於是否應對伊朗施以制裁，目前仍
然意見分歧，俄羅斯總統蒲亭跟來訪的德國總理梅克爾，在西伯利亞會面
時，異口同聲表示，外交途徑才是解決之道sb如何確保伊朗發展新科技
同時消除國際社會對伊朗核計畫的恐懼必須透過與國際夥伴及伊朗的協商
來解決而在安理會擁有否決權的中國，也持同樣立場，不過美則持續主張
應該對伊朗採取強硬措施sb美國相信國際間必須採取更為嚴厲的外交手
段警告伊朗這不是個零成本的遊戲美國駐聯合國大使波頓指出，美國將會
提出具有法律約束力的決議案，動用聯合國憲章第七章，強制伊朗停止濃
縮鈾作業，並為將來施以制裁及採取軍事行動鋪路。而安理會是否會通過
美國的提案，恐怕也將在內部引發角力。就在國際原能總署即將就伊朗未
能凍結濃縮鈾、向聯合國安理會提出報告前夕，伊朗總統阿瑪丁雅依然強
硬表態，不會放棄核技術。在此同時，德國跟俄羅斯領袖也在西伯利亞會
面，主張外交手段仍是解決伊朗核問題的最佳途徑。不過美國則維持傾向
採取強硬措施，國際間對伊朗核問題處理方式，目前仍然沒有共識。聯合
國安理會要求伊朗凍結濃縮鈾的最後期限，在28號到期，外界推測屆時
國際原能總署署長艾巴拉迪，將向安理會提出伊朗未能履行的報告，使伊
朗面臨可能被制裁的命運，不過伊朗在期限將至，依然立場強硬，宣稱有
權發展核技術sb透過新生代科學家的努力今天我們國家已經取得製造核
燃料的技術沒有人可以把這項技術從我們身上奪走upsound在此同
時，伊朗高級官員則向國際原能總署釋出訊息，希望緩和情勢，伊朗駐聯
合國大使也說，俄羅斯所提將伊朗濃縮鈾作業轉移到俄羅斯的替代方案，
仍然值得考慮，伊朗內外說辭不一，讓外界懷疑是否為兩手策略。至於國
際間對於是否應對伊朗施以制裁，目前仍然意見分歧，俄羅斯總統蒲亭跟
來訪的德國總理梅克爾，在西伯利亞會面時，異口同聲表示，外交途徑才
是解決之道sb如何確保伊朗發展新科技同時消除國際社會對伊朗核計畫
的恐懼必須透過與國際夥伴及伊朗的協商來解決而在安理會擁有否決權的
中國，也持同樣立場，不過美則持續主張應該對伊朗採取強硬措施sb美
國相信國際間必須採取更為嚴厲的外交手段警告伊朗這不是個零成本的遊
戲美國駐聯合國大使波頓指出，美國將會提出具有法律約束力的決議案，
動用聯合國憲章第七章，強制伊朗停止濃縮鈾作業，並為將來施以制裁及
採取軍事行動鋪路。而安理會是否會通過美國的提案，恐怕也將在內部引
發角力。就在國際原能總署即將就伊朗未能凍結濃縮鈾、向聯合國安理會
提出報告前夕，伊朗總統阿瑪丁雅依然強硬表態，不會放棄核技術。在此
同時，德國跟俄羅斯領袖也在西伯利亞會面，主張外交手段仍是解決伊朗
核問題的最佳途徑。不過美國則維持傾向採取強硬措施，國際間對伊朗核
問題處理方式，目前仍然沒有共識。聯合國安理會要求伊朗凍結濃縮鈾的
最後期限，在28號到期，外界推測屆時國際原能總署署長艾巴拉迪，將
向安理會提出伊朗未能履行的報告，使伊朗面臨可能被制裁的命運，不過
伊朗在期限將至，依然立場強硬，宣稱有權發展核技術sb透過新生代科
學家的努力今天我們國家已經取得製造核燃料的技術沒有人可以把這項技
術從我們身上奪走upsound在此同時，伊朗高級官員則向國際原能
總署釋出訊息，希望緩和情勢，伊朗駐聯合國大使也說，俄羅斯所提將伊
朗濃縮鈾作業轉移到俄羅斯的替代方案，仍然值得考慮，伊朗內外說辭不
一，讓外界懷疑是否為兩手策略。至於國際間對於是否應對伊朗施以制裁
，目前仍然意見分歧，俄羅斯總統蒲亭跟來訪的德國總理梅克爾，在西伯
利亞會面時，異口同聲表示，外交途徑才是解決之道sb如何確保伊朗發
展新科技同時消除國際社會對伊朗核計畫的恐懼必須透過與國際夥伴及伊
朗的協商來解決而在安理會擁有否決權的中國，也持同樣立場，不過美則
持續主張應該對伊朗採取強硬措施sb美國相信國際間必須採取更為嚴厲
的外交手段警告伊朗這不是個零成本的遊戲美國駐聯合國大使波頓指出，
美國將會提出具有法律約束力的決議案，動用聯合國憲章第七章，強制伊
朗停止濃縮鈾作業，並為將來施以制裁及採取軍事行動鋪路。而安理會是
否會通過美國的提案，恐怕也將在內部引發角力。就在國際原能總署即將
就伊朗未能凍結濃縮鈾、向聯合國安理會提出報告前夕，伊朗總統阿瑪丁
雅依然強硬表態，不會放棄核技術。在此同時，德國跟俄羅斯領袖也在西
伯利亞會面，主張外交手段仍是解決伊朗核問題的最佳途徑。不過美國則
維持傾向採取強硬措施，國際間對伊朗核問題處理方式，目前仍然沒有共
識。聯合國安理會要求伊朗凍結濃縮鈾的最後期限，在28號到期，外界
推測屆時國際原能總署署長艾巴拉迪，將向安理會提出伊朗未能履行的報
告，使伊朗面臨可能被制裁的命運，不過伊朗在期限將至，依然立場強硬
，宣稱有權發展核技術sb透過新生代科學家的努力今天我們國家已經取
得製造核燃料的技術沒有人可以把這項技術從我們身上奪走upsoun
d在此同時，伊朗高級官員則向國際原能總署釋出訊息，希望緩和情勢，
伊朗駐聯合國大使也說，俄羅斯所提將伊朗濃縮鈾作業轉移到俄羅斯的替
代方案，仍然值得考慮，伊朗內外說辭不一，讓外界懷疑是否為兩手策略
。至於國際間對於是否應對伊朗施以制裁，目前仍然意見分歧，俄羅斯總
統蒲亭跟來訪的德國總理梅克爾，在西伯利亞會面時，異口同聲表示，外
交途徑才是解決之道sb如何確保伊朗發展新科技同時消除國際社會對伊
朗核計畫的恐懼必須透過與國際夥伴及伊朗的協商來解決而在安理會擁有
否決權的中國，也持同樣立場，不過美則持續主張應該對伊朗採取強硬措
施sb美國相信國際間必須採取更為嚴厲的外交手段警告伊朗這不是個零
成本的遊戲美國駐聯合國大使波頓指出，美國將會提出具有法律約束力的
決議案，動用聯合國憲章第七章，強制伊朗停止濃縮鈾作業，並為將來施
以制裁及採取軍事行動鋪路。而安理會是否會通過美國的提案，恐怕也將
在內部引發角力。就在國際原能總署即將就伊朗未能凍結濃縮鈾、向聯合
國安理會提出報告前夕，伊朗總統阿瑪丁雅依然強硬表態，不會放棄核技
術。在此同時，德國跟俄羅斯領袖也在西伯利亞會面，主張外交手段仍是
解決伊朗核問題的最佳途徑。不過美國則維持傾向採取強硬措施，國際間
對伊朗核問題處理方式，目前仍然沒有共識。聯合國安理會要求伊朗凍結
濃縮鈾的最後期限，在28號到期，外界推測屆時國際原能總署署長艾巴
拉迪，將向安理會提出伊朗未能履行的報告，使伊朗面臨可能被制裁的命
運，不過伊朗在期限將至，依然立場強硬，宣稱有權發展核技術sb透過
新生代科學家的努力今天我們國家已經取得製造核燃料的技術沒有人可以
把這項技術從我們身上奪走upsound在此同時，伊朗高級官員則向
國際原能總署釋出訊息，希望緩和情勢，伊朗駐聯合國大使也說，俄羅斯
所提將伊朗濃縮鈾作業轉移到俄羅斯的替代方案，仍然值得考慮，伊朗內
外說辭不一，讓外界懷疑是否為兩手策略。至於國際間對於是否應對伊朗
施以制裁，目前仍然意見分歧，俄羅斯總統蒲亭跟來訪的德國總理梅克爾
，在西伯利亞會面時，異口同聲表示，外交途徑才是解決之道sb如何確
保伊朗發展新科技同時消除國際社會對伊朗核計畫的恐懼必須透過與國際
夥伴及伊朗的協商來解決而在安理會擁有否決權的中國，也持同樣立場，
不過美則持續主張應該對伊朗採取強硬措施sb美國相信國際間必須採取
更為嚴厲的外交手段警告伊朗這不是個零成本的遊戲美國駐聯合國大使波
頓指出，美國將會提出具有法律約束力的決議案，動用聯合國憲章第七章
，強制伊朗停止濃縮鈾作業，並為將來施以制裁及採取軍事行動鋪路。而
安理會是否會通過美國的提案，恐怕也將在內部引發角力。就在國際原能
總署即將就伊朗未能凍結濃縮鈾、向聯合國安理會提出報告前夕，伊朗總
統阿瑪丁雅依然強硬表態，不會放棄核技術。在此同時，德國跟俄羅斯領
袖也在西伯利亞會面，主張外交手段仍是解決伊朗核問題的最佳途徑。不
過美國則維持傾向採取強硬措施，國際間對伊朗核問題處理方式，目前仍
然沒有共識。聯合國安理會要求伊朗凍結濃縮鈾的最後期限，在28號到
期，外界推測屆時國際原能總署署長艾巴拉迪，將向安理會提出伊朗未能
履行的報告，使伊朗面臨可能被制裁的命運，不過伊朗在期限將至，依然
立場強硬，宣稱有權發展核技術sb透過新生代科學家的努力今天我們國
家已經取得製造核燃料的技術沒有人可以把這項技術從我們身上奪走up
sound在此同時，伊朗高級官員則向國際原能總署釋出訊息，希望緩
和情勢，伊朗駐聯合國大使也說，俄羅斯所提將伊朗濃縮鈾作業轉移到俄
羅斯的替代方案，仍然值得考慮，伊朗內外說辭不一，讓外界懷疑是否為
兩手策略。至於國際間對於是否應對伊朗施以制裁，目前仍然意見分歧，
俄羅斯總統蒲亭跟來訪的德國總理梅克爾，在西伯利亞會面時，異口同聲
表示，外交途徑才是解決之道sb如何確保伊朗發展新科技同時消除國際
社會對伊朗核計畫的恐懼必須透過與國際夥伴及伊朗的協商來解決而在安
理會擁有否決權的中國，也持同樣立場，不過美則持續主張應該對伊朗採
取強硬措施sb美國相信國際間必須採取更為嚴厲的外交手段警告伊朗這
不是個零成本的遊戲美國駐聯合國大使波頓指出，美國將會提出具有法律
約束力的決議案，動用聯合國憲章第七章，強制伊朗停止濃縮鈾作業，並
為將來施以制裁及採取軍事行動鋪路。而安理會是否會通過美國的提案，
恐怕也將在內部引發角力。
