原本市場揣測，中國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒想到人民銀行突然
出招，在昨天深夜無預警的宣布調高金融機構貸款基準利率，提早展開新
一輪的宏觀調控，再加上昨天Sony公佈第一季財報持續虧損，以及南
韓現代汽車董事長鄭夢九可能遭到逮捕等利空消息頻傳，拖累今天亞洲股
市一片慘綠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行昨
夜宣布，從今天起提高金融機構貸款基準利率0.27%，從現行的5.
58%提高為5.85%，存款利率則保持不變。而這次升息也是中國自
2004年10月以來，中國首次上調人民幣貸款利率，不但打響了今年
宏觀調控的第一炮，也是對當前投資成長過快發出的警告。經濟學家認為
，中國政府可能還會進一步採取緊縮措施，包括允許人民幣兌美元匯率加
速升值，以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫的可能。在中國宣布升息後
，股市首先作出反應，今天香港國企股37檔股票全部走跌，跌幅超過3
%，其中又以原物料類股跌幅最重。而日本股市雖然有消費者物價指數連
續第五個月出現成長的利多，日銀也表示消費者物價未來兩年都可望保持
成長態勢，但是這也進一步加深了升息的預期，再加上消費性電子大廠S
ony前一天盤後宣布第一季財報，雖然虧損縮小，但是預估年度營業獲
利比去年衰退將近一半，也比市場預期的少了四成，導致今天Sony股
價暴跌5.3%，創三年來最大跌幅紀錄。再加上美國聯準會主席柏納基
暗示美國將停止升息，喪失利差誘因的美元走勢疲軟，推高日圓等亞洲貨
幣走升，也對以出口為導向的亞洲股市造成壓力，今天日經指數收盤大跌
兩百多點，17，000點再度失守，衡量亞洲股市的MSCI亞洲指數
也創下兩週最大跌幅紀錄。原本市場揣測，中國可能在五一出手抑制過熱
經濟，沒想到人民銀行突然出招，在昨天深夜無預警的宣布調高金融機構
貸款基準利率，提早展開新一輪的宏觀調控，再加上昨天Sony公佈第
一季財報持續虧損，以及南韓現代汽車董事長鄭夢九可能遭到逮捕等利空
消息頻傳，拖累今天亞洲股市一片慘綠，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國人民銀行昨夜宣布，從今天起提高金融機構貸款基準利率
0.27%，從現行的5.58%提高為5.85%，存款利率則保持不
變。而這次升息也是中國自2004年10月以來，中國首次上調人民幣
貸款利率，不但打響了今年宏觀調控的第一炮，也是對當前投資成長過快
發出的警告。經濟學家認為，中國政府可能還會進一步採取緊縮措施，包
括允許人民幣兌美元匯率加速升值，以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫
的可能。在中國宣布升息後，股市首先作出反應，今天香港國企股37檔
股票全部走跌，跌幅超過3%，其中又以原物料類股跌幅最重。而日本股
市雖然有消費者物價指數連續第五個月出現成長的利多，日銀也表示消費
者物價未來兩年都可望保持成長態勢，但是這也進一步加深了升息的預期
，再加上消費性電子大廠Sony前一天盤後宣布第一季財報，雖然虧損
縮小，但是預估年度營業獲利比去年衰退將近一半，也比市場預期的少了
四成，導致今天Sony股價暴跌5.3%，創三年來最大跌幅紀錄。再
加上美國聯準會主席柏納基暗示美國將停止升息，喪失利差誘因的美元走
勢疲軟，推高日圓等亞洲貨幣走升，也對以出口為導向的亞洲股市造成壓
力，今天日經指數收盤大跌兩百多點，17，000點再度失守，衡量亞
洲股市的MSCI亞洲指數也創下兩週最大跌幅紀錄。原本市場揣測，中
國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒想到人民銀行突然出招，在昨天深夜
無預警的宣布調高金融機構貸款基準利率，提早展開新一輪的宏觀調控，
再加上昨天Sony公佈第一季財報持續虧損，以及南韓現代汽車董事長
鄭夢九可能遭到逮捕等利空消息頻傳，拖累今天亞洲股市一片慘綠，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行昨夜宣布，從今天起
提高金融機構貸款基準利率0.27%，從現行的5.58%提高為5.
85%，存款利率則保持不變。而這次升息也是中國自2004年10月
以來，中國首次上調人民幣貸款利率，不但打響了今年宏觀調控的第一炮
，也是對當前投資成長過快發出的警告。經濟學家認為，中國政府可能還
會進一步採取緊縮措施，包括允許人民幣兌美元匯率加速升值，以減緩資
本流入速度，降低經濟泡沫的可能。在中國宣布升息後，股市首先作出反
應，今天香港國企股37檔股票全部走跌，跌幅超過3%，其中又以原物
料類股跌幅最重。而日本股市雖然有消費者物價指數連續第五個月出現成
長的利多，日銀也表示消費者物價未來兩年都可望保持成長態勢，但是這
也進一步加深了升息的預期，再加上消費性電子大廠Sony前一天盤後
宣布第一季財報，雖然虧損縮小，但是預估年度營業獲利比去年衰退將近
一半，也比市場預期的少了四成，導致今天Sony股價暴跌5.3%，
創三年來最大跌幅紀錄。再加上美國聯準會主席柏納基暗示美國將停止升
息，喪失利差誘因的美元走勢疲軟，推高日圓等亞洲貨幣走升，也對以出
口為導向的亞洲股市造成壓力，今天日經指數收盤大跌兩百多點，17，
000點再度失守，衡量亞洲股市的MSCI亞洲指數也創下兩週最大跌
幅紀錄。原本市場揣測，中國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒想到人民
銀行突然出招，在昨天深夜無預警的宣布調高金融機構貸款基準利率，提
早展開新一輪的宏觀調控，再加上昨天Sony公佈第一季財報持續虧損
，以及南韓現代汽車董事長鄭夢九可能遭到逮捕等利空消息頻傳，拖累今
天亞洲股市一片慘綠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人
民銀行昨夜宣布，從今天起提高金融機構貸款基準利率0.27%，從現
行的5.58%提高為5.85%，存款利率則保持不變。而這次升息也
是中國自2004年10月以來，中國首次上調人民幣貸款利率，不但打
響了今年宏觀調控的第一炮，也是對當前投資成長過快發出的警告。經濟
學家認為，中國政府可能還會進一步採取緊縮措施，包括允許人民幣兌美
元匯率加速升值，以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫的可能。在中國宣
布升息後，股市首先作出反應，今天香港國企股37檔股票全部走跌，跌
幅超過3%，其中又以原物料類股跌幅最重。而日本股市雖然有消費者物
價指數連續第五個月出現成長的利多，日銀也表示消費者物價未來兩年都
可望保持成長態勢，但是這也進一步加深了升息的預期，再加上消費性電
子大廠Sony前一天盤後宣布第一季財報，雖然虧損縮小，但是預估年
度營業獲利比去年衰退將近一半，也比市場預期的少了四成，導致今天S
ony股價暴跌5.3%，創三年來最大跌幅紀錄。再加上美國聯準會主
席柏納基暗示美國將停止升息，喪失利差誘因的美元走勢疲軟，推高日圓
等亞洲貨幣走升，也對以出口為導向的亞洲股市造成壓力，今天日經指數
收盤大跌兩百多點，17，000點再度失守，衡量亞洲股市的MSCI
亞洲指數也創下兩週最大跌幅紀錄。原本市場揣測，中國可能在五一出手
抑制過熱經濟，沒想到人民銀行突然出招，在昨天深夜無預警的宣布調高
金融機構貸款基準利率，提早展開新一輪的宏觀調控，再加上昨天Son
y公佈第一季財報持續虧損，以及南韓現代汽車董事長鄭夢九可能遭到逮
捕等利空消息頻傳，拖累今天亞洲股市一片慘綠，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國人民銀行昨夜宣布，從今天起提高金融機構貸款
基準利率0.27%，從現行的5.58%提高為5.85%，存款利率
則保持不變。而這次升息也是中國自2004年10月以來，中國首次上
調人民幣貸款利率，不但打響了今年宏觀調控的第一炮，也是對當前投資
成長過快發出的警告。經濟學家認為，中國政府可能還會進一步採取緊縮
措施，包括允許人民幣兌美元匯率加速升值，以減緩資本流入速度，降低
經濟泡沫的可能。在中國宣布升息後，股市首先作出反應，今天香港國企
股37檔股票全部走跌，跌幅超過3%，其中又以原物料類股跌幅最重。
而日本股市雖然有消費者物價指數連續第五個月出現成長的利多，日銀也
表示消費者物價未來兩年都可望保持成長態勢，但是這也進一步加深了升
息的預期，再加上消費性電子大廠Sony前一天盤後宣布第一季財報，
雖然虧損縮小，但是預估年度營業獲利比去年衰退將近一半，也比市場預
期的少了四成，導致今天Sony股價暴跌5.3%，創三年來最大跌幅
紀錄。再加上美國聯準會主席柏納基暗示美國將停止升息，喪失利差誘因
的美元走勢疲軟，推高日圓等亞洲貨幣走升，也對以出口為導向的亞洲股
市造成壓力，今天日經指數收盤大跌兩百多點，17，000點再度失守
，衡量亞洲股市的MSCI亞洲指數也創下兩週最大跌幅紀錄。原本市場
揣測，中國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒想到人民銀行突然出招，在
昨天深夜無預警的宣布調高金融機構貸款基準利率，提早展開新一輪的宏
觀調控，再加上昨天Sony公佈第一季財報持續虧損，以及南韓現代汽
車董事長鄭夢九可能遭到逮捕等利空消息頻傳，拖累今天亞洲股市一片慘
綠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行昨夜宣布，
從今天起提高金融機構貸款基準利率0.27%，從現行的5.58%提
高為5.85%，存款利率則保持不變。而這次升息也是中國自2004
年10月以來，中國首次上調人民幣貸款利率，不但打響了今年宏觀調控
的第一炮，也是對當前投資成長過快發出的警告。經濟學家認為，中國政
府可能還會進一步採取緊縮措施，包括允許人民幣兌美元匯率加速升值，
以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫的可能。在中國宣布升息後，股市首
先作出反應，今天香港國企股37檔股票全部走跌，跌幅超過3%，其中
又以原物料類股跌幅最重。而日本股市雖然有消費者物價指數連續第五個
月出現成長的利多，日銀也表示消費者物價未來兩年都可望保持成長態勢
，但是這也進一步加深了升息的預期，再加上消費性電子大廠Sony前
一天盤後宣布第一季財報，雖然虧損縮小，但是預估年度營業獲利比去年
衰退將近一半，也比市場預期的少了四成，導致今天Sony股價暴跌5
.3%，創三年來最大跌幅紀錄。再加上美國聯準會主席柏納基暗示美國
將停止升息，喪失利差誘因的美元走勢疲軟，推高日圓等亞洲貨幣走升，
也對以出口為導向的亞洲股市造成壓力，今天日經指數收盤大跌兩百多點
，17，000點再度失守，衡量亞洲股市的MSCI亞洲指數也創下兩
週最大跌幅紀錄。原本市場揣測，中國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒
想到人民銀行突然出招，在昨天深夜無預警的宣布調高金融機構貸款基準
利率，提早展開新一輪的宏觀調控，再加上昨天Sony公佈第一季財報
持續虧損，以及南韓現代汽車董事長鄭夢九可能遭到逮捕等利空消息頻傳
，拖累今天亞洲股市一片慘綠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國人民銀行昨夜宣布，從今天起提高金融機構貸款基準利率0.27
%，從現行的5.58%提高為5.85%，存款利率則保持不變。而這
次升息也是中國自2004年10月以來，中國首次上調人民幣貸款利率
，不但打響了今年宏觀調控的第一炮，也是對當前投資成長過快發出的警
告。經濟學家認為，中國政府可能還會進一步採取緊縮措施，包括允許人
民幣兌美元匯率加速升值，以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫的可能。
在中國宣布升息後，股市首先作出反應，今天香港國企股37檔股票全部
走跌，跌幅超過3%，其中又以原物料類股跌幅最重。而日本股市雖然有
消費者物價指數連續第五個月出現成長的利多，日銀也表示消費者物價未
來兩年都可望保持成長態勢，但是這也進一步加深了升息的預期，再加上
消費性電子大廠Sony前一天盤後宣布第一季財報，雖然虧損縮小，但
是預估年度營業獲利比去年衰退將近一半，也比市場預期的少了四成，導
致今天Sony股價暴跌5.3%，創三年來最大跌幅紀錄。再加上美國
聯準會主席柏納基暗示美國將停止升息，喪失利差誘因的美元走勢疲軟，
推高日圓等亞洲貨幣走升，也對以出口為導向的亞洲股市造成壓力，今天
日經指數收盤大跌兩百多點，17，000點再度失守，衡量亞洲股市的
MSCI亞洲指數也創下兩週最大跌幅紀錄。
