至於今天國際間還有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
尼泊爾國王賈南德拉，27號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇
瑞拉，出任新總理，並在28號恢復國會運作。
不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，必須戴氧氣
罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且也將缺
席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。
九一一恐怖攻擊發生四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重
建工作，終於在27號正式展開。
紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，都出
席了開工儀式。
世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主要的建築自由塔，
樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國在1776年
脫離英國獨立的意涵。
這項重建計畫，原本因為負責重建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務
局之間，歧見太多，一度延宕，直到26號才達成協議，預計這項工
程將在2011或2012年完工。
美國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議
嚴苛的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。
在這一天，所有參與的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，
藉以突顯少了他們的美國社會，會遇到多少困難。
主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百萬人遊行，芝加哥也
會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明會在當日停業，
好讓移民員工參加這場集會。
