原本市場揣測，中國可能在五一出手抑制過熱經濟，沒想到人民銀行突
然出招，在昨天深夜無預警的宣布調高金融機構貸款基準利率，提早
展開新一輪的宏觀調控，再加上昨天Sony公佈第一季財報持續虧
中國人民銀行昨夜宣布，從今天起提高金融機構貸款基準利率0.27
%，從現行的5.58%提高為5.85%，存款利率則保持不變。
而這次升息也是中國自2004年10月以來，中國首次上調人民幣貸
款利率，不但打響了今年宏觀調控的第一炮，也是對當前投資成長過
快發出的警告。
經濟學家認為，中國政府可能還會進一步採取緊縮措施，包括允許人民
幣兌美元匯率加速升值，以減緩資本流入速度，降低經濟泡沫的可能
。
在中國宣布升息後，股市首先作出反應，今天香港國企股37檔股票全
部走跌，跌幅超過3%，其中又以原物料類股跌幅最重。
而日本股市雖然有消費者物價指數連續第五個月出現成長的利多，日銀
也表示消費者物價未來兩年都可望保持成長態勢，但是這也進一步加
深了升息的預期，再加上消費性電子大廠Sony前一天盤後宣布第
再加上美國聯準會主席柏納基暗示美國將停止升息，喪失利差誘因的美
元走勢疲軟，推高日圓等亞洲貨幣走升，也對以出口為導向的亞洲股
市造成壓力，今天日經指數收盤大跌兩百多點，17，000點再度
