在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華府的重視。
綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美國國會作證
，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝鮮(北韓)
綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁架案，甚至
還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的(北韓)工
作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊著"媽媽，
救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過黑暗的大海
。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北韓)立刻放
回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清楚地發出這
個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也就是照片中
這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生死不明。她
這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國會作證，還
將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚起各國更多
注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到綁架的問題
。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華府的重視
。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美國國會作
證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝鮮(北韓
)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁架案，甚
至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的(北韓)
工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊著"媽媽
，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過黑暗的大
海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北韓)立刻
放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清楚地發出
這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也就是照片
中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生死不明。
她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國會作證，
還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚起各國更
多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到綁架的問
題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華府的重
視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美國國會
作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝鮮(北
韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁架案，
甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的(北韓
)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊著"媽
媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過黑暗的
大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北韓)立
刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清楚地發
出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也就是照
片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生死不明
。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國會作證
，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚起各國
更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到綁架的
問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華府的
重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美國國
會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝鮮(
北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁架案
，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的(北
韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊著"
媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過黑暗
的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北韓)
立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清楚地
發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也就是
照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生死不
明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國會作
證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚起各
國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到綁架
的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華府
的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美國
國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝鮮
(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁架
案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的(
北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊著
"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過黑
暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北韓
)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清楚
地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也就
是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生死
不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國會
作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚起
各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到綁
架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到華
府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在美
國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北朝
鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數綁
架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡的
(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，喊
著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送過
黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(北
韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家清
楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，也
就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來生
死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在國
會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望喚
起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭到
綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受到
華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號在
美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。北
朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多數
綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流亡
的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底，
喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被送
過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求(
北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大家
清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒，
也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年來
生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了在
國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希望
喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人遭
到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也受
到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27號
在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題。
北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於多
數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。流
亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙底
，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣被
送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要求
(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望大
家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女兒
，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29年
來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除了
在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。希
望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國人
遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在也
受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，27
號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問題
。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對於
多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上。
流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船艙
底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這樣
被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並要
求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希望
大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的女
兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，29
年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，除
了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希。
希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各國
人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現在
也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，2
7號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架問
題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)對
於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以上
。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作船
艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就這
樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，並
要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。希
望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江的
女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，2
9年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國，
除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布希
。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他各
國人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，現
在也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表，
27號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁架
問題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓)
對於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人以
上。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工作
船艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。就
這樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生，
並要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁。
希望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀江
的女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架，
29年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美國
，除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統布
希。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其他
各國人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題，
現在也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代表
，27號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對綁
架問題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北韓
)對於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450人
以上。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)工
作船艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫。
就這樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發生
，並要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制裁
。希望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早紀
江的女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁架
，29年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到美
國，除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總統
布希。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及其
他各國人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問題
，現在也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人代
表，27號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面對
綁架問題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(北
韓)對於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過450
人以上。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜)
工作船艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘叫
。就這樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再發
生，並要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟制
裁。希望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田早
紀江的女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務綁
架，29年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員到
美國，除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國總
統布希。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以及
其他各國人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架問
題，現在也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓人
代表，27號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓面
對綁架問題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們(
北韓)對於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過45
0人以上。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間諜
)工作船艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣慘
叫。就這樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案再
發生，並要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經濟
制裁。希望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫田
早紀江的女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特務
綁架，29年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成員
到美國，除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美國
總統布希。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人以
及其他各國人遭到綁架的問題。在六邊會談中，日本相當堅持的北韓綁架
問題，現在也受到華府的重視。綁架受害者的家屬，以及流亡在外的北韓
人代表，27號在美國國會作證，並呼籲各國團結起來，以制裁迫使北韓
面對綁架問題。北朝鮮(北韓)綁架的日本人，不只13個人而已。他們
(北韓)對於多數綁架案，甚至還不承認。事實上，疑似被綁架的超過4
50人以上。流亡的(北韓)工作員說，我女兒橫田惠被關在陰暗的(間
諜)工作船艙底，喊著"媽媽，救救我，媽媽"。她抓著牆壁，不斷這樣
慘叫。就這樣被送過黑暗的大海。希望世界各國團結一致，不要讓綁架案
再發生，並要求(北韓)立刻放回受害者。如果(北韓)做不到就發動經
濟制裁。希望大家清楚地發出這個訊息。這是我們全家人心中的期盼。橫
田早紀江的女兒，也就是照片中這位橫田惠，是在1977年遭到北韓特
務綁架，29年來生死不明。她這次和兒子，以及被綁架者救援團體的成
員到美國，除了在國會作證，還將在台灣時間28號午夜，在白宮會見美
國總統布希。希望喚起各國更多注意，共同促使北韓面對，並解決日本人
以及其他各國人遭到綁架的問題。
