至於今天國際間還有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國
王賈南德拉，27號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任
新總理，並在28號恢復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，
卻因為健康狀況惡劣，必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典
禮時間被迫延後，而且也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九
一一恐怖攻擊發生四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工
作，終於在27號正式展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州
長科爾津等相關官員，都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包
括五棟大樓，其中最主要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776
英吋，巧妙呼應了美國在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫
，原本因為負責重建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太
多，一度延宕，直到26號才達成協議，預計這項工程將在2011或2
012年完工。美國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示
威活動，抗議嚴苛的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在
這一天，所有參與的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以
突顯少了他們的美國社會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光
洛杉磯就會有超過二百萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐
約市許多公司已經表明會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於
今天國際間還有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈
南德拉，27號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總
理，並在28號恢復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因
為健康狀況惡劣，必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時
間被迫延後，而且也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一
恐怖攻擊發生四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，
終於在27號正式展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科
爾津等相關官員，都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五
棟大樓，其中最主要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋
，巧妙呼應了美國在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原
本因為負責重建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，
一度延宕，直到26號才達成協議，預計這項工程將在2011或201
2年完工。美國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活
動，抗議嚴苛的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一
天，所有參與的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯
少了他們的美國社會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉
磯就會有超過二百萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市
許多公司已經表明會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天
國際間還有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德
拉，27號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，
並在28號恢復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健
康狀況惡劣，必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被
迫延後，而且也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖
攻擊發生四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於
在27號正式展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津
等相關官員，都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大
樓，其中最主要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧
妙呼應了美國在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因
為負責重建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度
延宕，直到26號才達成協議，預計這項工程將在2011或2012年
完工。美國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，
抗議嚴苛的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，
所有參與的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了
他們的美國社會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就
會有超過二百萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多
公司已經表明會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際
間還有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，
27號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在
28號恢復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀
況惡劣，必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延
後，而且也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊
發生四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在2
7號正式展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相
關官員，都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，
其中最主要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼
應了美國在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負
責重建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕
，直到26號才達成協議，預計這項工程將在2011或2012年完工
。美國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議
嚴苛的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有
參與的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們
的美國社會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有
超過二百萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司
已經表明會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還
有那些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27
號任命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28
號恢復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡
劣，必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，
而且也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生
四年半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號
正式展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官
員，都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中
最主要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了
美國在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重
建的房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直
到26號才達成協議，預計這項工程將在2011或2012年完工。美
國多個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛
的反移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與
的移民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美
國社會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過
二百萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經
表明會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還有那
些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27號任
命反對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28號恢
復國會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，
必須戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且
也將缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生四年
半之後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號正式
展開。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，
都出席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主
要的建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國
在1776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重建的
房地產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直到2
6號才達成協議，預計這項工程將在2011或2012年完工。美國多
個移民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛的反
移民法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與的移
民者將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美國社
會，會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百
萬人遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明
會在當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還有那些重
要訊息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27號任命反
對派領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28號恢復國
會運作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，必須
戴氧氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且也將
缺席這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生四年半之
後，紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號正式展開
。紐約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，都出
席了開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主要的
建築自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國在1
776年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重建的房地
產開發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直到26號
才達成協議，預計這項工程將在2011或2012年完工。美國多個移
民人權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛的反移民
法案，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與的移民者
將停止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美國社會，
會遇到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百萬人
遊行，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明會在
當日停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還有那些重要訊
息，請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27號任命反對派
領袖，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28號恢復國會運
作。不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，必須戴氧
氣罩並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且也將缺席
這場國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生四年半之後，
紐約市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號正式展開。紐
約市長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，都出席了
開工儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主要的建築
自由塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國在177
6年脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重建的房地產開
發商，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直到26號才達
成協議，預計這項工程將在2011或2012年完工。美國多個移民人
權團體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛的反移民法案
，也就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與的移民者將停
止上班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美國社會，會遇
到多少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百萬人遊行
，芝加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明會在當日
停業，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還有那些重要訊息，
請看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27號任命反對派領袖
，曾經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28號恢復國會運作。
不料，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，必須戴氧氣罩
並注射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且也將缺席這場
國會四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生四年半之後，紐約
市中心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號正式展開。紐約市
長彭博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，都出席了開工
儀式。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主要的建築自由
塔，樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國在1776年
脫離英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重建的房地產開發商
，跟紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直到26號才達成協
議，預計這項工程將在2011或2012年完工。美國多個移民人權團
體，計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛的反移民法案，也
就是審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與的移民者將停止上
班，上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美國社會，會遇到多
少困難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百萬人遊行，芝
加哥也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明會在當日停業
，好讓移民員工參加這場集會。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看
今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉，27號任命反對派領袖，曾
經五度擔任總理的寇瑞拉，出任新總理，並在28號恢復國會運作。不料
，高齡已經八十多歲的寇瑞拉，卻因為健康狀況惡劣，必須戴氧氣罩並注
射點滴，原定的28號的就職典禮時間被迫延後，而且也將缺席這場國會
四年來首度開議的歷時時刻。九一一恐怖攻擊發生四年半之後，紐約市中
心世貿雙子星大樓遺址的重建工作，終於在27號正式展開。紐約市長彭
博、紐約州長帕塔基、新澤西州長科爾津等相關官員，都出席了開工儀式
。世貿遺址的重建計畫當中，包括五棟大樓，其中最主要的建築自由塔，
樓高540公尺剛好是1776英吋，巧妙呼應了美國在1776年脫離
英國獨立的意涵。這項重建計畫，原本因為負責重建的房地產開發商，跟
紐約紐澤西港務局之間，歧見太多，一度延宕，直到26號才達成協議，
預計這項工程將在2011或2012年完工。美國多個移民人權團體，
計畫五月一號發起全國性的大示威活動，抗議嚴苛的反移民法案，也就是
審議中的ＨＲ4437法案。在這一天，所有參與的移民者將停止上班，
上課，也不買賣任何東西，藉以突顯少了他們的美國社會，會遇到多少困
難。主辦單位預計，五一當天光洛杉磯就會有超過二百萬人遊行，芝加哥
也會有三十萬人走上街頭，而紐約市許多公司已經表明會在當日停業，好
讓移民員工參加這場集會。
