委內瑞拉總統查維茲，日前批評祕魯的右派總統候選人賈西亞，還說如
果左派候選人胡瑪拉不當選，他就要召回委內瑞拉駐祕魯大使。
這番話引起祕魯當局不滿，決定召回駐委內瑞拉的大使，來抗議查維茲
干涉內政。
為了在五月底或六月初的第二輪投票中勝出，賈西亞近來卯足全力到處
造勢拉票。
根據最新的民調顯示，第一輪投票中落後的賈西亞，在第二輪投票可能
以過半的票數獲勝。
而第一輪領先的左派候選人胡瑪拉則可能以些微差距落敗。
致力在自己國內，乃至於南美洲推動左派革命的委內瑞拉總統查維茲，
上星期就說，如果親美的賈西亞當選，委內瑞拉就要召回大使，切斷
與祕魯的外交關係。
我這是在回應小偷，因為右派候選人是個小偷。
賈西亞這傢伙又想當總統。
曾經在1985到1990年當過祕魯總統的賈西亞，相當不以為然。
查維茲饗主宰別人的胃口也太大了點。
也許在別的地方、別的國家，他嚇得倒人，但對我沒有效。
祕魯政府也決定召回大使。
查維茲近來動作不斷。
除了拉攏玻利維亞，讓五個南美國家組成的安地斯共同市場瀕臨瓦解，
還因為在祕魯第一輪大選，支持特定候選人，引發和祕魯的外交糾紛
。
而這次已經是今年第二次，查維茲讓祕魯氣得要召回大使。
