新聞一開始，我們來關心伊拉克的問題，上個禮拜伊拉克除了一連串數不
清的炸彈攻擊，美軍還在北部城市和伊拉克叛軍爆發激烈巷戰。為了搶救
戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統塔拉巴尼週日證實，會見了境內七大武
裝組織的代表，尋求棄武可能，而這也是伊拉克總統首次承認和叛軍展開
談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表
示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在
北部庫德族地區，美方也派出代表與會，但是七大團體是哪七大，以及確
切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未透露，只確定參與會談團體不包含
海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，
他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和
反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉
克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊
，造成至少12人死亡，過去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊
的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美
軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車
被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體
對話，促使這些武裝團體進行對話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克
恢復平靜。新聞一開始，我們來關心伊拉克的問題，上個禮拜伊拉克除了
一連串數不清的炸彈攻擊，美軍還在北部城市和伊拉克叛軍爆發激烈巷戰
。為了搶救戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統塔拉巴尼週日證實，會見了
境內七大武裝組織的代表，尋求棄武可能，而這也是伊拉克總統首次承認
和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室在30號所發出的聲明
，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體的代表舉行了會談，會
談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會，但是七大團體是哪七
大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未透露，只確定參與會談
團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲
明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀，而這也是伊拉克總統
首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的
同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30號一天就發生三起以上
的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉
克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個週末發生激
烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週日還有一輛載有警方薪
餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉克政府希望，透過與七
大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加入伊拉克政治進程，早
日讓伊拉克恢復平靜。新聞一開始，我們來關心伊拉克的問題，上個禮拜
伊拉克除了一連串數不清的炸彈攻擊，美軍還在北部城市和伊拉克叛軍爆
發激烈巷戰。為了搶救戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統塔拉巴尼週日證
實，會見了境內七大武裝組織的代表，尋求棄武可能，而這也是伊拉克總
統首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室在30號所
發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體的代表舉行
了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會，但是七大
團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未透露，只確
定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡威組織。塔
拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀，而這也是
伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不過就在與反
抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30號一天就發
生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期來，反抗軍
加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個
週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週日還有一輛
載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉克政府希望
，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加入伊拉克政
治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。新聞一開始，我們來關心伊拉克的問題
，上個禮拜伊拉克除了一連串數不清的炸彈攻擊，美軍還在北部城市和伊
拉克叛軍爆發激烈巷戰。為了搶救戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統塔拉
巴尼週日證實，會見了境內七大武裝組織的代表，尋求棄武可能，而這也
是伊拉克總統首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室
在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體
的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會
，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未
透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡
威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀
，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不
過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30
號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期
來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉
瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週
日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉
克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加
入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。新聞一開始，我們來關心伊
拉克的問題，上個禮拜伊拉克除了一連串數不清的炸彈攻擊，美軍還在北
部城市和伊拉克叛軍爆發激烈巷戰。為了搶救戰後持續惡化的秩序，伊拉
克總統塔拉巴尼週日證實，會見了境內七大武裝組織的代表，尋求棄武可
能，而這也是伊拉克總統首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉
巴尼辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七
大武裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派
出代表與會，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統
辦公室並未透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有
關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感
到非常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內
戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是
巴格達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過
去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊
的大本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激
烈交火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府
狀態。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進
行對話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。新聞一開始，我
們來關心伊拉克的問題，上個禮拜伊拉克除了一連串數不清的炸彈攻擊，
美軍還在北部城市和伊拉克叛軍爆發激烈巷戰。為了搶救戰後持續惡化的
秩序，伊拉克總統塔拉巴尼週日證實，會見了境內七大武裝組織的代表，
尋求棄武可能，而這也是伊拉克總統首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉
克總統塔拉巴尼辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已
經和境內七大武裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區
，美方也派出代表與會，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，
伊拉克總統辦公室並未透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和
蓋達組織有關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除
武裝協議感到非常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸
，以阻止內戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突
不斷，光是巴格達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12
人死亡，過去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜
尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在
街頭巷弄激烈交火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然
陷入無政府狀態。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些
武裝團體進行對話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。
