義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支
持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟
領袖普羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的
選票順利當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只
以兩席之差，贏得大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分
別由普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式
宣布辭職，在週二最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長達五
年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉3
0號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投
身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再以8
4歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，但是
他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就任後，國會隨
即無異議通過限制國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放
棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去
年透過修憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比，30出席三號大選前
的最後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年發動政變奪取
政權的德比，去年修改憲法中有關總統二連任的限制規定後，引發各界躂
伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出代表
協商，希望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三號舉
行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，
並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動
政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡
化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐
，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉結果
，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持的候選人，經過參院四
輪投票終於勝出，以超過半數的選票順利當選議長。在四月初的大選中，
普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得大選，因此此次議長選
情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯
斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職，在週二最後一次內閣會議上，
將向總統提出辭呈，結束長達五年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的
監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總
理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕
入獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心他
年老體衰，可能無法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要
象徵。在新總理就任後，國會隨即無異議通過限制國王權限，並要求重新
舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉
到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選三連任的查德
總統德比，30出席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍
投票。1990年發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總統二
連任的限制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政
權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展開對
話，不過德比還是堅決在三號舉行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更
公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助
反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係
，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大利參
眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選
人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅
迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的選票順利
當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之
差，贏得大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅
迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職
，在週二最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長達五年的執政
生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式
宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，
期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡
五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，但是他的就任
也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就任後，國會隨即無異議
通過限制國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，
結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修
憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比，30出席三號大選前的最後一
場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年發動政變奪取政權的德
比，去年修改憲法中有關總統二連任的限制規定後，引發各界躂伐，反抗
軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希
望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三號舉行總統大
選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發
動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，
便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能
會加深蘇丹達夫危機。義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間
偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30
號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終
於勝出，以超過半數的選票順利當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率
領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得大選，因此此次議長選情空前激
烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也
在選舉結果出爐後正式宣布辭職，在週二最後一次內閣會議上，將向總統
提出辭呈，結束長達五年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，
高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞
拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還
遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰
，可能無法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在
新總理就任後，國會隨即無異議通過限制國王權限，並要求重新舉行大選
，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位
在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比
，30出席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1
990年發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總統二連任的限
制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌
岌可危，美方派出代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過
德比還是堅決在三號舉行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示
將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，
在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家
擔心，萬一查德局勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大利參眾兩院的
議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選人贏了選
舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利參
眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持
的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的選票順利當選議長
。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得
大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人馬當
選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職，在週二
最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長達五年的執政生涯。在
尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職
，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經
因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任
總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，但是他的就任也仍然是
尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就任後，國會隨即無異議通過限制
國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達
10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己
可以競選三連任的查德總統德比，30出席三號大選前的最後一場造勢活
動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年發動政變奪取政權的德比，去年
修改憲法中有關總統二連任的限制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週
前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希望查德延
後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三號舉行總統大選。反對
黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。
查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布斷
絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能會加深蘇
丹達夫危機。義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟
領袖普羅迪支持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看
今天的國際新聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，
中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，
以超過半數的選票順利當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間
偏左聯盟，只以兩席之差，贏得大選，因此此次議長選情空前激烈，在參
眾兩院議長分別由普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結
果出爐後正式宣布辭職，在週二最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈
，結束長達五年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84
歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學
時代就開始投身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放
，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無
法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就
任後，國會隨即無異議通過限制國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉
也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的
友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比，30出
席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年
發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總統二連任的限制規定後
，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，
美方派出代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是
堅決在三號舉行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一
切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前
叛軍企圖發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬
一查德局勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大利參眾兩院的議長選舉
結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選人贏了選舉，至於
國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利參眾兩院的
議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持的候選人
，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的選票順利當選議長。在四月
初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得大選，因
此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人馬當選後，義
大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職，在週二最後一次
內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長達五年的執政生涯。在尼泊爾國
王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職，成為尼
泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經因為從事
民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖
然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁
向民主的重要象徵。在新總理就任後，國會隨即無異議通過限制國王權限
，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的
叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選
三連任的查德總統德比，30出席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲
支持者要踴躍投票。1990年發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法
中有關總統二連任的限制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動
政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希望查德延後選舉，
讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三號舉行總統大選。反對黨呼籲抵
制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。查德指控
蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹
一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危
機。義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅
迪支持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左
聯盟領袖普羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半
數的選票順利當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟
，只以兩席之差，贏得大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議
長分別由普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後
正式宣布辭職，在週二最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長
達五年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞
拉30號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開
始投身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再
以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，
但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就任後，國
會隨即無異議通過限制國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛
派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德
，去年透過修憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比，30出席三號大
選前的最後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年發動政變
奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總統二連任的限制規定後，引發各
界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出
代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三
號舉行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選
舉，並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖
發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局
勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大利參眾兩院的議長選舉結果已經
出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的候選人贏了選舉，至於國際間還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利參眾兩院的議長選舉
結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普羅迪所支持的候選人，經過參
院四輪投票終於勝出，以超過半數的選票順利當選議長。在四月初的大選
中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得大選，因此此次議
長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人馬當選後，義大利總理
貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職，在週二最後一次內閣會議
上，將向總統提出辭呈，結束長達五年的執政生涯。在尼泊爾國王賈南德
拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓就職，成為尼泊爾的新
任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經因為從事民主運動
被捕入獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔
心他年老體衰，可能無法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主的
重要象徵。在新總理就任後，國會隨即無異議通過限制國王權限，並要求
重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。鏡
頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選三連任的
查德總統德比，30出席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲支持者要
踴躍投票。1990年發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總
統二連任的限制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德
彼政權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展
開對話，不過德比還是堅決在三號舉行總統大選。反對黨呼籲抵制，反抗
軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動攻擊。查德指控蘇丹政府
資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交
關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能會加深蘇丹達夫危機。義大
利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪支持的
候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖
普羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的選票
順利當選議長。在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩
席之差，贏得大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由
普羅迪人馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布
辭職，在週二最後一次內閣會議上，將向總統提出辭呈，結束長達五年的
執政生涯。在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號
正式宣誓就職，成為尼泊爾的新任總理。寇瑞拉從大學時代就開始投身政
治，期間曾經因為從事民主運動被捕入獄，還遭到流放，如今再以84歲
高齡五度出任總理，雖然有人擔心他年老體衰，可能無法主事，但是他的
就任也仍然是尼泊爾邁向民主的重要象徵。在新總理就任後，國會隨即無
異議通過限制國王權限，並要求重新舉行大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴
力，結束長達10年的叛亂。鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透
過修憲讓自己可以競選三連任的查德總統德比，30出席三號大選前的最
後一場造勢活動，呼籲支持者要踴躍投票。1990年發動政變奪取政權
的德比，去年修改憲法中有關總統二連任的限制規定後，引發各界躂伐，
反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政權一度岌岌可危，美方派出代表協商
，希望查德延後選舉，讓朝野展開對話，不過德比還是堅決在三號舉行總
統大選。反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺
機發動攻擊。查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變
後，便宣布斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，
可能會加深蘇丹達夫危機。
