今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也
都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首
都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，
我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五
月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，
印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領
五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都
出現抗爭場面。
除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊
等等福利。
印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名
鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。
菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，
政治味也十分濃厚。
由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當
局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力
量紀念碑前，舉行示威活動。
不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總
統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。
但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。
為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在
首都待命。
upsound鏡頭轉到歐洲。
歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。
而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場
面。
左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，
結果演變成肢體衝突，多人被捕。
為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。
