今天的海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星期發生連環爆炸事件，以
及禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒要前往當地的民眾，
特別留意。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈
押，由於東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民
眾不要受託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口
部的疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡
，提醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所
。印尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山
附近居民，防備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省
旅遊，以維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近
曾經發生禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公
或旅遊的民眾，注意自身安全。今天的海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸
上個星期發生連環爆炸事件，以及禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊
警示，提醒要前往當地的民眾，特別留意。近日有我國民眾在曼谷被泰國
警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，由於東南亞是重要的毒品轉運站，外
國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不要受託攜帶不明物體，以免觸法。越
南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰
幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生
，避免進入人潮擁擠的公共場所。印尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃
煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近居民，防備可能爆發的災情，外交部
建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊，以維安全。緬甸仰光市上週發生連
環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經發生禽流感疫情，外交部已經列入黃
色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的民眾，注意自身安全。今天的海
外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星期發生連環爆炸事件，以及禽流感
疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒要前往當地的民眾，特別留意
。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，由於
東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不要受
託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病
，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提醒近
期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所。印尼中
爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近居民
，防備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊，以
維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經發生
禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的
民眾，注意自身安全。今天的海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星期
發生連環爆炸事件，以及禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提
醒要前往當地的民眾，特別留意。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲
攜帶毒品液體而遭到羈押，由於東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶
毒品量刑極重，提醒民眾不要受託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個
禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少
數因為併發腦膜炎死亡，提醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進
入人潮擁擠的公共場所。印尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼
政府已經籌備疏散火山附近居民，防備可能爆發的災情，外交部建議國人
近期不要前往中爪哇省旅遊，以維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事
件，加上緬甸中部最近曾經發生禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警
示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的民眾，注意自身安全。今天的海外旅遊安
全情報要提醒您，緬甸上個星期發生連環爆炸事件，以及禽流感疫情，外
交部已經列入黃色旅遊警示，提醒要前往當地的民眾，特別留意。近日有
我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，由於東南亞是
重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不要受託攜帶不
明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病，病例多
為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提醒近期將赴當
地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所。印尼中爪哇省的
火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近居民，防備可
能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊，以維安全。
緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經發生禽流感疫
情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的民眾，注
意自身安全。
