義大利參眾兩院的議長選舉結果已經出爐，由中間偏左聯盟領袖普羅迪
支持的候選人贏了選舉，至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。
義大利參眾兩院的議長選舉結果，在30號出爐，中間偏左聯盟領袖普
羅迪所支持的候選人，經過參院四輪投票終於勝出，以超過半數的選
票順利當選議長。
在四月初的大選中，普羅迪率領的中間偏左聯盟，只以兩席之差，贏得
大選，因此此次議長選情空前激烈，在參眾兩院議長分別由普羅迪人
馬當選後，義大利總理貝魯斯柯尼也在選舉結果出爐後正式宣布辭職
在尼泊爾國王賈南德拉的監督下，高齡84歲的寇瑞拉30號正式宣誓
就職，成為尼泊爾的新任總理。
寇瑞拉從大學時代就開始投身政治，期間曾經因為從事民主運動被捕入
獄，還遭到流放，如今再以84歲高齡五度出任總理，雖然有人擔心
他年老體衰，可能無法主事，但是他的就任也仍然是尼泊爾邁向民主
在新總理就任後，國會隨即無異議通過限制國王權限，並要求重新舉行
大選，寇瑞拉也呼籲毛派放棄暴力，結束長達10年的叛亂。
鏡頭轉到台灣位在非洲的友邦查德，去年透過修憲讓自己可以競選三連
任的查德總統德比，30出席三號大選前的最後一場造勢活動，呼籲
支持者要踴躍投票。
1990年發動政變奪取政權的德比，去年修改憲法中有關總統二連任
的限制規定後，引發各界躂伐，反抗軍在兩週前還發動政變，德彼政
權一度岌岌可危，美方派出代表協商，希望查德延後選舉，讓朝野展
反對黨呼籲抵制，反抗軍更公開表示將不惜一切阻撓選舉，並伺機發動
攻擊。
查德指控蘇丹政府資助反抗軍，在兩週前叛軍企圖發動政變後，便宣布
斷絕與蘇丹一切外交關係，觀察家擔心，萬一查德局勢惡化，可能會
加深蘇丹達夫危機。
