伊朗30號呼籲聯合國安理會把核子問題交還給國際原能總署IAEA處
理，伊朗將允許IAEA檢查核子設施，但是不可能停止濃縮鈾的提煉作
業。這項提議立刻遭到美國否決，美國國務卿萊斯更是痛批，伊朗根本是
在玩兩手策略。國際原能總署IAEA，上週五在給聯合國安理會的報告
中指出，伊朗藐視IAEA的警告，持續提煉足以製造核子彈的濃縮鈾，
為制裁伊朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調，激怒伊朗原將會兩敗俱傷。伊
朗核子談判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如果把伊朗核子問題從安理會交給
國際原能總署IAEA，伊朗願意展現最大誠意，允許IAEA派員檢查
核子設備，也願意跟國際社會展開談判，對於伊朗這種反覆的態度，美國
國務卿萊斯已經相當不耐煩。美國國務卿萊斯萊斯認為伊朗就是耍弄兩手
策略的把戲讓自己免於接受制裁。美國國務卿萊斯儘管萊斯沒有明確指出
要對伊朗進行何種制裁，但安理會的五大常任理事國加上德國2號將在巴
黎商討伊朗議題，9號各國外長也會在紐約繼續研擬對策，期盼儘快解決
這個燙手山芋。伊朗30號呼籲聯合國安理會把核子問題交還給國際原能
總署IAEA處理，伊朗將允許IAEA檢查核子設施，但是不可能停止
濃縮鈾的提煉作業。這項提議立刻遭到美國否決，美國國務卿萊斯更是痛
批，伊朗根本是在玩兩手策略。國際原能總署IAEA，上週五在給聯合
國安理會的報告中指出，伊朗藐視IAEA的警告，持續提煉足以製造核
子彈的濃縮鈾，為制裁伊朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調，激怒伊朗原將
會兩敗俱傷。伊朗核子談判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如果把伊朗核子問
題從安理會交給國際原能總署IAEA，伊朗願意展現最大誠意，允許I
AEA派員檢查核子設備，也願意跟國際社會展開談判，對於伊朗這種反
覆的態度，美國國務卿萊斯已經相當不耐煩。美國國務卿萊斯萊斯認為伊
朗就是耍弄兩手策略的把戲讓自己免於接受制裁。美國國務卿萊斯儘管萊
斯沒有明確指出要對伊朗進行何種制裁，但安理會的五大常任理事國加上
德國2號將在巴黎商討伊朗議題，9號各國外長也會在紐約繼續研擬對策
，期盼儘快解決這個燙手山芋。伊朗30號呼籲聯合國安理會把核子問題
交還給國際原能總署IAEA處理，伊朗將允許IAEA檢查核子設施，
但是不可能停止濃縮鈾的提煉作業。這項提議立刻遭到美國否決，美國國
務卿萊斯更是痛批，伊朗根本是在玩兩手策略。國際原能總署IAEA，
上週五在給聯合國安理會的報告中指出，伊朗藐視IAEA的警告，持續
提煉足以製造核子彈的濃縮鈾，為制裁伊朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調
，激怒伊朗原將會兩敗俱傷。伊朗核子談判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如
果把伊朗核子問題從安理會交給國際原能總署IAEA，伊朗願意展現最
大誠意，允許IAEA派員檢查核子設備，也願意跟國際社會展開談判，
對於伊朗這種反覆的態度，美國國務卿萊斯已經相當不耐煩。美國國務卿
萊斯萊斯認為伊朗就是耍弄兩手策略的把戲讓自己免於接受制裁。美國國
務卿萊斯儘管萊斯沒有明確指出要對伊朗進行何種制裁，但安理會的五大
常任理事國加上德國2號將在巴黎商討伊朗議題，9號各國外長也會在紐
約繼續研擬對策，期盼儘快解決這個燙手山芋。伊朗30號呼籲聯合國安
理會把核子問題交還給國際原能總署IAEA處理，伊朗將允許IAEA
檢查核子設施，但是不可能停止濃縮鈾的提煉作業。這項提議立刻遭到美
國否決，美國國務卿萊斯更是痛批，伊朗根本是在玩兩手策略。國際原能
總署IAEA，上週五在給聯合國安理會的報告中指出，伊朗藐視IAE
A的警告，持續提煉足以製造核子彈的濃縮鈾，為制裁伊朗預留伏筆。不
過伊朗隨即強調，激怒伊朗原將會兩敗俱傷。伊朗核子談判負責人拉瑞賈
尼伊朗強調，如果把伊朗核子問題從安理會交給國際原能總署IAEA，
伊朗願意展現最大誠意，允許IAEA派員檢查核子設備，也願意跟國際
社會展開談判，對於伊朗這種反覆的態度，美國國務卿萊斯已經相當不耐
煩。美國國務卿萊斯萊斯認為伊朗就是耍弄兩手策略的把戲讓自己免於接
受制裁。美國國務卿萊斯儘管萊斯沒有明確指出要對伊朗進行何種制裁，
但安理會的五大常任理事國加上德國2號將在巴黎商討伊朗議題，9號各
國外長也會在紐約繼續研擬對策，期盼儘快解決這個燙手山芋。伊朗30
號呼籲聯合國安理會把核子問題交還給國際原能總署IAEA處理，伊朗
將允許IAEA檢查核子設施，但是不可能停止濃縮鈾的提煉作業。這項
提議立刻遭到美國否決，美國國務卿萊斯更是痛批，伊朗根本是在玩兩手
策略。國際原能總署IAEA，上週五在給聯合國安理會的報告中指出，
伊朗藐視IAEA的警告，持續提煉足以製造核子彈的濃縮鈾，為制裁伊
朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調，激怒伊朗原將會兩敗俱傷。伊朗核子談
判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如果把伊朗核子問題從安理會交給國際原能
總署IAEA，伊朗願意展現最大誠意，允許IAEA派員檢查核子設備
，也願意跟國際社會展開談判，對於伊朗這種反覆的態度，美國國務卿萊
斯已經相當不耐煩。美國國務卿萊斯萊斯認為伊朗就是耍弄兩手策略的把
戲讓自己免於接受制裁。美國國務卿萊斯儘管萊斯沒有明確指出要對伊朗
進行何種制裁，但安理會的五大常任理事國加上德國2號將在巴黎商討伊
朗議題，9號各國外長也會在紐約繼續研擬對策，期盼儘快解決這個燙手
山芋。伊朗30號呼籲聯合國安理會把核子問題交還給國際原能總署IA
EA處理，伊朗將允許IAEA檢查核子設施，但是不可能停止濃縮鈾的
提煉作業。這項提議立刻遭到美國否決，美國國務卿萊斯更是痛批，伊朗
根本是在玩兩手策略。國際原能總署IAEA，上週五在給聯合國安理會
的報告中指出，伊朗藐視IAEA的警告，持續提煉足以製造核子彈的濃
縮鈾，為制裁伊朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調，激怒伊朗原將會兩敗俱
傷。伊朗核子談判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如果把伊朗核子問題從安理
會交給國際原能總署IAEA，伊朗願意展現最大誠意，允許IAEA派
員檢查核子設備，也願意跟國際社會展開談判，對於伊朗這種反覆的態度
，美國國務卿萊斯已經相當不耐煩。美國國務卿萊斯萊斯認為伊朗就是耍
弄兩手策略的把戲讓自己免於接受制裁。美國國務卿萊斯儘管萊斯沒有明
確指出要對伊朗進行何種制裁，但安理會的五大常任理事國加上德國2號
將在巴黎商討伊朗議題，9號各國外長也會在紐約繼續研擬對策，期盼儘
快解決這個燙手山芋。伊朗30號呼籲聯合國安理會把核子問題交還給國
際原能總署IAEA處理，伊朗將允許IAEA檢查核子設施，但是不可
能停止濃縮鈾的提煉作業。這項提議立刻遭到美國否決，美國國務卿萊斯
更是痛批，伊朗根本是在玩兩手策略。國際原能總署IAEA，上週五在
給聯合國安理會的報告中指出，伊朗藐視IAEA的警告，持續提煉足以
製造核子彈的濃縮鈾，為制裁伊朗預留伏筆。不過伊朗隨即強調，激怒伊
朗原將會兩敗俱傷。伊朗核子談判負責人拉瑞賈尼伊朗強調，如果把伊朗
核子問題從安理會交給國際原能總署IAEA，伊朗願意展現最大誠意，
允許IAEA派員檢查核子設備，也願意跟國際社會展開談判，對於伊朗
這種反覆的態度，美國國務卿萊斯已經相當不耐煩。美國國務卿萊斯萊斯
認為伊朗就是耍弄兩手策略的把戲讓自己免於接受制裁。美國國務卿萊斯
儘管萊斯沒有明確指出要對伊朗進行何種制裁，但安理會的五大常任理事
國加上德國2號將在巴黎商討伊朗議題，9號各國外長也會在紐約繼續研
擬對策，期盼儘快解決這個燙手山芋。
