印度和巴基斯坦雖然已經走向和解，但是曾經引發印巴大戰的喀什米爾，
卻依舊不平靜。1號當地又發生印度教徒遭到伊斯蘭激進民兵屠殺的事件
，造成22個人死亡。事件發生的地點，位於喀什米爾屬於印度控制的部
份。當地警方指出，人數不明、疑似為伊斯蘭激進組織的民兵，入侵喀什
米爾一個印度教徒的村落，以處決人犯的方式殺害22位村民。而在安全
部隊趕到現場之前，兇手早就逃之夭夭。上個週末，也就是29號，當地
也發生9名印度教徒遭到綁架的事件，其中4個人的屍體日前被發現。而
1號的血腥攻擊，已經是短短3天之內的第2起。印度和巴基斯坦雖然已
經走向和解，但是曾經引發印巴大戰的喀什米爾，卻依舊不平靜。1號當
地又發生印度教徒遭到伊斯蘭激進民兵屠殺的事件，造成22個人死亡。
事件發生的地點，位於喀什米爾屬於印度控制的部份。當地警方指出，人
數不明、疑似為伊斯蘭激進組織的民兵，入侵喀什米爾一個印度教徒的村
落，以處決人犯的方式殺害22位村民。而在安全部隊趕到現場之前，兇
手早就逃之夭夭。上個週末，也就是29號，當地也發生9名印度教徒遭
到綁架的事件，其中4個人的屍體日前被發現。而1號的血腥攻擊，已經
是短短3天之內的第2起。印度和巴基斯坦雖然已經走向和解，但是曾經
引發印巴大戰的喀什米爾，卻依舊不平靜。1號當地又發生印度教徒遭到
伊斯蘭激進民兵屠殺的事件，造成22個人死亡。事件發生的地點，位於
喀什米爾屬於印度控制的部份。當地警方指出，人數不明、疑似為伊斯蘭
激進組織的民兵，入侵喀什米爾一個印度教徒的村落，以處決人犯的方式
殺害22位村民。而在安全部隊趕到現場之前，兇手早就逃之夭夭。上個
週末，也就是29號，當地也發生9名印度教徒遭到綁架的事件，其中4
個人的屍體日前被發現。而1號的血腥攻擊，已經是短短3天之內的第2
起。印度和巴基斯坦雖然已經走向和解，但是曾經引發印巴大戰的喀什米
爾，卻依舊不平靜。1號當地又發生印度教徒遭到伊斯蘭激進民兵屠殺的
事件，造成22個人死亡。事件發生的地點，位於喀什米爾屬於印度控制
的部份。當地警方指出，人數不明、疑似為伊斯蘭激進組織的民兵，入侵
喀什米爾一個印度教徒的村落，以處決人犯的方式殺害22位村民。而在
安全部隊趕到現場之前，兇手早就逃之夭夭。上個週末，也就是29號，
當地也發生9名印度教徒遭到綁架的事件，其中4個人的屍體日前被發現
。而1號的血腥攻擊，已經是短短3天之內的第2起。印度和巴基斯坦雖
然已經走向和解，但是曾經引發印巴大戰的喀什米爾，卻依舊不平靜。1
號當地又發生印度教徒遭到伊斯蘭激進民兵屠殺的事件，造成22個人死
亡。事件發生的地點，位於喀什米爾屬於印度控制的部份。當地警方指出
，人數不明、疑似為伊斯蘭激進組織的民兵，入侵喀什米爾一個印度教徒
的村落，以處決人犯的方式殺害22位村民。而在安全部隊趕到現場之前
，兇手早就逃之夭夭。上個週末，也就是29號，當地也發生9名印度教
徒遭到綁架的事件，其中4個人的屍體日前被發現。而1號的血腥攻擊，
已經是短短3天之內的第2起。印度和巴基斯坦雖然已經走向和解，但是
曾經引發印巴大戰的喀什米爾，卻依舊不平靜。1號當地又發生印度教徒
遭到伊斯蘭激進民兵屠殺的事件，造成22個人死亡。事件發生的地點，
位於喀什米爾屬於印度控制的部份。當地警方指出，人數不明、疑似為伊
斯蘭激進組織的民兵，入侵喀什米爾一個印度教徒的村落，以處決人犯的
方式殺害22位村民。而在安全部隊趕到現場之前，兇手早就逃之夭夭。
上個週末，也就是29號，當地也發生9名印度教徒遭到綁架的事件，其
中4個人的屍體日前被發現。而1號的血腥攻擊，已經是短短3天之內的
第2起。印度和巴基斯坦雖然已經走向和解，但是曾經引發印巴大戰的喀
什米爾，卻依舊不平靜。1號當地又發生印度教徒遭到伊斯蘭激進民兵屠
殺的事件，造成22個人死亡。事件發生的地點，位於喀什米爾屬於印度
控制的部份。當地警方指出，人數不明、疑似為伊斯蘭激進組織的民兵，
入侵喀什米爾一個印度教徒的村落，以處決人犯的方式殺害22位村民。
而在安全部隊趕到現場之前，兇手早就逃之夭夭。上個週末，也就是29
號，當地也發生9名印度教徒遭到綁架的事件，其中4個人的屍體日前被
發現。而1號的血腥攻擊，已經是短短3天之內的第2起。
