北約國家與阿拉伯國家，十六號分別在比利時與埃及舉行會議，商討伊拉
克戰爭的因應對策。北約國家打破僵局，決定派遣防禦部隊協防土耳其，
阿拉伯聯盟國家則表示，不會提供軍事設施給美國或者聯軍使用。僵持了
一個星期，北約軍事防禦委員會，十六號在比利時布魯賽爾，終於同意出
兵協防土耳其。曾經大力反對出兵協防土耳其的法國，由於已經退出軍事
防禦委員會，並沒有出席這次會議。會後法國偕同德國比利時，發表聲明
支持北約的決議，但不放棄繼續以外交途徑化解衝突，北約也替法國緩頰
，雙方各退一步、為十七號的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開羅，阿拉伯
聯盟國家召開外長會議，決定成員國將不會提供軍事設施或基地、供美伊
戰爭使用。目前中東地區只有科威特與巴林兩國，願意讓美軍進駐。其他
國家紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題，並應該取得聯合國安理會同意、
再行出兵。北約國家與阿拉伯國家，十六號分別在比利時與埃及舉行會議
，商討伊拉克戰爭的因應對策。北約國家打破僵局，決定派遣防禦部隊協
防土耳其，阿拉伯聯盟國家則表示，不會提供軍事設施給美國或者聯軍使
用。僵持了一個星期，北約軍事防禦委員會，十六號在比利時布魯賽爾，
終於同意出兵協防土耳其。曾經大力反對出兵協防土耳其的法國，由於已
經退出軍事防禦委員會，並沒有出席這次會議。會後法國偕同德國比利時
，發表聲明支持北約的決議，但不放棄繼續以外交途徑化解衝突，北約也
替法國緩頰，雙方各退一步、為十七號的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開
羅，阿拉伯聯盟國家召開外長會議，決定成員國將不會提供軍事設施或基
地、供美伊戰爭使用。目前中東地區只有科威特與巴林兩國，願意讓美軍
進駐。其他國家紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題，並應該取得聯合國安
理會同意、再行出兵。北約國家與阿拉伯國家，十六號分別在比利時與埃
及舉行會議，商討伊拉克戰爭的因應對策。北約國家打破僵局，決定派遣
防禦部隊協防土耳其，阿拉伯聯盟國家則表示，不會提供軍事設施給美國
或者聯軍使用。僵持了一個星期，北約軍事防禦委員會，十六號在比利時
布魯賽爾，終於同意出兵協防土耳其。曾經大力反對出兵協防土耳其的法
國，由於已經退出軍事防禦委員會，並沒有出席這次會議。會後法國偕同
德國比利時，發表聲明支持北約的決議，但不放棄繼續以外交途徑化解衝
突，北約也替法國緩頰，雙方各退一步、為十七號的歐盟會議鋪路。十六
號在埃及開羅，阿拉伯聯盟國家召開外長會議，決定成員國將不會提供軍
事設施或基地、供美伊戰爭使用。目前中東地區只有科威特與巴林兩國，
願意讓美軍進駐。其他國家紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題，並應該取
得聯合國安理會同意、再行出兵。北約國家與阿拉伯國家，十六號分別在
比利時與埃及舉行會議，商討伊拉克戰爭的因應對策。北約國家打破僵局
，決定派遣防禦部隊協防土耳其，阿拉伯聯盟國家則表示，不會提供軍事
設施給美國或者聯軍使用。僵持了一個星期，北約軍事防禦委員會，十六
號在比利時布魯賽爾，終於同意出兵協防土耳其。曾經大力反對出兵協防
土耳其的法國，由於已經退出軍事防禦委員會，並沒有出席這次會議。會
後法國偕同德國比利時，發表聲明支持北約的決議，但不放棄繼續以外交
途徑化解衝突，北約也替法國緩頰，雙方各退一步、為十七號的歐盟會議
鋪路。十六號在埃及開羅，阿拉伯聯盟國家召開外長會議，決定成員國將
不會提供軍事設施或基地、供美伊戰爭使用。目前中東地區只有科威特與
巴林兩國，願意讓美軍進駐。其他國家紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題
，並應該取得聯合國安理會同意、再行出兵。北約國家與阿拉伯國家，十
六號分別在比利時與埃及舉行會議，商討伊拉克戰爭的因應對策。北約國
家打破僵局，決定派遣防禦部隊協防土耳其，阿拉伯聯盟國家則表示，不
會提供軍事設施給美國或者聯軍使用。僵持了一個星期，北約軍事防禦委
員會，十六號在比利時布魯賽爾，終於同意出兵協防土耳其。曾經大力反
對出兵協防土耳其的法國，由於已經退出軍事防禦委員會，並沒有出席這
次會議。會後法國偕同德國比利時，發表聲明支持北約的決議，但不放棄
繼續以外交途徑化解衝突，北約也替法國緩頰，雙方各退一步、為十七號
的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開羅，阿拉伯聯盟國家召開外長會議，決
定成員國將不會提供軍事設施或基地、供美伊戰爭使用。目前中東地區只
有科威特與巴林兩國，願意讓美軍進駐。其他國家紛紛呼籲美國應該先解
決以巴問題，並應該取得聯合國安理會同意、再行出兵。北約國家與阿拉
伯國家，十六號分別在比利時與埃及舉行會議，商討伊拉克戰爭的因應對
策。北約國家打破僵局，決定派遣防禦部隊協防土耳其，阿拉伯聯盟國家
則表示，不會提供軍事設施給美國或者聯軍使用。僵持了一個星期，北約
軍事防禦委員會，十六號在比利時布魯賽爾，終於同意出兵協防土耳其。
曾經大力反對出兵協防土耳其的法國，由於已經退出軍事防禦委員會，並
沒有出席這次會議。會後法國偕同德國比利時，發表聲明支持北約的決議
，但不放棄繼續以外交途徑化解衝突，北約也替法國緩頰，雙方各退一步
、為十七號的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開羅，阿拉伯聯盟國家召開外
長會議，決定成員國將不會提供軍事設施或基地、供美伊戰爭使用。目前
中東地區只有科威特與巴林兩國，願意讓美軍進駐。其他國家紛紛呼籲美
國應該先解決以巴問題，並應該取得聯合國安理會同意、再行出兵。北約
國家與阿拉伯國家，十六號分別在比利時與埃及舉行會議，商討伊拉克戰
爭的因應對策。北約國家打破僵局，決定派遣防禦部隊協防土耳其，阿拉
伯聯盟國家則表示，不會提供軍事設施給美國或者聯軍使用。僵持了一個
星期，北約軍事防禦委員會，十六號在比利時布魯賽爾，終於同意出兵協
防土耳其。曾經大力反對出兵協防土耳其的法國，由於已經退出軍事防禦
委員會，並沒有出席這次會議。會後法國偕同德國比利時，發表聲明支持
北約的決議，但不放棄繼續以外交途徑化解衝突，北約也替法國緩頰，雙
方各退一步、為十七號的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開羅，阿拉伯聯盟
國家召開外長會議，決定成員國將不會提供軍事設施或基地、供美伊戰爭
使用。目前中東地區只有科威特與巴林兩國，願意讓美軍進駐。其他國家
紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題，並應該取得聯合國安理會同意、再行
出兵。北約國家與阿拉伯國家，十六號分別在比利時與埃及舉行會議，商
討伊拉克戰爭的因應對策。北約國家打破僵局，決定派遣防禦部隊協防土
耳其，阿拉伯聯盟國家則表示，不會提供軍事設施給美國或者聯軍使用。
僵持了一個星期，北約軍事防禦委員會，十六號在比利時布魯賽爾，終於
同意出兵協防土耳其。曾經大力反對出兵協防土耳其的法國，由於已經退
出軍事防禦委員會，並沒有出席這次會議。會後法國偕同德國比利時，發
表聲明支持北約的決議，但不放棄繼續以外交途徑化解衝突，北約也替法
國緩頰，雙方各退一步、為十七號的歐盟會議鋪路。十六號在埃及開羅，
阿拉伯聯盟國家召開外長會議，決定成員國將不會提供軍事設施或基地、
供美伊戰爭使用。目前中東地區只有科威特與巴林兩國，願意讓美軍進駐
。其他國家紛紛呼籲美國應該先解決以巴問題，並應該取得聯合國安理會
同意、再行出兵。
