今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都
出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加
達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制
度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把
五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印
尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關
切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里
曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希
望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入
一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機
在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處
示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出
，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止
民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示
威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫
，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多
組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府
部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound
鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞
名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆
場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅
散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德
國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上
街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導
五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政
府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的
勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全
世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規
模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，
包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面
。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊
等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一
萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。
菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政
治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發
動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道
上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特
拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就
遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府
抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部
隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動
節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首
都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變
成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為
了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五
一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類
似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計
就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們
要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號
列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和
國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕
遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其
他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭
取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備
狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監
看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面
，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉
總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五
一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。
不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統
府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人
馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約
五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到
歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今
年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左
派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果
演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在
全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在
歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動
節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修
改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修
正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工
的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞
工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門
達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反
對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利
。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名
鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首
都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十
分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，
菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民
力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示
威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方
攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為
了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都
待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來
以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市
中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，
鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今
年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節
，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面
，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬
多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府
更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共
假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及
工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一
步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島
嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括
健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首
都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防
各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除
了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政
敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，
在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上
千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，
不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言
一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮
暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷
年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在
五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在
街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢
體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入
六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞
洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，
印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法
，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們
也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日
由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引
發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇
拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制
以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當
局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察
，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉
，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。
由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局
因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念
碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍
然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但
是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情
況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。u
psound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴
力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經
提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察
試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前
後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台
灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來
看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上
街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我
們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為
五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界
，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削
。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都
出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加
薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達
額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能
的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞
工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利
用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府
以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持
前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒
抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼
續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，
以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德
國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕
的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一
場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，
多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警
力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，
也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都
雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合
約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政
府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近
，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階
級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和
加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他
們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此
進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出
升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現
多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近
傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格
禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉
行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定
計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還
有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，
政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsou
nd鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭
而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現
火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他
們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序
，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工
走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的
報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反
對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴
苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號
是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備
大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當
天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭
場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工
旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加
了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場
面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外
，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗
爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙
大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾
斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的
地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總
統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千
名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一
勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天
，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，
演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕
。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天
是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現
了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，
估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。
我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月
一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政
府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，
深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹
等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能
夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級
戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空
中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威
場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾
若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾
在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活
動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向
總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示
威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署
了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭
轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。
而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面
。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，
結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已
經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭
，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一
勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計
劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工
法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界
勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修
改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括
蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除
了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等
福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三
千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律
賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味
也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政
變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的
人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達
的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到
警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議
。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在
首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，
素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏
林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷
亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維
持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞
動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的
場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有
五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求
政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為
公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會
以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到
進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主
要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到
包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態
，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，
嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不
過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統
的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當
天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過
，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊
行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，
揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千
名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲
。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，
早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青
年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變
成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國
投入六千名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲
，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當
天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞
工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案
我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自
由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法
，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘
，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合
約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印
尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴
警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬
尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃
厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國
當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量
紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者
，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻
。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防
止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命
。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激
烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心
已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴
警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五
一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。今天是五一勞動節，除
了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各地，也都出現了類似的場面，一
起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人
走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改
對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日
因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商
業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的
剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，
也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保
，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅
加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種
可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭
取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞
釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總
統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名
支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過
還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定
會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警
察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來
，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一
前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭
的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝
突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千
名警力。今天是五一勞動節，除了台灣的勞工走上街頭，在歐洲，亞洲各
地，也都出現了類似的場面，一起來看下面的報導五一勞動節當天，印尼
首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推
行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要
求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於
最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍
領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維
西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外
，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也
因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還
派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也
出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於
最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此
嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前
，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照
原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另
外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失
控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。ups
ound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的
抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早
出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖
將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的
秩序，德國已經在全國投入六千名警力。
