西藏精神領袖達賴喇嘛目前正在南美洲巡迴演說，30號他抵達阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，在演說中達賴強調，他這一趟不談政治，對於記者提
問他是否訪問中國的敏感問題，達賴也刻意迴避。西藏精神領袖達賴喇嘛
nsin整場研討會上，達賴從年輕印度僧侶必須涉及科學新知，一直說
到他認為左腦比右腦好，就是不談敏感的政治話題。北京當局直到目前為
止，依舊認為達賴鼓吹西藏獨立，除非達賴公開呼籲放棄藏獨，否則絕對
不准達賴再踏上中國領土。這次南美洲之行，達賴主要是為了新書宣傳，
之後達賴還將轉往智利，祕魯跟哥倫比亞，進行多場精神心靈以及跨宗教
領域的座談會。西藏精神領袖達賴喇嘛目前正在南美洲巡迴演說，30號
他抵達阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，在演說中達賴強調，他這一趟不談政
治，對於記者提問他是否訪問中國的敏感問題，達賴也刻意迴避。西藏精
神領袖達賴喇嘛nsin整場研討會上，達賴從年輕印度僧侶必須涉及科
學新知，一直說到他認為左腦比右腦好，就是不談敏感的政治話題。北京
當局直到目前為止，依舊認為達賴鼓吹西藏獨立，除非達賴公開呼籲放棄
藏獨，否則絕對不准達賴再踏上中國領土。這次南美洲之行，達賴主要是
為了新書宣傳，之後達賴還將轉往智利，祕魯跟哥倫比亞，進行多場精神
心靈以及跨宗教領域的座談會。西藏精神領袖達賴喇嘛目前正在南美洲巡
迴演說，30號他抵達阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，在演說中達賴強調，
他這一趟不談政治，對於記者提問他是否訪問中國的敏感問題，達賴也刻
意迴避。西藏精神領袖達賴喇嘛nsin整場研討會上，達賴從年輕印度
僧侶必須涉及科學新知，一直說到他認為左腦比右腦好，就是不談敏感的
政治話題。北京當局直到目前為止，依舊認為達賴鼓吹西藏獨立，除非達
賴公開呼籲放棄藏獨，否則絕對不准達賴再踏上中國領土。這次南美洲之
行，達賴主要是為了新書宣傳，之後達賴還將轉往智利，祕魯跟哥倫比亞
，進行多場精神心靈以及跨宗教領域的座談會。西藏精神領袖達賴喇嘛目
前正在南美洲巡迴演說，30號他抵達阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，在演
說中達賴強調，他這一趟不談政治，對於記者提問他是否訪問中國的敏感
問題，達賴也刻意迴避。西藏精神領袖達賴喇嘛nsin整場研討會上，
達賴從年輕印度僧侶必須涉及科學新知，一直說到他認為左腦比右腦好，
就是不談敏感的政治話題。北京當局直到目前為止，依舊認為達賴鼓吹西
藏獨立，除非達賴公開呼籲放棄藏獨，否則絕對不准達賴再踏上中國領土
。這次南美洲之行，達賴主要是為了新書宣傳，之後達賴還將轉往智利，
祕魯跟哥倫比亞，進行多場精神心靈以及跨宗教領域的座談會。
