蘇丹內戰地區達夫的反抗軍，拒絕接受和平協議，負責調停的非洲聯盟
，宣布將和談截止日期延長48小時，讓談判各方有更多時間化解歧
見。
一號凌晨，也就是蘇丹達夫和平談判最後期限屆滿不久之後，非洲聯盟
負責調停的官員隨即宣布將談判時間延長兩天，以便讓相關各方，繼
續更詳細的磋商。
事實上，由非洲聯盟草擬的達夫和平提案，目前只有蘇丹政府同意接受
，達夫兩大反抗軍，正義與平等運動，以及蘇丹解放軍，則對85頁
的協議內容，相當不滿意，僵持的原因，除了草案沒有明文規定，蘇
非洲國家調停蘇丹衝突沒有顯著進展，讓美國政府不得不出面施壓，美
國國務卿萊斯30號接受訪問時，特別強調，美國除了要求非洲聯盟
擴大達夫七千名維和人員的編制，也向聯合國施壓，要求聯合國和北
(提供後勤情報或是行動支援大家應該清楚我們不是要讓西方部隊進去
作戰目前的政治動盪並不適合這樣做)當天還有一萬名美國民眾在華
府幫蘇丹民眾請命，敦促布希政府和國際社會，採取更積極的作為，
好萊塢影星喬治克隆尼也在會場上大聲疾呼，呼籲國際社會協助停止這
場21世紀的第一起種族滅絕慘案。
你可以做決策在場的所有人有權決定什麼是對的什麼是錯的除了華府這
場拯救蘇丹的萬人大遊行，全美18個城市，也分別舉行了示威活動
，達夫地區爆發內戰三年以來，已經造成三十萬人喪生，兩百多萬人
不過至今，達夫人殷切盼望的一紙和平協議，仍是遙遙無期。
