候任的以色列總理歐默特，經過多天來的折衝樽俎，終於掌握了國會過
半席次，初步內閣名單也相繼出爐。
而就在以色列新政府日漸步上軌道之際，巴勒斯坦哈瑪斯政府正面臨發
不出薪水的危機。
對此，自治政府派出了代表團前往阿拉伯國家尋求金援。
巴勒斯坦自治政府外交部長札哈爾，一號率領代表團前往葉門首都沙那
，會見葉門總統薩利，商討金援紓困的問題。
巴勒斯坦外長，札哈爾:我敢保證所有的阿拉伯國家都表示他們願意支
持巴勒斯坦。
舉例來說今天總統薩利說，他們已經送出支票了，很快的我們就能夠統
計阿拉伯聯盟收到多少捐款。
巴勒斯坦的新執政團體哈瑪斯，堅持不願承認以色列政府的合法性，改
變對以色列的敵對態度，因此遭到美國和歐盟施以抽銀根的懲罰;再
加上原本應該來自阿拉伯聯盟的七千萬美元捐款，在銀行害怕美國政
據統計靠領自治政府死薪水的人，人數多達十六萬五千人，佔巴勒斯坦
總人口的四分之一，在民生經濟方面的影響極大。
於是哈瑪斯轉而向阿拉伯兄弟求援，另一方面也把員工名單和薪水帳戶
直接交給阿拉伯聯盟，希望以此來解除銀行轉帳的顧慮。
此外，向來援助巴人不遺餘力的法國政府，也站在人道的立場提出了一
項解套計畫，那就是在世界銀行旗下為巴人政府員工，設立一個專門
的基金來支付他們的薪水。
至於在以色列方面，備受爭議的西岸安全圍牆計畫，政府發言人表示將
繼續興建。
而新政府的籌設出現了重大的進展。
候任的總理歐默特已經成功的說服了工黨，神諭黨，以及養老年金黨，
加入聯合政府，在國會總席次一百二十席當中，拿到了過半數的六十
七席。
歐默特擬定了內閣名單，準備在星期四提交國會審核。
內部問題解決之後，歐默特二十三號也將前往美國訪問，回國後還計畫
與巴人自治政府主席阿巴斯會面。
