全美上百萬非法移民，以及支持移民的民眾，在五月一號勞動節這一天，
走上街頭示威抗議，並發起全國性的罷工罷課和罷市，突顯這項"沒有移
民日"的活動，繼續表達移民族裔、希望國會通過移民法改革案，讓11
00萬非法勞工能夠就地合法。upsound在全球勞工起而捍衛權益
的勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百
多萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心
聲sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民
美國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達
支持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也
不是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平
與團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面
相當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制
活動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到
工廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停
擺，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影
響滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成
衝擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或
聽到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必
須傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版
本。美國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留
態度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。全
美上百萬非法移民，以及支持移民的民眾，在五月一號勞動節這一天，走
上街頭示威抗議，並發起全國性的罷工罷課和罷市，突顯這項"沒有移民
日"的活動，繼續表達移民族裔、希望國會通過移民法改革案，讓110
0萬非法勞工能夠就地合法。upsound在全球勞工起而捍衛權益的
勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多
萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲
sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美
國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支
持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不
是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與
團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相
當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活
動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工
廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺
，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響
滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝
擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽
到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須
傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本
。美國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態
度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。全美
上百萬非法移民，以及支持移民的民眾，在五月一號勞動節這一天，走上
街頭示威抗議，並發起全國性的罷工罷課和罷市，突顯這項"沒有移民日
"的活動，繼續表達移民族裔、希望國會通過移民法改革案，讓1100
萬非法勞工能夠就地合法。upsound在全球勞工起而捍衛權益的勞
動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多萬
以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲s
b我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國
才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支持
我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不是
罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與團
結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相當
壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活動
，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工廠
、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，
維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響滿
大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝擊
sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽到
人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須傾
聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本。
美國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態度
。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。全美上
百萬非法移民，以及支持移民的民眾，在五月一號勞動節這一天，走上街
頭示威抗議，並發起全國性的罷工罷課和罷市，突顯這項"沒有移民日"
的活動，繼續表達移民族裔、希望國會通過移民法改革案，讓1100萬
非法勞工能夠就地合法。upsound在全球勞工起而捍衛權益的勞動
節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多萬以
拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲sb
我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國才
有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支持我
們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不是罪
犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與團結
的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相當壯
觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活動，
有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工廠、
商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，維
吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響滿大
的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝擊s
b我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽到人
們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須傾聽
我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本。美
國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態度。
但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。全美上百
萬非法移民，以及支持移民的民眾，在五月一號勞動節這一天，走上街頭
示威抗議，並發起全國性的罷工罷課和罷市，突顯這項"沒有移民日"的
活動，繼續表達移民族裔、希望國會通過移民法改革案，讓1100萬非
法勞工能夠就地合法。upsound在全球勞工起而捍衛權益的勞動節
這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多萬以拉
丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲sb我
們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國才有
今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支持我們
支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不是罪犯
我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與團結的
白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相當壯觀
。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活動，有
多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工廠、商
家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，維吉
尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響滿大的
我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝擊sb
我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽到人們
的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須傾聽我
們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本。美國
總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態度。但
對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。
