現代人舒緩日常工作壓力的方式，無奇不有，德國有一群上流社會人士，
選擇花大錢，去魔鬼訓練營接受地獄般的折磨，因為他們認為這樣才有助
於舒緩他們日常的壓力。這群邊被魔鬼班長吼叫，邊做伏地挺身的學員，
可不是受虐狂，他們有些是法律系高材生，有的是醫生，飯店經理，為了
舒緩日常的壓力，或是讓自己上緊發條，他們選擇花大錢，請人來好好折
磨一番。法律系學生夏夏花了兩天超過3萬台幣來接受魔鬼訓練，比她更
耐操的是飯店經理海巫斯，砸下超過15萬台幣來接受兩週的折磨。飯店
經理海巫斯這間位於德國科隆40公里的訓練營，原本專門教導防身術，
以及安全人員訓練，不過教練歐伊斯登突發奇想，認為魔鬼訓練也能讓人
民從壓力中獲得解放，進而克服心中恐懼，於是開班授課，去年已經有6
000人在這裡結訓，勇敢面對現實生活的挑戰。現代人舒緩日常工作壓
力的方式，無奇不有，德國有一群上流社會人士，選擇花大錢，去魔鬼訓
練營接受地獄般的折磨，因為他們認為這樣才有助於舒緩他們日常的壓力
。這群邊被魔鬼班長吼叫，邊做伏地挺身的學員，可不是受虐狂，他們有
些是法律系高材生，有的是醫生，飯店經理，為了舒緩日常的壓力，或是
讓自己上緊發條，他們選擇花大錢，請人來好好折磨一番。法律系學生夏
夏花了兩天超過3萬台幣來接受魔鬼訓練，比她更耐操的是飯店經理海巫
斯，砸下超過15萬台幣來接受兩週的折磨。飯店經理海巫斯這間位於德
國科隆40公里的訓練營，原本專門教導防身術，以及安全人員訓練，不
過教練歐伊斯登突發奇想，認為魔鬼訓練也能讓人民從壓力中獲得解放，
進而克服心中恐懼，於是開班授課，去年已經有6000人在這裡結訓，
勇敢面對現實生活的挑戰。現代人舒緩日常工作壓力的方式，無奇不有，
德國有一群上流社會人士，選擇花大錢，去魔鬼訓練營接受地獄般的折磨
，因為他們認為這樣才有助於舒緩他們日常的壓力。這群邊被魔鬼班長吼
叫，邊做伏地挺身的學員，可不是受虐狂，他們有些是法律系高材生，有
的是醫生，飯店經理，為了舒緩日常的壓力，或是讓自己上緊發條，他們
選擇花大錢，請人來好好折磨一番。法律系學生夏夏花了兩天超過3萬台
幣來接受魔鬼訓練，比她更耐操的是飯店經理海巫斯，砸下超過15萬台
幣來接受兩週的折磨。飯店經理海巫斯這間位於德國科隆40公里的訓練
營，原本專門教導防身術，以及安全人員訓練，不過教練歐伊斯登突發奇
想，認為魔鬼訓練也能讓人民從壓力中獲得解放，進而克服心中恐懼，於
是開班授課，去年已經有6000人在這裡結訓，勇敢面對現實生活的挑
戰。現代人舒緩日常工作壓力的方式，無奇不有，德國有一群上流社會人
士，選擇花大錢，去魔鬼訓練營接受地獄般的折磨，因為他們認為這樣才
有助於舒緩他們日常的壓力。這群邊被魔鬼班長吼叫，邊做伏地挺身的學
員，可不是受虐狂，他們有些是法律系高材生，有的是醫生，飯店經理，
為了舒緩日常的壓力，或是讓自己上緊發條，他們選擇花大錢，請人來好
好折磨一番。法律系學生夏夏花了兩天超過3萬台幣來接受魔鬼訓練，比
她更耐操的是飯店經理海巫斯，砸下超過15萬台幣來接受兩週的折磨。
飯店經理海巫斯這間位於德國科隆40公里的訓練營，原本專門教導防身
術，以及安全人員訓練，不過教練歐伊斯登突發奇想，認為魔鬼訓練也能
讓人民從壓力中獲得解放，進而克服心中恐懼，於是開班授課，去年已經
有6000人在這裡結訓，勇敢面對現實生活的挑戰。
