接下來是一則意外消息，中國陜西省子長縣瓦窯寶煤礦，29號發生瓦斯
爆炸，截至目前為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難
人員30號開始進入坑道內，清理有安理會否決權，蹤人員的下落。根據
當地政府的說法，爆炸發生的時候，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只
有七個人幸運逃生，這次發生災變的瓦窯寶煤礦一年可以生產三萬噸的煤
，不僅設備完善，也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，
目前有關單位，正在深入調查當中。中國經濟發展快速，但是石油核能等
能源供應不足，因此，即使各地頻頻傳出煤礦災變，空氣污染問題也日益
嚴重，但中國還是沒有辦法放棄以煤礦做為主要的能源之一。接下來是一
則意外消息，中國陜西省子長縣瓦窯寶煤礦，29號發生瓦斯爆炸，截至
目前為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員30號
開始進入坑道內，清理有安理會否決權，蹤人員的下落。根據當地政府的
說法，爆炸發生的時候，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸
運逃生，這次發生災變的瓦窯寶煤礦一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備
完善，也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前有關單
位，正在深入調查當中。中國經濟發展快速，但是石油核能等能源供應不
足，因此，即使各地頻頻傳出煤礦災變，空氣污染問題也日益嚴重，但中
國還是沒有辦法放棄以煤礦做為主要的能源之一。接下來是一則意外消息
，中國陜西省子長縣瓦窯寶煤礦，29號發生瓦斯爆炸，截至目前為止，
有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員30號開始進入坑
道內，清理有安理會否決權，蹤人員的下落。根據當地政府的說法，爆炸
發生的時候，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸運逃生，這
次發生災變的瓦窯寶煤礦一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備完善，也通
過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前有關單位，正在深
入調查當中。中國經濟發展快速，但是石油核能等能源供應不足，因此，
即使各地頻頻傳出煤礦災變，空氣污染問題也日益嚴重，但中國還是沒有
辦法放棄以煤礦做為主要的能源之一。接下來是一則意外消息，中國陜西
省子長縣瓦窯寶煤礦，29號發生瓦斯爆炸，截至目前為止，有27人不
幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員30號開始進入坑道內，清理
有安理會否決權，蹤人員的下落。根據當地政府的說法，爆炸發生的時候
，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸運逃生，這次發生災變
的瓦窯寶煤礦一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備完善，也通過各項安全
檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前有關單位，正在深入調查當中
。中國經濟發展快速，但是石油核能等能源供應不足，因此，即使各地頻
頻傳出煤礦災變，空氣污染問題也日益嚴重，但中國還是沒有辦法放棄以
煤礦做為主要的能源之一。接下來是一則意外消息，中國陜西省子長縣瓦
窯寶煤礦，29號發生瓦斯爆炸，截至目前為止，有27人不幸喪生，另
外還有八人生死未卜。救難人員30號開始進入坑道內，清理有安理會否
決權，蹤人員的下落。根據當地政府的說法，爆炸發生的時候，一共有3
9名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸運逃生，這次發生災變的瓦窯寶煤
礦一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備完善，也通過各項安全檢查。為何
還是發生瓦斯氣爆的意外，目前有關單位，正在深入調查當中。中國經濟
發展快速，但是石油核能等能源供應不足，因此，即使各地頻頻傳出煤礦
災變，空氣污染問題也日益嚴重，但中國還是沒有辦法放棄以煤礦做為主
要的能源之一。
