在英國，有一位罹患脊髓性肌肉萎縮症的六歲小女童提莉，雖然下半身不
能行動，卻總是樂觀開朗，還在人工支架的輔助下，認真學習芭蕾舞。u
psound六歲的小女孩提莉，夢想著跟自己的姐姐一樣，學習芭蕾舞
並且登台表演。雖然她罹患了脊髓性肌肉萎縮症，下半身不能動，樂觀的
她從不放棄希望。當我拿到芭蕾舞鞋時我就跟媽媽說有一天我要穿著舞鞋
在台上表演提莉的父母，好不容易在一家慈善機構，找到為身障者開設的
芭蕾舞課程，老師也特別為她訂做一個支架讓提莉得以站起來，用上半身
的力量舞出自己。upsound我為我妹妹感到驕傲我認為她做得太好
了她去年第一次參加檢測考試我感動得都流淚了這個特殊的站立支架，會
壓迫到提莉的骨盆，她每次最多只能使用一個小時。但是提莉從不喊累，
總是開心的跟著姐姐一起練習。提莉是個永遠永遠都相信自己能做到任何
事的小女孩她有著不可思議的慾望投入生命中每件事情她只想著我要怎麼
去做這個六歲小女孩勇往直前的精神，不但感動了身邊的親友，也幫助許
多聽到到這個故事的人，重拾對生命的熱情和勇氣。在英國，有一位罹患
脊髓性肌肉萎縮症的六歲小女童提莉，雖然下半身不能行動，卻總是樂觀
開朗，還在人工支架的輔助下，認真學習芭蕾舞。upsound六歲的
小女孩提莉，夢想著跟自己的姐姐一樣，學習芭蕾舞並且登台表演。雖然
她罹患了脊髓性肌肉萎縮症，下半身不能動，樂觀的她從不放棄希望。當
我拿到芭蕾舞鞋時我就跟媽媽說有一天我要穿著舞鞋在台上表演提莉的父
母，好不容易在一家慈善機構，找到為身障者開設的芭蕾舞課程，老師也
特別為她訂做一個支架讓提莉得以站起來，用上半身的力量舞出自己。u
psound我為我妹妹感到驕傲我認為她做得太好了她去年第一次參加
檢測考試我感動得都流淚了這個特殊的站立支架，會壓迫到提莉的骨盆，
她每次最多只能使用一個小時。但是提莉從不喊累，總是開心的跟著姐姐
一起練習。提莉是個永遠永遠都相信自己能做到任何事的小女孩她有著不
可思議的慾望投入生命中每件事情她只想著我要怎麼去做這個六歲小女孩
勇往直前的精神，不但感動了身邊的親友，也幫助許多聽到到這個故事的
人，重拾對生命的熱情和勇氣。在英國，有一位罹患脊髓性肌肉萎縮症的
六歲小女童提莉，雖然下半身不能行動，卻總是樂觀開朗，還在人工支架
的輔助下，認真學習芭蕾舞。upsound六歲的小女孩提莉，夢想著
跟自己的姐姐一樣，學習芭蕾舞並且登台表演。雖然她罹患了脊髓性肌肉
萎縮症，下半身不能動，樂觀的她從不放棄希望。當我拿到芭蕾舞鞋時我
就跟媽媽說有一天我要穿著舞鞋在台上表演提莉的父母，好不容易在一家
慈善機構，找到為身障者開設的芭蕾舞課程，老師也特別為她訂做一個支
架讓提莉得以站起來，用上半身的力量舞出自己。upsound我為我
妹妹感到驕傲我認為她做得太好了她去年第一次參加檢測考試我感動得都
流淚了這個特殊的站立支架，會壓迫到提莉的骨盆，她每次最多只能使用
一個小時。但是提莉從不喊累，總是開心的跟著姐姐一起練習。提莉是個
永遠永遠都相信自己能做到任何事的小女孩她有著不可思議的慾望投入生
命中每件事情她只想著我要怎麼去做這個六歲小女孩勇往直前的精神，不
但感動了身邊的親友，也幫助許多聽到到這個故事的人，重拾對生命的熱
情和勇氣。在英國，有一位罹患脊髓性肌肉萎縮症的六歲小女童提莉，雖
然下半身不能行動，卻總是樂觀開朗，還在人工支架的輔助下，認真學習
芭蕾舞。upsound六歲的小女孩提莉，夢想著跟自己的姐姐一樣，
學習芭蕾舞並且登台表演。雖然她罹患了脊髓性肌肉萎縮症，下半身不能
動，樂觀的她從不放棄希望。當我拿到芭蕾舞鞋時我就跟媽媽說有一天我
要穿著舞鞋在台上表演提莉的父母，好不容易在一家慈善機構，找到為身
障者開設的芭蕾舞課程，老師也特別為她訂做一個支架讓提莉得以站起來
，用上半身的力量舞出自己。upsound我為我妹妹感到驕傲我認為
她做得太好了她去年第一次參加檢測考試我感動得都流淚了這個特殊的站
立支架，會壓迫到提莉的骨盆，她每次最多只能使用一個小時。但是提莉
從不喊累，總是開心的跟著姐姐一起練習。提莉是個永遠永遠都相信自己
能做到任何事的小女孩她有著不可思議的慾望投入生命中每件事情她只想
著我要怎麼去做這個六歲小女孩勇往直前的精神，不但感動了身邊的親友
，也幫助許多聽到到這個故事的人，重拾對生命的熱情和勇氣。在英國，
有一位罹患脊髓性肌肉萎縮症的六歲小女童提莉，雖然下半身不能行動，
卻總是樂觀開朗，還在人工支架的輔助下，認真學習芭蕾舞。upsou
nd六歲的小女孩提莉，夢想著跟自己的姐姐一樣，學習芭蕾舞並且登台
表演。雖然她罹患了脊髓性肌肉萎縮症，下半身不能動，樂觀的她從不放
棄希望。當我拿到芭蕾舞鞋時我就跟媽媽說有一天我要穿著舞鞋在台上表
演提莉的父母，好不容易在一家慈善機構，找到為身障者開設的芭蕾舞課
程，老師也特別為她訂做一個支架讓提莉得以站起來，用上半身的力量舞
出自己。upsound我為我妹妹感到驕傲我認為她做得太好了她去年
第一次參加檢測考試我感動得都流淚了這個特殊的站立支架，會壓迫到提
莉的骨盆，她每次最多只能使用一個小時。但是提莉從不喊累，總是開心
的跟著姐姐一起練習。提莉是個永遠永遠都相信自己能做到任何事的小女
孩她有著不可思議的慾望投入生命中每件事情她只想著我要怎麼去做這個
六歲小女孩勇往直前的精神，不但感動了身邊的親友，也幫助許多聽到到
這個故事的人，重拾對生命的熱情和勇氣。在英國，有一位罹患脊髓性肌
肉萎縮症的六歲小女童提莉，雖然下半身不能行動，卻總是樂觀開朗，還
在人工支架的輔助下，認真學習芭蕾舞。upsound六歲的小女孩提
莉，夢想著跟自己的姐姐一樣，學習芭蕾舞並且登台表演。雖然她罹患了
脊髓性肌肉萎縮症，下半身不能動，樂觀的她從不放棄希望。當我拿到芭
蕾舞鞋時我就跟媽媽說有一天我要穿著舞鞋在台上表演提莉的父母，好不
容易在一家慈善機構，找到為身障者開設的芭蕾舞課程，老師也特別為她
訂做一個支架讓提莉得以站起來，用上半身的力量舞出自己。upsou
nd我為我妹妹感到驕傲我認為她做得太好了她去年第一次參加檢測考試
我感動得都流淚了這個特殊的站立支架，會壓迫到提莉的骨盆，她每次最
多只能使用一個小時。但是提莉從不喊累，總是開心的跟著姐姐一起練習
。提莉是個永遠永遠都相信自己能做到任何事的小女孩她有著不可思議的
慾望投入生命中每件事情她只想著我要怎麼去做這個六歲小女孩勇往直前
的精神，不但感動了身邊的親友，也幫助許多聽到到這個故事的人，重拾
對生命的熱情和勇氣。在英國，有一位罹患脊髓性肌肉萎縮症的六歲小女
童提莉，雖然下半身不能行動，卻總是樂觀開朗，還在人工支架的輔助下
，認真學習芭蕾舞。upsound六歲的小女孩提莉，夢想著跟自己的
姐姐一樣，學習芭蕾舞並且登台表演。雖然她罹患了脊髓性肌肉萎縮症，
下半身不能動，樂觀的她從不放棄希望。當我拿到芭蕾舞鞋時我就跟媽媽
說有一天我要穿著舞鞋在台上表演提莉的父母，好不容易在一家慈善機構
，找到為身障者開設的芭蕾舞課程，老師也特別為她訂做一個支架讓提莉
得以站起來，用上半身的力量舞出自己。upsound我為我妹妹感到
驕傲我認為她做得太好了她去年第一次參加檢測考試我感動得都流淚了這
個特殊的站立支架，會壓迫到提莉的骨盆，她每次最多只能使用一個小時
。但是提莉從不喊累，總是開心的跟著姐姐一起練習。提莉是個永遠永遠
都相信自己能做到任何事的小女孩她有著不可思議的慾望投入生命中每件
事情她只想著我要怎麼去做這個六歲小女孩勇往直前的精神，不但感動了
身邊的親友，也幫助許多聽到到這個故事的人，重拾對生命的熱情和勇氣
。
