從下個星期開始，世界公視大展Input、就要在台北國際會議中心展
出，這也是iNPUT第一次在亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作
人員、90部各國公共電視台的精采節目參展，學者認為台灣爭取到主辦
權，意義重大來自35個國家的公共電視台、九十部精采好片，下個星期
將全都來到台灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦
權，學者認為這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創意的
節目進入台灣，都具有相當意義。有二十八年歷史的INPUT，是全球
媒體和獨立製片的年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個小時、全
球公視過去一年的代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉擇標
準，入選影片的導演和製片，都必須親自參與Input，同時在會後和
與會者面對面交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部片入
選，一部是以視障小孩為主角的紀錄片「黑暗之光」，另一部則是去年剛
獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了各國
公視人的交流外，世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。世界
公視大展提供了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見，今年一
共有一千多位各國影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和會議，I
nput將使優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同文化
相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星期開始，世界公視
大展Input、就要在台北國際會議中心展出，這也是iNPUT第一
次在亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、90部各國公共電視
台的精采節目參展，學者認為台灣爭取到主辦權，意義重大來自35個國
家的公共電視台、九十部精采好片，下個星期將全都來到台灣，世界公視
大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者認為這不論是對台
灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入台灣，都具有相當
意義。有二十八年歷史的INPUT，是全球媒體和獨立製片的年度盛會
，為期一星期的影展，將放映85個小時、全球公視過去一年的代表作，
創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選影片的導演和製片
，都必須親自參與Input，同時在會後和與會者面對面交換實務經驗
，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部是以視障小孩為主
角的紀錄片「黑暗之光」，另一部則是去年剛獲得國際動畫影展大獎的這
部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的交流外，世界公視
大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。世界公視大展提供了一個發聲的
管道，讓各國節目得以在海外被看見，今年一共有一千多位各國影視專業
人員、來台參與，透過五天的影展和會議，Input將使優質節目在國
際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導從下個星期開始，世界公視大展Input、就要在台
北國際會議中心展出，這也是iNPUT第一次在亞洲舉辦，今年一共有
35國的電視工作人員、90部各國公共電視台的精采節目參展，學者認
為台灣爭取到主辦權，意義重大來自35個國家的公共電視台、九十部精
采好片，下個星期將全都來到台灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，
台灣就爭取到主辦權，學者認為這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是
讓國際性有創意的節目進入台灣，都具有相當意義。有二十八年歷史的I
NPUT，是全球媒體和獨立製片的年度盛會，為期一星期的影展，將放
映85個小時、全球公視過去一年的代表作，創意是這項獨一無二的影展
選片的主要抉擇標準，入選影片的導演和製片，都必須親自參與Inpu
t，同時在會後和與會者面對面交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣
今年也有兩部片入選，一部是以視障小孩為主角的紀錄片「黑暗之光」，
另一部則是去年剛獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體
悲劇」，除了各國公視人的交流外，世界公視大展對於媒體的影響力，也
是不容忽視。世界公視大展提供了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海
外被看見，今年一共有一千多位各國影視專業人員、來台參與，透過五天
的影展和會議，Input將使優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由
電視促進不同文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星
期開始，世界公視大展Input、就要在台北國際會議中心展出，這也
是iNPUT第一次在亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、9
0部各國公共電視台的精采節目參展，學者認為台灣爭取到主辦權，意義
重大來自35個國家的公共電視台、九十部精采好片，下個星期將全都來
到台灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者
認為這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入
台灣，都具有相當意義。有二十八年歷史的INPUT，是全球媒體和獨
立製片的年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個小時、全球公視過
去一年的代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選
影片的導演和製片，都必須親自參與Input，同時在會後和與會者面
對面交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部
是以視障小孩為主角的紀錄片「黑暗之光」，另一部則是去年剛獲得國際
動畫影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的
交流外，世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。世界公視大展
提供了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見，今年一共有一千
多位各國影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和會議，Input
將使優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同文化相互了解
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星期開始，世界公視大展In
put、就要在台北國際會議中心展出，這也是iNPUT第一次在亞洲
舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、90部各國公共電視台的精采
節目參展，學者認為台灣爭取到主辦權，意義重大來自35個國家的公共
電視台、九十部精采好片，下個星期將全都來到台灣，世界公視大展第一
次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者認為這不論是對台灣節目在
國際上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入台灣，都具有相當意義。有
二十八年歷史的INPUT，是全球媒體和獨立製片的年度盛會，為期一
星期的影展，將放映85個小時、全球公視過去一年的代表作，創意是這
項獨一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選影片的導演和製片，都必須
親自參與Input，同時在會後和與會者面對面交換實務經驗，甚至進
行一場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部是以視障小孩為主角的紀錄
片「黑暗之光」，另一部則是去年剛獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的
動畫短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的交流外，世界公視大展對於
媒體的影響力，也是不容忽視。世界公視大展提供了一個發聲的管道，讓
各國節目得以在海外被看見，今年一共有一千多位各國影視專業人員、來
台參與，透過五天的影展和會議，Input將使優質節目在國際上發揮
效應，同時也藉由電視促進不同文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導
