美國副國務卿左里克，1號銜命前往非洲蘇丹的達夫，敦促蘇丹政府跟反
對勢力，簽署和平協議，終止長達3年的政治跟種族衝突。美國國務卿萊
斯美國國務卿萊斯指出，美國總統布希非常堅持達夫地區、絕對要有強大
的軍隊來保護民眾安全，由非洲聯盟負責斡旋的和平協議原本在上周日到
期，在美方的要求下，非洲聯盟同意將期限延長兩天，蘇丹政府表示願意
接受協議內容，不過反政府的武裝部隊目前還希望爭取到更多有利條件。
達夫內戰長達3年，死亡人數超過20萬，美方派出左里克前往調停，更
援助蘇丹17億美金，同時也在日前呼籲北約派兵穩定當地局勢。美國副
國務卿左里克，1號銜命前往非洲蘇丹的達夫，敦促蘇丹政府跟反對勢力
，簽署和平協議，終止長達3年的政治跟種族衝突。美國國務卿萊斯美國
國務卿萊斯指出，美國總統布希非常堅持達夫地區、絕對要有強大的軍隊
來保護民眾安全，由非洲聯盟負責斡旋的和平協議原本在上周日到期，在
美方的要求下，非洲聯盟同意將期限延長兩天，蘇丹政府表示願意接受協
議內容，不過反政府的武裝部隊目前還希望爭取到更多有利條件。達夫內
戰長達3年，死亡人數超過20萬，美方派出左里克前往調停，更援助蘇
丹17億美金，同時也在日前呼籲北約派兵穩定當地局勢。美國副國務卿
左里克，1號銜命前往非洲蘇丹的達夫，敦促蘇丹政府跟反對勢力，簽署
和平協議，終止長達3年的政治跟種族衝突。美國國務卿萊斯美國國務卿
萊斯指出，美國總統布希非常堅持達夫地區、絕對要有強大的軍隊來保護
民眾安全，由非洲聯盟負責斡旋的和平協議原本在上周日到期，在美方的
要求下，非洲聯盟同意將期限延長兩天，蘇丹政府表示願意接受協議內容
，不過反政府的武裝部隊目前還希望爭取到更多有利條件。達夫內戰長達
3年，死亡人數超過20萬，美方派出左里克前往調停，更援助蘇丹17
億美金，同時也在日前呼籲北約派兵穩定當地局勢。
