玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56座油田和
天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這是保護國
有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新合約，拒
絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源控制權的玻
利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五月一號勞動
節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56處油田和
天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南部一座煉油
廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！這是玻利
維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採能源的合
約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油公司重新
締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個月內不簽
署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾克森美孚石
油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司，現在都面
臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委內瑞拉，
名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻利維亞民
眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有七成民眾
都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利維亞民眾群
起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議示威中黯然
下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源市場的比
重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週末才簽署
了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區的反美聯
盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委內瑞拉總統
查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值得密切關注
。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56座油田
和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這是保護
國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新合約，
拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源控制權的
玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五月一號勞
動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56處油田
和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南部一座煉
油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！這是玻
利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採能源的
合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油公司重
新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個月內不
簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾克森美孚
石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司，現在都
面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委內瑞拉
，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻利維亞
民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有七成民
眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利維亞民眾
群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議示威中黯
然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源市場的
比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週末才簽
署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區的反美
聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委內瑞拉總
統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值得密切關
注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56座油
田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這是保
護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新合約
，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源控制權
的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五月一號
勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56處油
田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南部一座
煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！這是
玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採能源
的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油公司
重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個月內
不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾克森美
孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司，現在
都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委內瑞
拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻利維
亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有七成
民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利維亞民
眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議示威中
黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源市場
的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週末才
簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區的反
美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委內瑞拉
總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值得密切
關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56座
油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這是
保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新合
約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源控制
權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五月一
號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56處
油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南部一
座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！這
是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採能
源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油公
司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個月
內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾克森
美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司，現
在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委內
瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻利
維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有七
成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利維亞
民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議示威
中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源市
場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週末
才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區的
反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委內瑞
拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值得密
切關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56
座油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這
是保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新
合約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源控
制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五月
一號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56
處油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南部
一座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！
這是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採
能源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油
公司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個
月內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾克
森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司，
現在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委
內瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻
利維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有
七成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利維
亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議示
威中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源
市場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週
末才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區
的反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委內
瑞拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值得
密切關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國5
6座油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱
這是保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署
新合約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能源
控制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在五
月一號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內5
6處油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在南
部一座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有
！這是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開
採能源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石
油公司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六
個月內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的艾
克森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公司
，現在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於
委內瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，
玻利維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內
有七成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻利
維亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗議
示威中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能
源市場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個
週末才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地
區的反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了委
內瑞拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，值
得密切關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國
56座油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣
稱這是保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽
署新合約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回能
源控制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，在
五月一號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內
56處油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯在
南部一座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國
有！這是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞
開採能源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國
石油公司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來
六個月內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國的
艾克森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油公
司，現在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次
於委內瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分
，玻利維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境
內有七成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此玻
利維亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的抗
議示威中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球
能源市場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上
個週末才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美
地區的反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應了
委內瑞拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢，
值得密切關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該
國56座油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，
宣稱這是保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內
簽署新合約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪回
能源控制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見，
在五月一號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境
內56處油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里斯
在南部一座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收歸
國有！這是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維
亞開採能源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求外
國石油公司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未
來六個月內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美國
的艾克森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石油
公司，現在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅
次於委內瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜
分，玻利維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，
境內有七成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因此
玻利維亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾的
抗議示威中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全
球能源市場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞
上個週末才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉
美地區的反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼應
了委內瑞拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情勢
，值得密切關注。玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，
該國56座油田和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施
，宣稱這是保護國有資產的行動。莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月
內簽署新合約，拒絕者，將遭到驅逐的命運。去年選總統時，就發誓要奪
回能源控制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在當選後也真的履行了他的政見
，在五月一號勞動節、同時也是他就任總統的第一百天，莫拉里斯宣布將
境內56處油田和天然氣田收歸國有，並派出軍隊佔領能源設施，莫拉里
斯在南部一座煉油廠親自宣布了這項命令。煉油廠牆上的布條上寫著：收
歸國有！這是玻利維亞人民的財產。莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利
維亞開採能源的合約違反了憲法中載明所有資源皆為國家所有，因此要求
外國石油公司重新締約，將82%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在
未來六個月內不簽署新合約的外國石油公司，將被逐出玻利維亞。包括美
國的艾克森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等20多家石
油公司，現在都面臨簽或不簽的難題。目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲
僅次於委內瑞拉，名列第二，但是長期以來，石油獲利被外國石油公司所
瓜分，玻利維亞民眾只能眼睜睜地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處
，境內有七成民眾都生活在貧窮線下的玻利維亞只分到一些蠅頭小利。因
此玻利維亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在民眾
的抗議示威中黯然下臺。不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在
全球能源市場的比重不高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維
亞上個週末才簽署了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為
拉美地區的反美聯盟，玻利維亞將能源產業收歸國有的決定，等於直接呼
應了委內瑞拉總統查維玆的行動，拉美反美情緒高漲和貿易壁壘升高的情
勢，值得密切關注。
