「藝伎回憶錄」的小說與電影引起不少討論，不過這項在日本擁有兩百年
歷史的藝伎傳統，現在出現了凋零的趨勢。目前從事藝伎表演工作的人數
，已經從二次大戰前的四萬人，到剩下一千人左右。為了保存這項特有的
歌舞文化，日本藝伎協會希望透過年度擴大演出，吸引更多人注意這項傳
統表演。upsound穿著和服，動作優雅柔美的傳統藝伎表演，最近
在東京展開了一年一度的表演活動，要成為一名出色的藝伎表演工作者，
必須經過嚴格的訓練，除了要會彈琴跳舞，還得學習插花，研究文學與詩
詞，過去日本窮人家的女孩，通常小小年紀就被送到藝伎院，開始接受這
種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就跟現在的電影明星一樣受歡迎s
b在大正和昭和時期(20世紀初到二戰後)藝伎不僅是在餐館服侍客人
她們也從事電影表演和歌唱工作從這個角度來說他們就像今天的演藝明星
一樣已經退休的藝伎說，其實藝伎比較像西方概念的女主人，在表演之後
，他們會跟賓客問候交談，幫忙倒酒，讓賓主盡歡。不過現在在日本提供
藝伎服務的餐廳已經不多，藝伎表演工作者，也從二次大戰前的4萬人，
銳減為目前的一千人左右。也由於藝伎文化逐漸式微，東京推出的藝伎表
演活動，特別受到矚目sb除非其他地方有這樣的表演否則我根本沒有機
會看到雖然我住得很近我也不容易看到藝伎表演sb日本歌舞如此的優雅
這是我們在外國文化看不到的如何將這樣的欣賞，轉化為參與的熱情，將
是藝伎文化能否得以傳承的重要因素。。「藝伎回憶錄」的小說與電影引
起不少討論，不過這項在日本擁有兩百年歷史的藝伎傳統，現在出現了凋
零的趨勢。目前從事藝伎表演工作的人數，已經從二次大戰前的四萬人，
到剩下一千人左右。為了保存這項特有的歌舞文化，日本藝伎協會希望透
過年度擴大演出，吸引更多人注意這項傳統表演。upsound穿著和
服，動作優雅柔美的傳統藝伎表演，最近在東京展開了一年一度的表演活
動，要成為一名出色的藝伎表演工作者，必須經過嚴格的訓練，除了要會
彈琴跳舞，還得學習插花，研究文學與詩詞，過去日本窮人家的女孩，通
常小小年紀就被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期
，地位就跟現在的電影明星一樣受歡迎sb在大正和昭和時期(20世紀
初到二戰後)藝伎不僅是在餐館服侍客人她們也從事電影表演和歌唱工作
從這個角度來說他們就像今天的演藝明星一樣已經退休的藝伎說，其實藝
伎比較像西方概念的女主人，在表演之後，他們會跟賓客問候交談，幫忙
倒酒，讓賓主盡歡。不過現在在日本提供藝伎服務的餐廳已經不多，藝伎
表演工作者，也從二次大戰前的4萬人，銳減為目前的一千人左右。也由
於藝伎文化逐漸式微，東京推出的藝伎表演活動，特別受到矚目sb除非
其他地方有這樣的表演否則我根本沒有機會看到雖然我住得很近我也不容
易看到藝伎表演sb日本歌舞如此的優雅這是我們在外國文化看不到的如
何將這樣的欣賞，轉化為參與的熱情，將是藝伎文化能否得以傳承的重要
因素。。「藝伎回憶錄」的小說與電影引起不少討論，不過這項在日本擁
有兩百年歷史的藝伎傳統，現在出現了凋零的趨勢。目前從事藝伎表演工
作的人數，已經從二次大戰前的四萬人，到剩下一千人左右。為了保存這
項特有的歌舞文化，日本藝伎協會希望透過年度擴大演出，吸引更多人注
意這項傳統表演。upsound穿著和服，動作優雅柔美的傳統藝伎表
演，最近在東京展開了一年一度的表演活動，要成為一名出色的藝伎表演
工作者，必須經過嚴格的訓練，除了要會彈琴跳舞，還得學習插花，研究
文學與詩詞，過去日本窮人家的女孩，通常小小年紀就被送到藝伎院，開
始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就跟現在的電影明星一樣
受歡迎sb在大正和昭和時期(20世紀初到二戰後)藝伎不僅是在餐館
服侍客人她們也從事電影表演和歌唱工作從這個角度來說他們就像今天的
演藝明星一樣已經退休的藝伎說，其實藝伎比較像西方概念的女主人，在
表演之後，他們會跟賓客問候交談，幫忙倒酒，讓賓主盡歡。不過現在在
日本提供藝伎服務的餐廳已經不多，藝伎表演工作者，也從二次大戰前的
4萬人，銳減為目前的一千人左右。也由於藝伎文化逐漸式微，東京推出
的藝伎表演活動，特別受到矚目sb除非其他地方有這樣的表演否則我根
本沒有機會看到雖然我住得很近我也不容易看到藝伎表演sb日本歌舞如
此的優雅這是我們在外國文化看不到的如何將這樣的欣賞，轉化為參與的
熱情，將是藝伎文化能否得以傳承的重要因素。。「藝伎回憶錄」的小說
與電影引起不少討論，不過這項在日本擁有兩百年歷史的藝伎傳統，現在
出現了凋零的趨勢。目前從事藝伎表演工作的人數，已經從二次大戰前的
四萬人，到剩下一千人左右。為了保存這項特有的歌舞文化，日本藝伎協
會希望透過年度擴大演出，吸引更多人注意這項傳統表演。upsoun
d穿著和服，動作優雅柔美的傳統藝伎表演，最近在東京展開了一年一度
的表演活動，要成為一名出色的藝伎表演工作者，必須經過嚴格的訓練，
除了要會彈琴跳舞，還得學習插花，研究文學與詩詞，過去日本窮人家的
女孩，通常小小年紀就被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在
鼎盛時期，地位就跟現在的電影明星一樣受歡迎sb在大正和昭和時期(
20世紀初到二戰後)藝伎不僅是在餐館服侍客人她們也從事電影表演和
歌唱工作從這個角度來說他們就像今天的演藝明星一樣已經退休的藝伎說
，其實藝伎比較像西方概念的女主人，在表演之後，他們會跟賓客問候交
談，幫忙倒酒，讓賓主盡歡。不過現在在日本提供藝伎服務的餐廳已經不
多，藝伎表演工作者，也從二次大戰前的4萬人，銳減為目前的一千人左
右。也由於藝伎文化逐漸式微，東京推出的藝伎表演活動，特別受到矚目
sb除非其他地方有這樣的表演否則我根本沒有機會看到雖然我住得很近
我也不容易看到藝伎表演sb日本歌舞如此的優雅這是我們在外國文化看
不到的如何將這樣的欣賞，轉化為參與的熱情，將是藝伎文化能否得以傳
承的重要因素。。「藝伎回憶錄」的小說與電影引起不少討論，不過這項
在日本擁有兩百年歷史的藝伎傳統，現在出現了凋零的趨勢。目前從事藝
伎表演工作的人數，已經從二次大戰前的四萬人，到剩下一千人左右。為
了保存這項特有的歌舞文化，日本藝伎協會希望透過年度擴大演出，吸引
更多人注意這項傳統表演。upsound穿著和服，動作優雅柔美的傳
統藝伎表演，最近在東京展開了一年一度的表演活動，要成為一名出色的
藝伎表演工作者，必須經過嚴格的訓練，除了要會彈琴跳舞，還得學習插
花，研究文學與詩詞，過去日本窮人家的女孩，通常小小年紀就被送到藝
伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就跟現在的電影
明星一樣受歡迎sb在大正和昭和時期(20世紀初到二戰後)藝伎不僅
是在餐館服侍客人她們也從事電影表演和歌唱工作從這個角度來說他們就
像今天的演藝明星一樣已經退休的藝伎說，其實藝伎比較像西方概念的女
主人，在表演之後，他們會跟賓客問候交談，幫忙倒酒，讓賓主盡歡。不
過現在在日本提供藝伎服務的餐廳已經不多，藝伎表演工作者，也從二次
大戰前的4萬人，銳減為目前的一千人左右。也由於藝伎文化逐漸式微，
東京推出的藝伎表演活動，特別受到矚目sb除非其他地方有這樣的表演
否則我根本沒有機會看到雖然我住得很近我也不容易看到藝伎表演sb日
本歌舞如此的優雅這是我們在外國文化看不到的如何將這樣的欣賞，轉化
為參與的熱情，將是藝伎文化能否得以傳承的重要因素。。「藝伎回憶錄
」的小說與電影引起不少討論，不過這項在日本擁有兩百年歷史的藝伎傳
統，現在出現了凋零的趨勢。目前從事藝伎表演工作的人數，已經從二次
大戰前的四萬人，到剩下一千人左右。為了保存這項特有的歌舞文化，日
本藝伎協會希望透過年度擴大演出，吸引更多人注意這項傳統表演。up
sound穿著和服，動作優雅柔美的傳統藝伎表演，最近在東京展開了
一年一度的表演活動，要成為一名出色的藝伎表演工作者，必須經過嚴格
的訓練，除了要會彈琴跳舞，還得學習插花，研究文學與詩詞，過去日本
窮人家的女孩，通常小小年紀就被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，
而藝伎在鼎盛時期，地位就跟現在的電影明星一樣受歡迎sb在大正和昭
和時期(20世紀初到二戰後)藝伎不僅是在餐館服侍客人她們也從事電
影表演和歌唱工作從這個角度來說他們就像今天的演藝明星一樣已經退休
的藝伎說，其實藝伎比較像西方概念的女主人，在表演之後，他們會跟賓
客問候交談，幫忙倒酒，讓賓主盡歡。不過現在在日本提供藝伎服務的餐
廳已經不多，藝伎表演工作者，也從二次大戰前的4萬人，銳減為目前的
一千人左右。也由於藝伎文化逐漸式微，東京推出的藝伎表演活動，特別
受到矚目sb除非其他地方有這樣的表演否則我根本沒有機會看到雖然我
住得很近我也不容易看到藝伎表演sb日本歌舞如此的優雅這是我們在外
國文化看不到的如何將這樣的欣賞，轉化為參與的熱情，將是藝伎文化能
否得以傳承的重要因素。。「藝伎回憶錄」的小說與電影引起不少討論，
不過這項在日本擁有兩百年歷史的藝伎傳統，現在出現了凋零的趨勢。目
前從事藝伎表演工作的人數，已經從二次大戰前的四萬人，到剩下一千人
左右。為了保存這項特有的歌舞文化，日本藝伎協會希望透過年度擴大演
出，吸引更多人注意這項傳統表演。upsound穿著和服，動作優雅
柔美的傳統藝伎表演，最近在東京展開了一年一度的表演活動，要成為一
名出色的藝伎表演工作者，必須經過嚴格的訓練，除了要會彈琴跳舞，還
得學習插花，研究文學與詩詞，過去日本窮人家的女孩，通常小小年紀就
被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就跟現
在的電影明星一樣受歡迎sb在大正和昭和時期(20世紀初到二戰後)
藝伎不僅是在餐館服侍客人她們也從事電影表演和歌唱工作從這個角度來
說他們就像今天的演藝明星一樣已經退休的藝伎說，其實藝伎比較像西方
概念的女主人，在表演之後，他們會跟賓客問候交談，幫忙倒酒，讓賓主
盡歡。不過現在在日本提供藝伎服務的餐廳已經不多，藝伎表演工作者，
也從二次大戰前的4萬人，銳減為目前的一千人左右。也由於藝伎文化逐
漸式微，東京推出的藝伎表演活動，特別受到矚目sb除非其他地方有這
樣的表演否則我根本沒有機會看到雖然我住得很近我也不容易看到藝伎表
演sb日本歌舞如此的優雅這是我們在外國文化看不到的如何將這樣的欣
賞，轉化為參與的熱情，將是藝伎文化能否得以傳承的重要因素。。
