在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還銷毀
了一批從10多年前，留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊拉克國
內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的化學武器專家，17號持續在
伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器。這座工廠從80年代起，就
是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而遭到銷毀的這批芥子毒氣和毒
氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國武檢人員列管，但始終沒有被
銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會銷毀這批化學武器。此外，武
檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模毀滅性武器
的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，對伊拉克科學家進行訪談。
而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則是出
現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤怒，
他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。而由一
群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散發傳單，
表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉盾牌』挪威籍成員:我們要設
法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若我們無法接近平民，只能留在
軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我們為保護平民而來，並非保護
軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在巴格達街頭，用行動表達他們
支持伊拉克人民的立場。在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍持
續執行工作，同時還銷毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武器;
就在這個時候，伊拉克國內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的化學
武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器。這
座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而遭到
銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國武檢
人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會銷毀
這批化學武器。此外，武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地點
，搜尋大規模毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，對
伊拉克科學家進行訪談。而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都巴
格達街頭，17號則是出現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處前，
焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國侵
略伊拉克的野心。而由一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，也
在巴格達街頭散發傳單，表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉盾牌
』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若我們
無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我們為
保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在巴格
達街頭，用行動表達他們支持伊拉克人民的立場。在美伊可能開打的氣氛
中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還銷毀了一批從10多年前，
留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊拉克國內則出現了反對美國的
示威活動。聯合國的化學武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛彈
工廠內銷毀化學武器。這座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化學
武器的主要場所，而遭到銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭
前，就已經被聯合國武檢人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組重
返巴格達，才有機會銷毀這批化學武器。此外，武檢小組17號也繼續在
伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉克
官員不在場的情況下，對伊拉克科學家進行訪談。而面對美國不肯放棄動
武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則是出現反美聲浪。大批民眾
聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求聯合國繼續
進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。而由一群歐洲反戰人士所組成
的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散發傳單，表示他們將和伊拉克人
民站在一起。『人肉盾牌』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，避
免他們受攻擊，倘若我們無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我們
將不會為此犧牲，我們為保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自日
本的反戰組織，也在巴格達街頭，用行動表達他們支持伊拉克人民的立場
。在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還銷
毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊拉克
國內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的化學武器專家，17號持續
在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器。這座工廠從80年代起，
就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而遭到銷毀的這批芥子毒氣和
毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國武檢人員列管，但始終沒有
被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會銷毀這批化學武器。此外，
武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模毀滅性武
器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，對伊拉克科學家進行訪談
。而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則是
出現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤怒
，他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。而由
一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散發傳單
，表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉盾牌』挪威籍成員:我們要
設法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若我們無法接近平民，只能留
在軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我們為保護平民而來，並非保
護軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在巴格達街頭，用行動表達他
們支持伊拉克人民的立場。在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍
持續執行工作，同時還銷毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武器
;就在這個時候，伊拉克國內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的化
學武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器。
這座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而遭
到銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國武
檢人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會銷
毀這批化學武器。此外，武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地
點，搜尋大規模毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，
對伊拉克科學家進行訪談。而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都
巴格達街頭，17號則是出現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處前
，焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國
侵略伊拉克的野心。而由一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，
也在巴格達街頭散發傳單，表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉盾
牌』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若我
們無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我們
為保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在巴
格達街頭，用行動表達他們支持伊拉克人民的立場。在美伊可能開打的氣
氛中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還銷毀了一批從10多年前
，留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊拉克國內則出現了反對美國
的示威活動。聯合國的化學武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛
彈工廠內銷毀化學武器。這座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化
學武器的主要場所，而遭到銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰
爭前，就已經被聯合國武檢人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組
重返巴格達，才有機會銷毀這批化學武器。此外，武檢小組17號也繼續
在伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉
克官員不在場的情況下，對伊拉克科學家進行訪談。而面對美國不肯放棄
動武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則是出現反美聲浪。大批民
眾聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求聯合國繼
續進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。而由一群歐洲反戰人士所組
成的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散發傳單，表示他們將和伊拉克
人民站在一起。『人肉盾牌』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，
避免他們受攻擊，倘若我們無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我
們將不會為此犧牲，我們為保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自
日本的反戰組織，也在巴格達街頭，用行動表達他們支持伊拉克人民的立
場。在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還
銷毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊拉
克國內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的化學武器專家，17號持
續在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器。這座工廠從80年代起
，就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而遭到銷毀的這批芥子毒氣
和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國武檢人員列管，但始終沒
有被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會銷毀這批化學武器。此外
，武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模毀滅性
武器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，對伊拉克科學家進行訪
談。而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則
是出現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤
怒，他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。而
由一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散發傳
單，表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉盾牌』挪威籍成員:我們
要設法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若我們無法接近平民，只能
留在軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我們為保護平民而來，並非
保護軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在巴格達街頭，用行動表達
他們支持伊拉克人民的立場。在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組
仍持續執行工作，同時還銷毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武
器;就在這個時候，伊拉克國內則出現了反對美國的示威活動。聯合國的
化學武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷毀化學武器
。這座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而
遭到銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯合國
武檢人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，才有機會
銷毀這批化學武器。此外，武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑
地點，搜尋大規模毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下
，對伊拉克科學家進行訪談。而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首
都巴格達街頭，17號則是出現反美聲浪。大批民眾聚集在聯合國辦事處
前，焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求聯合國繼續進行武檢，以杜絕美
國侵略伊拉克的野心。而由一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體
，也在巴格達街頭散發傳單，表示他們將和伊拉克人民站在一起。『人肉
盾牌』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，避免他們受攻擊，倘若
我們無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我們將不會為此犧牲，我
們為保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自日本的反戰組織，也在
巴格達街頭，用行動表達他們支持伊拉克人民的立場。
