就在日本政府派出外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文，
商討週邊島嶼主權爭議的敏感時機。
南韓執政黨黨主席鄭東泳，一號搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切
代價悍衛主權的談話。
這也使得鄭東泳成了南韓史上，第一位站上獨島土地的黨魁。
SOUNDON現場音。
南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消
，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨
島巡視。
南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。
士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。
日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前
往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。
為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎
，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行
會商。
而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問
題的三點宣言。
南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島
問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我
們會採取果斷行動對抗的。
另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現
了新的花招。
一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻
蜜蜂，進行抗日示威表演。
過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。
而他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。
