日本動畫、卡通早已攻佔全球各地，擁有許多忠實觀眾。現在日本政府還
準備把這項文化產業當成外交利器，向全球散播不一樣的日本形象。現場
音這部精采動畫的創作人是東京數位好萊塢大學的年輕學生，從平常的習
作就可以看出，經過四年的嚴格訓練之後，未來這群學生將會在動畫以及
製片界，佔有一席之地。(很多外國人並不了解日本文化的內涵所以我想
透過動畫讓他們更了解日本人真實的生活面貌)日本在數位軟體上的傑出
表現，也提供了政治領袖靈感，希望透過動畫和其他流行文化的力量，來
提升日本在世界舞台的影響力。(聽到日本大家馬上會浮現一些影像可能
是日本人很酷很快樂心地善良如果這樣的日本印象深值在其他國家民眾的
心中日本的外交工作勢必會更順利)日本政府準備用來作為外交利器的文
化產業，除了動畫，漫畫，還有音樂以及服裝產業。除此之外，小泉首相
接班人選之一的麻生太郎，還提議設立漫畫諾貝爾獎，來鼓勵全球的漫畫
家，並授與日本優秀動畫人才，動畫大使的頭銜。另外日本在全球各地的
使館，也將肩負起日本文化輸出中心的重責大任。日本動畫、卡通早已攻
佔全球各地，擁有許多忠實觀眾。現在日本政府還準備把這項文化產業當
成外交利器，向全球散播不一樣的日本形象。現場音這部精采動畫的創作
人是東京數位好萊塢大學的年輕學生，從平常的習作就可以看出，經過四
年的嚴格訓練之後，未來這群學生將會在動畫以及製片界，佔有一席之地
。(很多外國人並不了解日本文化的內涵所以我想透過動畫讓他們更了解
日本人真實的生活面貌)日本在數位軟體上的傑出表現，也提供了政治領
袖靈感，希望透過動畫和其他流行文化的力量，來提升日本在世界舞台的
影響力。(聽到日本大家馬上會浮現一些影像可能是日本人很酷很快樂心
地善良如果這樣的日本印象深值在其他國家民眾的心中日本的外交工作勢
必會更順利)日本政府準備用來作為外交利器的文化產業，除了動畫，漫
畫，還有音樂以及服裝產業。除此之外，小泉首相接班人選之一的麻生太
郎，還提議設立漫畫諾貝爾獎，來鼓勵全球的漫畫家，並授與日本優秀動
畫人才，動畫大使的頭銜。另外日本在全球各地的使館，也將肩負起日本
文化輸出中心的重責大任。日本動畫、卡通早已攻佔全球各地，擁有許多
忠實觀眾。現在日本政府還準備把這項文化產業當成外交利器，向全球散
播不一樣的日本形象。現場音這部精采動畫的創作人是東京數位好萊塢大
學的年輕學生，從平常的習作就可以看出，經過四年的嚴格訓練之後，未
來這群學生將會在動畫以及製片界，佔有一席之地。(很多外國人並不了
解日本文化的內涵所以我想透過動畫讓他們更了解日本人真實的生活面貌
)日本在數位軟體上的傑出表現，也提供了政治領袖靈感，希望透過動畫
和其他流行文化的力量，來提升日本在世界舞台的影響力。(聽到日本大
家馬上會浮現一些影像可能是日本人很酷很快樂心地善良如果這樣的日本
印象深值在其他國家民眾的心中日本的外交工作勢必會更順利)日本政府
準備用來作為外交利器的文化產業，除了動畫，漫畫，還有音樂以及服裝
產業。除此之外，小泉首相接班人選之一的麻生太郎，還提議設立漫畫諾
貝爾獎，來鼓勵全球的漫畫家，並授與日本優秀動畫人才，動畫大使的頭
銜。另外日本在全球各地的使館，也將肩負起日本文化輸出中心的重責大
任。日本動畫、卡通早已攻佔全球各地，擁有許多忠實觀眾。現在日本政
府還準備把這項文化產業當成外交利器，向全球散播不一樣的日本形象。
現場音這部精采動畫的創作人是東京數位好萊塢大學的年輕學生，從平常
的習作就可以看出，經過四年的嚴格訓練之後，未來這群學生將會在動畫
以及製片界，佔有一席之地。(很多外國人並不了解日本文化的內涵所以
我想透過動畫讓他們更了解日本人真實的生活面貌)日本在數位軟體上的
傑出表現，也提供了政治領袖靈感，希望透過動畫和其他流行文化的力量
，來提升日本在世界舞台的影響力。(聽到日本大家馬上會浮現一些影像
可能是日本人很酷很快樂心地善良如果這樣的日本印象深值在其他國家民
眾的心中日本的外交工作勢必會更順利)日本政府準備用來作為外交利器
的文化產業，除了動畫，漫畫，還有音樂以及服裝產業。除此之外，小泉
首相接班人選之一的麻生太郎，還提議設立漫畫諾貝爾獎，來鼓勵全球的
漫畫家，並授與日本優秀動畫人才，動畫大使的頭銜。另外日本在全球各
地的使館，也將肩負起日本文化輸出中心的重責大任。日本動畫、卡通早
已攻佔全球各地，擁有許多忠實觀眾。現在日本政府還準備把這項文化產
業當成外交利器，向全球散播不一樣的日本形象。現場音這部精采動畫的
創作人是東京數位好萊塢大學的年輕學生，從平常的習作就可以看出，經
過四年的嚴格訓練之後，未來這群學生將會在動畫以及製片界，佔有一席
之地。(很多外國人並不了解日本文化的內涵所以我想透過動畫讓他們更
了解日本人真實的生活面貌)日本在數位軟體上的傑出表現，也提供了政
治領袖靈感，希望透過動畫和其他流行文化的力量，來提升日本在世界舞
台的影響力。(聽到日本大家馬上會浮現一些影像可能是日本人很酷很快
樂心地善良如果這樣的日本印象深值在其他國家民眾的心中日本的外交工
作勢必會更順利)日本政府準備用來作為外交利器的文化產業，除了動畫
，漫畫，還有音樂以及服裝產業。除此之外，小泉首相接班人選之一的麻
生太郎，還提議設立漫畫諾貝爾獎，來鼓勵全球的漫畫家，並授與日本優
秀動畫人才，動畫大使的頭銜。另外日本在全球各地的使館，也將肩負起
日本文化輸出中心的重責大任。日本動畫、卡通早已攻佔全球各地，擁有
許多忠實觀眾。現在日本政府還準備把這項文化產業當成外交利器，向全
球散播不一樣的日本形象。現場音這部精采動畫的創作人是東京數位好萊
塢大學的年輕學生，從平常的習作就可以看出，經過四年的嚴格訓練之後
，未來這群學生將會在動畫以及製片界，佔有一席之地。(很多外國人並
不了解日本文化的內涵所以我想透過動畫讓他們更了解日本人真實的生活
面貌)日本在數位軟體上的傑出表現，也提供了政治領袖靈感，希望透過
動畫和其他流行文化的力量，來提升日本在世界舞台的影響力。(聽到日
本大家馬上會浮現一些影像可能是日本人很酷很快樂心地善良如果這樣的
日本印象深值在其他國家民眾的心中日本的外交工作勢必會更順利)日本
政府準備用來作為外交利器的文化產業，除了動畫，漫畫，還有音樂以及
服裝產業。除此之外，小泉首相接班人選之一的麻生太郎，還提議設立漫
畫諾貝爾獎，來鼓勵全球的漫畫家，並授與日本優秀動畫人才，動畫大使
的頭銜。另外日本在全球各地的使館，也將肩負起日本文化輸出中心的重
責大任。日本動畫、卡通早已攻佔全球各地，擁有許多忠實觀眾。現在日
本政府還準備把這項文化產業當成外交利器，向全球散播不一樣的日本形
象。現場音這部精采動畫的創作人是東京數位好萊塢大學的年輕學生，從
平常的習作就可以看出，經過四年的嚴格訓練之後，未來這群學生將會在
動畫以及製片界，佔有一席之地。(很多外國人並不了解日本文化的內涵
所以我想透過動畫讓他們更了解日本人真實的生活面貌)日本在數位軟體
上的傑出表現，也提供了政治領袖靈感，希望透過動畫和其他流行文化的
力量，來提升日本在世界舞台的影響力。(聽到日本大家馬上會浮現一些
影像可能是日本人很酷很快樂心地善良如果這樣的日本印象深值在其他國
家民眾的心中日本的外交工作勢必會更順利)日本政府準備用來作為外交
利器的文化產業，除了動畫，漫畫，還有音樂以及服裝產業。除此之外，
小泉首相接班人選之一的麻生太郎，還提議設立漫畫諾貝爾獎，來鼓勵全
球的漫畫家，並授與日本優秀動畫人才，動畫大使的頭銜。另外日本在全
球各地的使館，也將肩負起日本文化輸出中心的重責大任。
