美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線圖，
在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，未來日
本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍事基地。美
國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟
防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日
軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係
進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保
路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在
2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島
美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日
本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛
彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的
普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。
因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前
將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑道。日本外相麻生太郎
另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因為美軍飛機頻繁的起降，對
居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山口縣岩國基地，而美軍也將
依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給日本。雙方在共同聲明中也呼
籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到
六邊會談解決核子爭議。美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美日
雙方將遵行新的路線圖，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，強
化軍事結盟關係，未來日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將逐
步歸還部分軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會
見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的
美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，
也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官
額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新
部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之
前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗
資102億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本
完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美
軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，
成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史
瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機
跑道。日本外相麻生太郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因為
美軍飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山口
縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給日本
。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時
也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日安保二加二會談1
號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線圖，在2014年之前，重
新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，未來日本將在亞太安全上肩負
起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部
長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎
，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅
將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部
長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐
日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計
畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍
眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至
於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1
996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當
地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從
普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩
條長1800公里的飛機跑道。日本外相麻生太郎另外，位於東京附近的
神奈川縣厚木基地，因為美軍飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音干
擾，未來也將移防到山口縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸續
歸還6座軍事基地給日本。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代
化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議
。美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線圖
，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，未來
日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍事基地。
美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，
跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美
日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關
係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安
保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須
在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩
島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中
日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反
飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用
的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點
。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年
前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑道。日本外相麻生太
郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因為美軍飛機頻繁的起降，
對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山口縣岩國基地，而美軍也
將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給日本。雙方在共同聲明中也
呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回
到六邊會談解決核子爭議。美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美
日雙方將遵行新的路線圖，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，
強化軍事結盟關係，未來日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將
逐步歸還部分軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府
會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月
的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍
，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長
官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重
新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年
之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計
耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日
本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求
美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件
，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的
史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛
機跑道。日本外相麻生太郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因
為美軍飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山
口縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給日
本。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同
時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日安保二加二會談
1號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線圖，在2014年之前，
重新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，未來日本將在亞太安全上肩
負起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防
部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志
郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不
僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防
部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前
駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細
計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名
軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。
至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從
1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在
當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍
從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築
兩條長1800公里的飛機跑道。日本外相麻生太郎另外，位於東京附近
的神奈川縣厚木基地，因為美軍飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音
干擾，未來也將移防到山口縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸
續歸還6座軍事基地給日本。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現
代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭
議。美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線
圖，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，未
來日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍事基地
。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎
，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出
美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟
關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日
安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必
須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖
繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其
中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型
反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使
用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆
點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014
年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑道。日本外相麻生
太郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因為美軍飛機頻繁的起降
，對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山口縣岩國基地，而美軍
也將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給日本。雙方在共同聲明中
也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快
回到六邊會談解決核子爭議。美日安保二加二會談1號在華府達成共識，
美日雙方將遵行新的路線圖，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署
，強化軍事結盟關係，未來日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也
將逐步歸還部分軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華
府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10
月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美
軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳
長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須
重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014
年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預
計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在
日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要
求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事
件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊
的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的
飛機跑道。日本外相麻生太郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，
因為美軍飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到
山口縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給
日本。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，
同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。
