一架亞美尼亞航空公司客機，3號從亞美尼亞飛往俄羅斯的途中，疑似受
到暴風雨的天候因素，緊急迫降失敗，在黑海附近墜毀，機上113人全
部罹難。隸屬於亞美尼亞航空公司的空中巴士A320的客機，3號從亞
美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑海度假勝地索契，半途遇上暴
雨，機長原本打算返航，後來雨勢減緩，又轉向準備降落，幾乎同一時間
，飛機從雷達螢幕上消失。飛機殘骸跟旅客遺物在距離黑海岸邊6公里處
被發現，機身則衝入450公尺深的海中，機上85名亞美尼亞人，26
名俄羅斯人以及喬治亞、烏克蘭各1人，共113人全部罹難，其中包括
8名機員跟6名兒童。初步排除飛機遭受恐怖攻擊，亞美尼亞官方3號稍
晚將會抵達失事現場了解情況。一架亞美尼亞航空公司客機，3號從亞美
尼亞飛往俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨的天候因素，緊急迫降失敗，在
黑海附近墜毀，機上113人全部罹難。隸屬於亞美尼亞航空公司的空中
巴士A320的客機，3號從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯
黑海度假勝地索契，半途遇上暴雨，機長原本打算返航，後來雨勢減緩，
又轉向準備降落，幾乎同一時間，飛機從雷達螢幕上消失。飛機殘骸跟旅
客遺物在距離黑海岸邊6公里處被發現，機身則衝入450公尺深的海中
，機上85名亞美尼亞人，26名俄羅斯人以及喬治亞、烏克蘭各1人，
共113人全部罹難，其中包括8名機員跟6名兒童。初步排除飛機遭受
恐怖攻擊，亞美尼亞官方3號稍晚將會抵達失事現場了解情況。一架亞美
尼亞航空公司客機，3號從亞美尼亞飛往俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨
的天候因素，緊急迫降失敗，在黑海附近墜毀，機上113人全部罹難。
隸屬於亞美尼亞航空公司的空中巴士A320的客機，3號從亞美尼亞首
都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑海度假勝地索契，半途遇上暴雨，機長
原本打算返航，後來雨勢減緩，又轉向準備降落，幾乎同一時間，飛機從
雷達螢幕上消失。飛機殘骸跟旅客遺物在距離黑海岸邊6公里處被發現，
機身則衝入450公尺深的海中，機上85名亞美尼亞人，26名俄羅斯
人以及喬治亞、烏克蘭各1人，共113人全部罹難，其中包括8名機員
跟6名兒童。初步排除飛機遭受恐怖攻擊，亞美尼亞官方3號稍晚將會抵
達失事現場了解情況。一架亞美尼亞航空公司客機，3號從亞美尼亞飛往
俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨的天候因素，緊急迫降失敗，在黑海附近
墜毀，機上113人全部罹難。隸屬於亞美尼亞航空公司的空中巴士A3
20的客機，3號從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑海度假
勝地索契，半途遇上暴雨，機長原本打算返航，後來雨勢減緩，又轉向準
備降落，幾乎同一時間，飛機從雷達螢幕上消失。飛機殘骸跟旅客遺物在
距離黑海岸邊6公里處被發現，機身則衝入450公尺深的海中，機上8
5名亞美尼亞人，26名俄羅斯人以及喬治亞、烏克蘭各1人，共113
人全部罹難，其中包括8名機員跟6名兒童。初步排除飛機遭受恐怖攻擊
，亞美尼亞官方3號稍晚將會抵達失事現場了解情況。
