在美伊可能開打的氣氛中，聯合國武檢小組仍持續執行工作，同時還銷
毀了一批從10多年前，留存到現在的化學武器;就在這個時候，伊
拉克國內則出現了反對美國的示威活動。
聯合國的化學武器專家，17號持續在伊拉克的艾穆沙那飛彈工廠內銷
毀化學武器。
這座工廠從80年代起，就是伊拉克研發生產化學武器的主要場所，而
遭到銷毀的這批芥子毒氣和毒氣彈彈殼，在波灣戰爭前，就已經被聯
合國武檢人員列管，但始終沒有被銷毀，直到武檢小組重返巴格達，
此外，武檢小組17號也繼續在伊拉克境內多個可疑地點，搜尋大規模
毀滅性武器的蹤跡，並且在伊拉克官員不在場的情況下，對伊拉克科
學家進行訪談。
而面對美國不肯放棄動武的態度，伊拉克首都巴格達街頭，17號則是
出現反美聲浪。
大批民眾聚集在聯合國辦事處前，焚燒美國國旗表達憤怒，他們還要求
聯合國繼續進行武檢，以杜絕美國侵略伊拉克的野心。
而由一群歐洲反戰人士所組成的『人肉盾牌』團體，也在巴格達街頭散
發傳單，表示他們將和伊拉克人民站在一起。
『人肉盾牌』挪威籍成員:我們要設法保護伊拉克平民，避免他們受攻
擊，倘若我們無法接近平民，只能留在軍事設施附近，那我們將不會
為此犧牲，我們為保護平民而來，並非保護軍事設施)一個來自日本
