玻利維亞宣布將能源產業收歸國有，和伊朗核子危機持續僵持的消息，
讓平靜了兩、三天的國際油市再起波瀾，星期一紐約油價急漲將近兩
美元，逼近74美元大關，汽油價格在過去一個半月更是已經大漲5
南美洲第二大天然氣生產國玻利維亞，在週一宣布將能源產業收歸國有
，雖然玻利維亞原油日產量只有4萬2千桶，只佔全球日產量840
0萬桶的兩千分之一，全部供國內使用而非出口，但是仍然挑動了因
至於疲軟的美元匯價，則是在今天出現反彈攻勢。
美國聯準會主席柏納基星期一接受媒體訪問時表示，市場錯誤解讀了他
日前的國會證詞，聯準會對通膨仍然保持強硬立場，相關談話引發美
元空頭回補，星期二東京美元對歐元和日圓匯價分別從一年新低和七
根據去年12月WTO香港部長會議達成的宣言，在今年四月30日之
前，WTO會員國必須就農產品貿易和非農產品市場准入的談判模式
達成共識。
隨著期限截止，完成多哈回合在今年底結束所有談判的目標也變得渺茫
。
一號在日內瓦舉行談判委員會議上，WTO秘書長拉米呼籲各方捐棄成
見，只要會員國有迫切感，今年內完成多哈回合談判仍是可行的，但
是拉米也警告，時間所剩不多，如果期限內不能完成多哈目標，最大
