美日安保二加二會談1號在華府達成共識，美日雙方將遵行新的路線圖
，在2014年之前，重新調整駐日美軍部署，強化軍事結盟關係，
未來日本將在亞太安全上肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還部分軍
美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎
，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，
訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國
美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的
要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在20
07年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島
至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。
沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間
機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。
因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年
前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑道。
日本外相麻生太郎另外，位於東京附近的神奈川縣厚木基地，因為美軍
飛機頻繁的起降，對居民造成很大的噪音干擾，未來也將移防到山口
縣岩國基地，而美軍也將依照協議的內容，陸續歸還6座軍事基地給
雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時
也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。
