五個東非國家的人民，正飽受嚴重旱災的威脅，由於聯合國向國際社會籌
募的緊急援助款，僅有兩成到位，使得旱災最嚴重的索馬利亞南部，有兩
百萬人面臨餓死的危機。(下雨能對情況有所改善但下雨不代表人道危機
就會結束旱災的受害者仍極需援助)雖然索馬利亞最近下了點雨，但對當
地的旱象，幫助並不大。再加上聯合國四億2600萬美元的緊急援助金
，籌募十分不順利。聯合國特使龐德維克形容，包括索馬利亞在內的五個
非洲之內的國家，正面臨一場寧靜的海嘯，只要國際社會儘快伸出援手，
1800萬等待食物援助的非洲民眾，就可以躲過這場大浩劫。五個東非
國家的人民，正飽受嚴重旱災的威脅，由於聯合國向國際社會籌募的緊急
援助款，僅有兩成到位，使得旱災最嚴重的索馬利亞南部，有兩百萬人面
臨餓死的危機。(下雨能對情況有所改善但下雨不代表人道危機就會結束
旱災的受害者仍極需援助)雖然索馬利亞最近下了點雨，但對當地的旱象
，幫助並不大。再加上聯合國四億2600萬美元的緊急援助金，籌募十
分不順利。聯合國特使龐德維克形容，包括索馬利亞在內的五個非洲之內
的國家，正面臨一場寧靜的海嘯，只要國際社會儘快伸出援手，1800
萬等待食物援助的非洲民眾，就可以躲過這場大浩劫。五個東非國家的人
民，正飽受嚴重旱災的威脅，由於聯合國向國際社會籌募的緊急援助款，
僅有兩成到位，使得旱災最嚴重的索馬利亞南部，有兩百萬人面臨餓死的
危機。(下雨能對情況有所改善但下雨不代表人道危機就會結束旱災的受
害者仍極需援助)雖然索馬利亞最近下了點雨，但對當地的旱象，幫助並
不大。再加上聯合國四億2600萬美元的緊急援助金，籌募十分不順利
。聯合國特使龐德維克形容，包括索馬利亞在內的五個非洲之內的國家，
正面臨一場寧靜的海嘯，只要國際社會儘快伸出援手，1800萬等待食
物援助的非洲民眾，就可以躲過這場大浩劫。五個東非國家的人民，正飽
受嚴重旱災的威脅，由於聯合國向國際社會籌募的緊急援助款，僅有兩成
到位，使得旱災最嚴重的索馬利亞南部，有兩百萬人面臨餓死的危機。(
下雨能對情況有所改善但下雨不代表人道危機就會結束旱災的受害者仍極
需援助)雖然索馬利亞最近下了點雨，但對當地的旱象，幫助並不大。再
加上聯合國四億2600萬美元的緊急援助金，籌募十分不順利。聯合國
特使龐德維克形容，包括索馬利亞在內的五個非洲之內的國家，正面臨一
場寧靜的海嘯，只要國際社會儘快伸出援手，1800萬等待食物援助的
非洲民眾，就可以躲過這場大浩劫。
