玻利維亞總統莫拉里斯選在五一國際勞動節當天宣布，該國56座油田
和天然氣田即日起收歸國有，隨即派出軍隊佔領能源設施，宣稱這是
保護國有資產的行動。
莫拉里斯並要求外國石油公司在六個月內簽署新合約，拒絕者，將遭到
驅逐的命運。
去年選總統時，就發誓要奪回能源控制權的玻利維亞總統莫拉里斯，在
當選後也真的履行了他的政見，在五月一號勞動節、同時也是他就任
總統的第一百天，莫拉里斯宣布將境內56處油田和天然氣田收歸國
煉油廠牆上的布條上寫著：收歸國有！這是玻利維亞人民的財產。
莫拉里斯宣稱，目前外國公司在玻利維亞開採能源的合約違反了憲法中
載明所有資源皆為國家所有，因此要求外國石油公司重新締約，將8
2%的營收交給玻利維亞國營石油公司，在未來六個月內不簽署新合
包括美國的艾克森美孚石油、英國的英國石油、法國的Total等2
0多家石油公司，現在都面臨簽或不簽的難題。
目前玻利維亞天然氣儲量在南美洲僅次於委內瑞拉，名列第二，但是長
期以來，石油獲利被外國石油公司所瓜分，玻利維亞民眾只能眼睜睜
地看著外國石油公司坐享油價大漲的好處，境內有七成民眾都生活在
因此玻利維亞民眾群起抗爭，要求將能源產業收歸國有，前總統就是在
民眾的抗議示威中黯然下臺。
不過分析師認為，玻利維亞已開發的能源產量在全球能源市場的比重不
高，短期影響有限，但是委內瑞拉、古巴和玻利維亞上個週末才簽署
了經濟一體化協定，而這項協定被西方媒體普遍解讀為拉美地區的反
