美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上，歐洲移
民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號向國會提出了新移
民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發宗教團體
和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂
的美名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高
度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的
政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年
法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就
是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家
的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會
發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士
的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求
庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士
批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國
就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯
吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新
勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，
法國國會將在下週二針對新法進行表決。美國勞動節的百萬移民大遊行，
突顯出非法移民的問題。事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技
術移民，法國政府二號向國會提出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得
居留權。不過這項政策，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法
侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。負責草擬新法的法國內
政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示
，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派
，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭
，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申
請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過120
0歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等
等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權
歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上
，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉
的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本
無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是
現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千
丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進
行表決。美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上
，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號向國會提
出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發
宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國
移民天堂的美名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交
了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊
縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布
角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外
來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有
促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，
法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和
宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比
利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，
反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利
時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人
批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平
正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大
選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。美國勞動節的百萬移民
大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸
引更多技術移民，法國政府二號向國會提出了新移民法，符合條件的人才
能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，
抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。負責草擬新法
的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩
柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移
民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派
領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法
，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超
過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居
留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法
違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持
。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940
年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的
父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的
，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲
望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針
對新法進行表決。美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題
。事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號
向國會提出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策
，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷
汙了法國移民天堂的美名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向
國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族
歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號
正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情
地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須
證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格
的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引
發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音
獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙
利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下
的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚
至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理
戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明
年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。美國勞動節的
百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上，歐洲移民問題也不少
，為了吸引更多技術移民，法國政府二號向國會提出了新移民法，符合條
件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發宗教團體和左派人士強
烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。負責
草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移
民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本
就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選
的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。
根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個
月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期
三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，
抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人
士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在
1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法
律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有
政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑
事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在
下週二針對新法進行表決。美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移
民的問題。事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國
政府二號向國會提出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過
這項政策，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視
貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉
，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於
降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。
五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合
毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的
人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合
申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的
措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反
對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身
就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共
黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國
公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈
克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法
是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。美國
勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上，歐洲移民問
題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號向國會提出了新移民法
，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發宗教團體和左
派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美
名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭
議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策
也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國
總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法
國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技
能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出
一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強
烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護
的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評
，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實
行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推
新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工
法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國
國會將在下週二針對新法進行表決。美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯
出非法移民的問題。事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移
民，法國政府二號向國會提出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留
權。不過這項政策，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯
人權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。負責草擬新法的法國內政部
長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新
法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍
手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在
造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移
民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐
元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊
縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視
窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩
柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父
親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法
成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在
總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，
新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表
決。美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。事實上，歐
洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號向國會提出了
新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。不過這項政策，也引發宗教
團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人權歧視貧窮，玷汙了法國移民
天堂的美名。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引
發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移
民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐
明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移
民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進
國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國
就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教
人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時
尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對
人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，
法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評
薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因
為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪
路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。
