16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上
下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號
，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千
兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因
此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶
祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而
這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。
1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，
在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，
金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出
生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成
員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的
母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的
高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正
哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，
容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16
號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早
在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不
但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百
萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為
他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大
會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些
風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。19
94年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官
方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正
日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在
蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的
狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親
所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英
姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，
很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光
煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是
北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾
週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是
北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人
民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝
壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之
外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光
的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994
年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說
法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出
生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯
遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況
，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生
。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，
則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可
能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發
的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓
領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前
就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓
領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來
說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的
活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，
俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝
壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，
金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的
塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於
神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東
地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都
讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現
年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是
金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就
是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模
樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖
金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已
經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖
金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，
金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動
，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅
斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀
式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正
日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造
下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖
的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區
的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外
界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年3
2歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正
日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金
正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看
來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正
日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展
開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正
日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正
日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可
說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總
統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，
更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在
父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，
就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白
頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海
嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸
不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲
的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的
現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日
的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，
他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的
生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準
備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的
生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就
是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是
北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲
亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證
實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親
金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連
出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山
深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威
附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著
頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長
子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任
妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指
定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的
接班人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日
。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。
整個慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日
，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神
的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓
全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也
特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了
金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日
成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生
背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山
中。不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近
。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒
。據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金
正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子
。據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接
班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班
人可能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為
了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個
慶祝活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也
是北韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化
身。他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國
總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別
空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正
日在北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心
臟病去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景
都充滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。
不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金
正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據
說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男
據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據
傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人
。不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可
能還要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶
祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝
活動，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北
韓的國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。
他們更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動
員。除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運
了三匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在
北韓人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病
去世之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充
滿神秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過
西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日
不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就
連他的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說
已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現
年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不
過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還
要等上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他
的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動
，一直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的
國定假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們
更尊稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。
除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三
匹馬，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓
人民心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世
之後，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神
秘。依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方
學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但
鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他
的三名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經
失勢，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年2
1歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從
金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等
上相當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的6
1歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一
直持續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定
假日。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊
稱他為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了
北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬
，作為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民
心中不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後
，順利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。
依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者
卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少
公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三
名子女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢
，而生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲
，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正
日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相
當長的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲
大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持
續到今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日
。對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他
為全民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓
各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作
為祝壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中
不可動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順
利接掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據
官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說
，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開
露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子
女，都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而
生下次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有
著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在
慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長
的一段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽
，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到
今天。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對
於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全
民的父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地
歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝
壽的大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可
動搖的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接
掌執政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方
傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金
正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面
，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，
都是由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下
次子金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留
法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝
活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一
段時間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北
韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天
。16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北
韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的
父親。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功
頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的
大禮。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖
的地位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執
政大權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記
的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日
其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就
連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是
由不同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子
金正哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背
景的金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動
露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時
間。16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全
國上下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。1
6號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的
兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親
。因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德
的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮
。而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地
位。1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大
權，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說
法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實
是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家
庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不
同的母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正
哲的高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的
金正哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面
時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。
16號是北韓領袖金正日的生日。為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上
下早在幾週前就已經展開準備。整個慶祝活動，一直持續到今天。16號
，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。對於北韓的兩千
兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。他們更尊稱他為全民的父親。因
此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。除了北韓各地歌功頌德的慶
祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了三匹馬，作為祝壽的大禮。而
這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地位。
1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權，
在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。依據官方傳記的說法，
金正日出生於神聖的白頭山深山中。不過西方學者卻說，金正日其實是出
生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成
員的狀況，都讓外界摸不著頭緒。據說就連他的三名子女，都是由不同的
母親所生。現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的
高英姬，則是金正日的現任妻子。據傳現年21歲，有著留法背景的金正
哲，很可能就是金正日的指定接班人。不過從金正日在慶祝活動露面時，
容光煥發的模樣看來，他的接班人可能還要等上相當長的一段時間。
