距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關
商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套
房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒
現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。
再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。
房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。
連床罩的圖案都是足球場。
床邊還擺放了足球聖經。
足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。
就連上個洗手間，還是脫離不了足球。
用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊
的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。
就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。
住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。
(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以
讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和
朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。
為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。
除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少
了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消
暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。
