至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
儘管美國持續施壓，蘇丹達夫結束三年內戰的和平協議，仍舊無法在限
期內敲定。
負責調停的非洲聯盟，3號第二度宣布將談判期限展延兩天。
如果這次還是沒有具體結果出現，非洲聯盟表示將重新評估整個情勢。
為了不讓和談破裂，美國特使左里克和英國國際發展部大臣班恩也積極
介入斡旋，但因為蘇丹政府和反抗軍之間，對於權力分享，和繳械問
題的歧見太深，至今仍無法取得共識。
歐盟要求塞爾維亞逮捕主要戰犯，米洛迪奇的最後期限已經屆滿。
不過已經逃亡十年的米洛迪奇還是沒有到案。
先前歐盟威脅，如果塞爾維亞無法如期交出米洛迪奇，將要停止塞爾維
亞，蒙特內哥羅加入歐盟的談判。
米洛迪奇因為涉及波士尼亞種族大屠殺，遭到聯合國戰犯法庭通緝。
但至今仍逍遙法外，雖然有傳言指出，米洛迪奇士一直受到塞爾維亞軍
方高層保護，但遭到否認短短三天裡面，中國在沒有取得教庭的同意
下，連續任命了兩個主教。
負責安徽天主教會事務的劉信宏，2號被中國官方任命為新任主教，中
國官方還在三天前擢昇了昆明教區主教馬英林。
對於中國越過教廷自行決定主教人事的舉動，梵蒂岡表示遺憾。
香港樞機主教陳日君，2號則呼籲梵蒂岡應該暫停和中國的建交談判。
