16號是北韓領袖金正日的生日。
為了慶祝他的61歲大壽，北韓全國上下早在幾週前就已經展開準備。
整個慶祝活動，一直持續到今天。
16號，不但是北韓領袖金正日的生日，也是北韓的國定假日。
對於北韓的兩千兩百萬人民來說，金正日就是神的化身。
他們更尊稱他為全民的父親。
因此為他祝壽的活動，可說是北韓全國總動員。
除了北韓各地歌功頌德的慶祝大會之外，俄羅斯總統蒲亭也特別空運了
三匹馬，作為祝壽的大禮。
而這些風光的祝壽儀式，更證實了金正日在北韓人民心中不可動搖的地
位。
1994年，金正日在父親金日成心臟病去世之後，順利接掌執政大權
，在官方說法的塑造下，就連出生背景都充滿神秘。
依據官方傳記的說法，金正日出生於神聖的白頭山深山中。
不過西方學者卻說，金正日其實是出生在蘇聯遠東地區的海嵾威附近。
金正日不但鮮少公開露面，就連家庭成員的狀況，都讓外界摸不著頭緒
。
據說就連他的三名子女，都是由不同的母親所生。
現年32歲的長子金正男據說已經失勢，而生下次子金正哲的高英姬，
則是金正日的現任妻子。
據傳現年21歲，有著留法背景的金正哲，很可能就是金正日的指定接
班人。
不過從金正日在慶祝活動露面時，容光煥發的模樣看來，他的接班人可
能還要等上相當長的一段時間。
