由於塞爾維亞政府無法在原本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝
的前塞國將領米洛迪奇，因此歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的
加盟談判。
塞國的副總理因為無法在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威
信也可能因此受損。
塞爾維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都
貝爾格勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會
3號宣布，取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。
歐盟擴展委員會專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉
布斯，在歐盟取消談判後，也立刻宣布辭職。
塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領米洛迪奇，被控在1992到1
995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8000名穆斯林男性跟男童
，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰犯法庭通緝至今。
事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經致電表示，無法
接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向聯合國安理
會告狀。
戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都在貝爾格勒，每天
更換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤，卻遲遲不動
手抓人。
戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰犯法庭的威信造成重
傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞國施壓，除非改
變現行架構，否則別無他法。
