美國勞動節的百萬移民大遊行，突顯出非法移民的問題。
事實上，歐洲移民問題也不少，為了吸引更多技術移民，法國政府二號
向國會提出了新移民法，符合條件的人才能夠獲得居留權。
不過這項政策，也引發宗教團體和左派人士強烈反彈，抨擊新法侵犯人
權歧視貧窮，玷汙了法國移民天堂的美名。
負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議
的新移民法。
薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反
對移民的右派，拍手叫好。
五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場
合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。
根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每
個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一
張為期三年的居留證。
等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反
人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持
。
事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940
年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，
他的父親根本無法成為法國公民。
甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和
總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法
是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。
