我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不
穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關，而紅
襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶
別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中
向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。
而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這
一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三
次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備
，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好
球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表
現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三
個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建
民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz
和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到
了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來
Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智
，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ram
irez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也
把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責
分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野
方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的Mi
keMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王
建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，
一直有著控球不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的
勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世
仇洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，
在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數
全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投
，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這
一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右
外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中
只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Ca
no今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。
Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝
投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右
門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化
整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內
野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，
王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Or
tiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅
襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打
失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz
這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是
紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:
3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅
襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王
建民與這場球的勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，
7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟
悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不
麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第
一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開
城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著C
rosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投
了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為
他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助
洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒
把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間
雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的
將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂
亮，形成一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出
局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機
沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重
傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局
被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下
半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和D
amon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終
場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民
，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的問題，還好在隊友的
守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐
提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDa
mon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過
他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的
王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打
，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安
打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這
一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不
過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這
一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩
分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得
中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘
包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這
一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youkillis也擊
出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成
封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，
對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;
今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.
戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋
基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的
捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美
棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的問題
，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關，而紅襪隊則是
靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的J
ohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓
球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三
度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反
方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，
和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解
了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況
真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出
色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩
支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二
局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ram
irez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上
半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youk
illis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將
球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez
相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民
的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍
升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三
分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMy
ers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關
勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著
控球不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關
，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊
。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和
掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了
白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ort
iz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投
出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美
技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14
球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天
打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano
今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人
。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Or
tiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。
但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，
接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急
中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和
Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩
分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分
，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中
右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將
的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋
基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比
賽中，一直有著控球不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這
場球的勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊
敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威
球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四
個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真
是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王
建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosb
y在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球
，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋
友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得
領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱
成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅
襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的
攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成
一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一
二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除
，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這
一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六
支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Or
tiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon
同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便
以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在
出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙
下，王建民與這場球的勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全
壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回
到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的
表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來
說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅
襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在
有著Crosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建
民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係
，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更
是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，
這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩
，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也
順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得
非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，
沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不
過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民
造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只
投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到
八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期
。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一
棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手
王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的問題，還好在
隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關，而紅襪隊則是靠著陣中
巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別抱的Johnn
yDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬
，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅
襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一
壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出
一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危
機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理
想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局
上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，
貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四
局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez
站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Co
ra這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youkilli
s也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三
壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出
安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打
飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.
89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣
告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，
結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我
國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩
的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關，而紅襪
隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋基隊。琵琶別
抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向
波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而
對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一
支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次
保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，
才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球
，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現
非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個
打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民
在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和
Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了
五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Y
oukillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，
下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Rami
rez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把
王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分
率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方
向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的Mik
eMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建
民無關勝敗。
