聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015年之
前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公
佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當
中就有一人體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有
560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指
出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改
善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導
致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力
，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進
展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈
在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個
人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為
嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家
;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人
。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導
致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉
丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不
足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國
大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到20
02年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會
視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元
2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了
一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生
兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了
追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將全球
貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童
營養進展報告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人
體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒
童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國
鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯
合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不
少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童
發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出
，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國
家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有
一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75
%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東
亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東
北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生
。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加
勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就
降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就
更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8
%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的
示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年
前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:
包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至
少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人
類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總人口
減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報
告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，
種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯
合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，
特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基
金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題
，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力
，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年
約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體
平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過
輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足
的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋
地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，
如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在
這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個
地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%
。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了
，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新
生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮
國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將
貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健
康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的
母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健康與
福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的目標
，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指出，
開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因為營
養不良所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基
金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒
童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主
任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使
貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童
喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六
十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看
，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是
以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中
在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非
洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，
蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片
低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，19
90年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經
濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足
兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率
，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營
養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的
目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增
加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，
來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，所訂
出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現了警
訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中國家
五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因為營養不良所引
發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在
美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康
方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼
:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性
循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾
病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死
於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國
家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來
看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，
印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區
加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門
等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告
當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2
004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛
，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從199
0年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49
%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問
題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此
，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補
充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球
未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要在西
元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯合國
兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中國家五歲以下的
兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾病，
導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，
舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力
，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營
養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害
兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。
這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良
，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下
的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問
題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基
斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高
達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上
的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有
好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之
間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅
獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19
%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到3
1%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全
球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒
童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及
全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人
翁。聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015
年之前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會
所公佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四
人當中就有一人體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每
年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會
，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大
的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各
地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的
能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營
養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多
分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每
四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞
最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個
國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百
萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直
接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像
是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體
重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的
中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到
2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基
金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在
西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提
出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓
新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國
為了追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將
全球貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「
兒童營養進展報告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有
一人體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有560
萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界
各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間
。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發
了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害
兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告
指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發
中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中
就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，
75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次
是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於
中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不
聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲
與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比
例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，
那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年
的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正
面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元201
5年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建
議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接
受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全
體人類的健康與福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總
人口減半的目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進
展報告」指出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過
輕，種種因為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡
。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧
窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒
童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手
問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的
能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球
每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以
總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體
重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重
不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太
平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地
區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過
，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海
這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了
7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用
說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同
期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。
貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達
成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健
全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個
月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健
康與福祉，所訂出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的
目標，出現了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指
出，開發中國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因
為營養不良所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒
童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是
在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執
行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會
促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得
兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五
百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數
來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而
若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童
集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，
而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉
克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似
一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，
1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨
著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重
不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死
亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒
童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減
半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療
，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵
養，來照顧地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，
所訂出的要在西元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現
了警訊！聯合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中
國家五歲以下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因為營養不良
所引發的疾病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二
號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體
健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威
尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的
惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵
抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒
童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發
中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域
性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加
拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個
地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，
葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的
報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年
到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件
起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1
990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從
49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良
的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。
為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它
命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧
地球未來的主人翁。聯合國為了追求全體人類的健康與福祉，所訂出的要
在西元2015年之前、將全球貧窮總人口減半的目標，出現了警訊！聯
合國兒童基金會所公佈的「兒童營養進展報告」指出，開發中國家五歲以
下的兒童，每四人當中就有一人體重過輕，種種因為營養不良所引發的疾
病，導致全球每年有560萬兒童死亡。聯合國兒童基金會二號在美國紐
約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的
努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓
與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，
傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能
力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養
不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲
以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這
個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，
巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起
來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政
治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，
也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004
年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生
大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的
19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少
到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠
關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合
國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，
以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的
主人翁。
