南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人
的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴
西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，
但也對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油
田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾
，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有
玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦
業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公
司的利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然
氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總
統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天
早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不
必擔心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名
石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的
直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒
有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策
的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委
內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備
和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自
己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有
，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供
應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到
的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊
2號接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫
拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九
零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並
表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸
國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營
石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出
這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國
營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應
短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西
班牙，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油
氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了
高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不
過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格
也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大
表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源
聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石
油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，
因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會
議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度
的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天
，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源
收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股
份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版
圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資
16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應
。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會
議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不
致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策
影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家
，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對
於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此
沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市
場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻
利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞
領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美
國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關
切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政
府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也
對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以
及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣
布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利
維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，
林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的
利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半
數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯
拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上
已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔
心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油
集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接
衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進
口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確
為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞
拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿
根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在
拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引
發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都
來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直
接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號
接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里
斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以
來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示
，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營
，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油
公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項
宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石
油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺
消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙
，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，
因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度
的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻
利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會
因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚
賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟
的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天
然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為
有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研
商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關
切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻
利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸
國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的
局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。
玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資16
億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因
此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研
商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於
讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響
的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾
乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整
個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有
供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承
受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維
亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖
商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家
玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。
特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因
此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整
個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天
然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將
石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞
油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業
等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益
，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰
賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立
刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經
通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)
其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團
。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊
並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻
利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市
場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總
統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷
，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美
的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國
際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自
玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝
擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管
全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，
實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，
外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接
下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴
重影響外國公司的利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司
。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示
之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公
司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費
者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以
及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此
對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關
切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維
亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此
出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。
查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可
能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣
資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半
數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對
策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。
玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維
亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營
。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面
，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利
維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資16億美
元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在
玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對
策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴
西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還
有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不
從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情
況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應
中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相
當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當
局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討
共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利
維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別
是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召
開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事
件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣
設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油
，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣
產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納
入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其
中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻
利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召
開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知
我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他
受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但
由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不
大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維
亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶
來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查
維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴
西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反
美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以
及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利
維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖
然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國
56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐
競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國
公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來
還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影
響外國公司的利益，其中括已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴
西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後
，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董
事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以
及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法
國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐
洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。
(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政
府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現
波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維
茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性
，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源
收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰國巴西，因為有半數的
天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊急內閣會議研商對策。
歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。玻利
維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備。前一天，玻利維亞左
派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天然氣資源收歸國營。終
結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面，莫
拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。玻利維亞
油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資16億美元的
巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。因此在玻利
維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會議研商對策。
(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西天
然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的還有，
英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但由於歐盟國家，幾乎不從南
美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，但歐盟對於整個情況還
是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷
的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的
壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的
決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組
南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。南美國家玻利維亞
宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資人的關切。特別是鄰
國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府因此召開緊
急內閣會議研商對策。歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，
表達高度的關切。玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備
。前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天
然氣資源收歸國營。終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業
51%股份的局面，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國
營事業版圖。玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括
已經投資16億美元的巴西國營石油公司。巴西的天然氣半數仰賴玻利維
亞的供應。因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊
急內閣會議研商對策。(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們
這件事不致於讓巴西天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到
這項政策影響的還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。但由於
歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊並不大，
但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。(我們沒有進口玻利維亞天
然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞政府的決策的確為市場帶來負
面影響市場承受相當的壓力價格也會因此出現波動)委內瑞拉總統查維茲
，則對玻利維亞當局的決定，大表讚賞。查維茲並準備和阿根廷，巴西，
玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的可能性，壯大自己在拉美的反美陣
線。
