在尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中
，選出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲重建民主，並
重開跟毛派游擊隊的和談。
不過，部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理府外示威。
upsound他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有選擇這些
人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就職的
時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南
寇瑞拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程
中一度出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後出爐。
臨時政府就職之後，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補齊。
未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修憲
，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開和談。
在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪威和
平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。
我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能提供何
種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉交
還政權以後，第一位來訪的外國特使。
對於毛派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協商，首要之務就
是徹底解除武裝，放棄暴力。
