上個月被捕的義大利黑手黨教父普羅凡札諾，2號在獄中透過視訊接受審
判。普羅凡札諾逃亡43年，一生犯下多起謀殺案件，其中包括在199
2年接連暗殺兩名反黑手黨的法官。而他落網後，已經有兩位後繼者打算
取代教父的地位。上個月11號落網的黑手黨教父普羅凡札諾，2號首度
接受法庭審訊，當他跟黑手黨前大哥大有野獸稱號的瑞納，一起出現在視
訊電視的螢光幕前時，仍然引發各界關注，部份受害者家屬也在現場旁聽
。過去幾十年來，普羅凡札諾陸續犯下十多起惡名昭彰的謀殺案，闢如1
991年殺害紡織廠大亨葛拉西，1992年接連暗殺頭號反黑手黨法官
法爾康和波瑟利諾，他也因此早已在缺席的情況下，被判處終身監禁。如
今能真正將他繩之以法，可以說大快人心sb這令人非常欣慰因為對那些
受害家屬來說終於可以看到犯下殘酷罪行的普羅凡札諾被關目前普羅凡札
諾被關押在義大利中部的監獄，接受嚴密監視，只能與律師接觸，而在普
羅凡札諾被捕後，黑手黨便陷入群龍無首的危機sb這代表黑手黨將面臨
危機他們必須展現克服危機的能力就像過去所發生過的一樣不過這並不是
24小時內就可以完成的目前網路上傳聞已經浮現黑手黨內可能的接班的
人選，一位是63歲，近年來跟普羅凡札諾關係接近的黑幫角頭皮卡洛，
一位是46歲，有花花公子稱號的迪納羅，兩人目前為了躲避警方追緝，
已經逃亡多年。有人推測黑手黨在未來幾個月內，將會因為爭取接班，出
現角力火拼，也就是說，義大利的治安，不見得會因為普羅凡札諾的被捕
與受審，而有太多的改善。上個月被捕的義大利黑手黨教父普羅凡札諾，
2號在獄中透過視訊接受審判。普羅凡札諾逃亡43年，一生犯下多起謀
殺案件，其中包括在1992年接連暗殺兩名反黑手黨的法官。而他落網
後，已經有兩位後繼者打算取代教父的地位。上個月11號落網的黑手黨
教父普羅凡札諾，2號首度接受法庭審訊，當他跟黑手黨前大哥大有野獸
稱號的瑞納，一起出現在視訊電視的螢光幕前時，仍然引發各界關注，部
份受害者家屬也在現場旁聽。過去幾十年來，普羅凡札諾陸續犯下十多起
惡名昭彰的謀殺案，闢如1991年殺害紡織廠大亨葛拉西，1992年
接連暗殺頭號反黑手黨法官法爾康和波瑟利諾，他也因此早已在缺席的情
況下，被判處終身監禁。如今能真正將他繩之以法，可以說大快人心sb
這令人非常欣慰因為對那些受害家屬來說終於可以看到犯下殘酷罪行的普
羅凡札諾被關目前普羅凡札諾被關押在義大利中部的監獄，接受嚴密監視
，只能與律師接觸，而在普羅凡札諾被捕後，黑手黨便陷入群龍無首的危
機sb這代表黑手黨將面臨危機他們必須展現克服危機的能力就像過去所
發生過的一樣不過這並不是24小時內就可以完成的目前網路上傳聞已經
浮現黑手黨內可能的接班的人選，一位是63歲，近年來跟普羅凡札諾關
係接近的黑幫角頭皮卡洛，一位是46歲，有花花公子稱號的迪納羅，兩
人目前為了躲避警方追緝，已經逃亡多年。有人推測黑手黨在未來幾個月
內，將會因為爭取接班，出現角力火拼，也就是說，義大利的治安，不見
得會因為普羅凡札諾的被捕與受審，而有太多的改善。上個月被捕的義大
利黑手黨教父普羅凡札諾，2號在獄中透過視訊接受審判。普羅凡札諾逃
亡43年，一生犯下多起謀殺案件，其中包括在1992年接連暗殺兩名
反黑手黨的法官。而他落網後，已經有兩位後繼者打算取代教父的地位。
上個月11號落網的黑手黨教父普羅凡札諾，2號首度接受法庭審訊，當
他跟黑手黨前大哥大有野獸稱號的瑞納，一起出現在視訊電視的螢光幕前
時，仍然引發各界關注，部份受害者家屬也在現場旁聽。過去幾十年來，
普羅凡札諾陸續犯下十多起惡名昭彰的謀殺案，闢如1991年殺害紡織
廠大亨葛拉西，1992年接連暗殺頭號反黑手黨法官法爾康和波瑟利諾
，他也因此早已在缺席的情況下，被判處終身監禁。如今能真正將他繩之
以法，可以說大快人心sb這令人非常欣慰因為對那些受害家屬來說終於
可以看到犯下殘酷罪行的普羅凡札諾被關目前普羅凡札諾被關押在義大利
中部的監獄，接受嚴密監視，只能與律師接觸，而在普羅凡札諾被捕後，
黑手黨便陷入群龍無首的危機sb這代表黑手黨將面臨危機他們必須展現
克服危機的能力就像過去所發生過的一樣不過這並不是24小時內就可以
完成的目前網路上傳聞已經浮現黑手黨內可能的接班的人選，一位是63
歲，近年來跟普羅凡札諾關係接近的黑幫角頭皮卡洛，一位是46歲，有
花花公子稱號的迪納羅，兩人目前為了躲避警方追緝，已經逃亡多年。有
人推測黑手黨在未來幾個月內，將會因為爭取接班，出現角力火拼，也就
是說，義大利的治安，不見得會因為普羅凡札諾的被捕與受審，而有太多
的改善。上個月被捕的義大利黑手黨教父普羅凡札諾，2號在獄中透過視
訊接受審判。普羅凡札諾逃亡43年，一生犯下多起謀殺案件，其中包括
在1992年接連暗殺兩名反黑手黨的法官。而他落網後，已經有兩位後
繼者打算取代教父的地位。上個月11號落網的黑手黨教父普羅凡札諾，
2號首度接受法庭審訊，當他跟黑手黨前大哥大有野獸稱號的瑞納，一起
出現在視訊電視的螢光幕前時，仍然引發各界關注，部份受害者家屬也在
現場旁聽。過去幾十年來，普羅凡札諾陸續犯下十多起惡名昭彰的謀殺案
，闢如1991年殺害紡織廠大亨葛拉西，1992年接連暗殺頭號反黑
手黨法官法爾康和波瑟利諾，他也因此早已在缺席的情況下，被判處終身
監禁。如今能真正將他繩之以法，可以說大快人心sb這令人非常欣慰因
為對那些受害家屬來說終於可以看到犯下殘酷罪行的普羅凡札諾被關目前
普羅凡札諾被關押在義大利中部的監獄，接受嚴密監視，只能與律師接觸
，而在普羅凡札諾被捕後，黑手黨便陷入群龍無首的危機sb這代表黑手
黨將面臨危機他們必須展現克服危機的能力就像過去所發生過的一樣不過
這並不是24小時內就可以完成的目前網路上傳聞已經浮現黑手黨內可能
的接班的人選，一位是63歲，近年來跟普羅凡札諾關係接近的黑幫角頭
皮卡洛，一位是46歲，有花花公子稱號的迪納羅，兩人目前為了躲避警
方追緝，已經逃亡多年。有人推測黑手黨在未來幾個月內，將會因為爭取
接班，出現角力火拼，也就是說，義大利的治安，不見得會因為普羅凡札
諾的被捕與受審，而有太多的改善。上個月被捕的義大利黑手黨教父普羅
凡札諾，2號在獄中透過視訊接受審判。普羅凡札諾逃亡43年，一生犯
下多起謀殺案件，其中包括在1992年接連暗殺兩名反黑手黨的法官。
而他落網後，已經有兩位後繼者打算取代教父的地位。上個月11號落網
的黑手黨教父普羅凡札諾，2號首度接受法庭審訊，當他跟黑手黨前大哥
大有野獸稱號的瑞納，一起出現在視訊電視的螢光幕前時，仍然引發各界
關注，部份受害者家屬也在現場旁聽。過去幾十年來，普羅凡札諾陸續犯
下十多起惡名昭彰的謀殺案，闢如1991年殺害紡織廠大亨葛拉西，1
992年接連暗殺頭號反黑手黨法官法爾康和波瑟利諾，他也因此早已在
缺席的情況下，被判處終身監禁。如今能真正將他繩之以法，可以說大快
人心sb這令人非常欣慰因為對那些受害家屬來說終於可以看到犯下殘酷
罪行的普羅凡札諾被關目前普羅凡札諾被關押在義大利中部的監獄，接受
嚴密監視，只能與律師接觸，而在普羅凡札諾被捕後，黑手黨便陷入群龍
無首的危機sb這代表黑手黨將面臨危機他們必須展現克服危機的能力就
像過去所發生過的一樣不過這並不是24小時內就可以完成的目前網路上
傳聞已經浮現黑手黨內可能的接班的人選，一位是63歲，近年來跟普羅
凡札諾關係接近的黑幫角頭皮卡洛，一位是46歲，有花花公子稱號的迪
納羅，兩人目前為了躲避警方追緝，已經逃亡多年。有人推測黑手黨在未
來幾個月內，將會因為爭取接班，出現角力火拼，也就是說，義大利的治
安，不見得會因為普羅凡札諾的被捕與受審，而有太多的改善。上個月被
捕的義大利黑手黨教父普羅凡札諾，2號在獄中透過視訊接受審判。普羅
凡札諾逃亡43年，一生犯下多起謀殺案件，其中包括在1992年接連
暗殺兩名反黑手黨的法官。而他落網後，已經有兩位後繼者打算取代教父
的地位。上個月11號落網的黑手黨教父普羅凡札諾，2號首度接受法庭
審訊，當他跟黑手黨前大哥大有野獸稱號的瑞納，一起出現在視訊電視的
螢光幕前時，仍然引發各界關注，部份受害者家屬也在現場旁聽。過去幾
十年來，普羅凡札諾陸續犯下十多起惡名昭彰的謀殺案，闢如1991年
殺害紡織廠大亨葛拉西，1992年接連暗殺頭號反黑手黨法官法爾康和
波瑟利諾，他也因此早已在缺席的情況下，被判處終身監禁。如今能真正
將他繩之以法，可以說大快人心sb這令人非常欣慰因為對那些受害家屬
來說終於可以看到犯下殘酷罪行的普羅凡札諾被關目前普羅凡札諾被關押
在義大利中部的監獄，接受嚴密監視，只能與律師接觸，而在普羅凡札諾
被捕後，黑手黨便陷入群龍無首的危機sb這代表黑手黨將面臨危機他們
必須展現克服危機的能力就像過去所發生過的一樣不過這並不是24小時
內就可以完成的目前網路上傳聞已經浮現黑手黨內可能的接班的人選，一
位是63歲，近年來跟普羅凡札諾關係接近的黑幫角頭皮卡洛，一位是4
6歲，有花花公子稱號的迪納羅，兩人目前為了躲避警方追緝，已經逃亡
多年。有人推測黑手黨在未來幾個月內，將會因為爭取接班，出現角力火
拼，也就是說，義大利的治安，不見得會因為普羅凡札諾的被捕與受審，
而有太多的改善。上個月被捕的義大利黑手黨教父普羅凡札諾，2號在獄
中透過視訊接受審判。普羅凡札諾逃亡43年，一生犯下多起謀殺案件，
其中包括在1992年接連暗殺兩名反黑手黨的法官。而他落網後，已經
有兩位後繼者打算取代教父的地位。上個月11號落網的黑手黨教父普羅
凡札諾，2號首度接受法庭審訊，當他跟黑手黨前大哥大有野獸稱號的瑞
納，一起出現在視訊電視的螢光幕前時，仍然引發各界關注，部份受害者
家屬也在現場旁聽。過去幾十年來，普羅凡札諾陸續犯下十多起惡名昭彰
的謀殺案，闢如1991年殺害紡織廠大亨葛拉西，1992年接連暗殺
頭號反黑手黨法官法爾康和波瑟利諾，他也因此早已在缺席的情況下，被
判處終身監禁。如今能真正將他繩之以法，可以說大快人心sb這令人非
常欣慰因為對那些受害家屬來說終於可以看到犯下殘酷罪行的普羅凡札諾
被關目前普羅凡札諾被關押在義大利中部的監獄，接受嚴密監視，只能與
律師接觸，而在普羅凡札諾被捕後，黑手黨便陷入群龍無首的危機sb這
代表黑手黨將面臨危機他們必須展現克服危機的能力就像過去所發生過的
一樣不過這並不是24小時內就可以完成的目前網路上傳聞已經浮現黑手
黨內可能的接班的人選，一位是63歲，近年來跟普羅凡札諾關係接近的
黑幫角頭皮卡洛，一位是46歲，有花花公子稱號的迪納羅，兩人目前為
了躲避警方追緝，已經逃亡多年。有人推測黑手黨在未來幾個月內，將會
因為爭取接班，出現角力火拼，也就是說，義大利的治安，不見得會因為
普羅凡札諾的被捕與受審，而有太多的改善。
