南韓與日本針對爭議小島的問題已經僵持很長一段時間，南韓外長潘基文
3號強調，南韓不排除跟日本重新展開部長級會談，來解決兩國之間爭議
島嶼主權的紛爭。不過潘基文也重申，日本必須在島嶼問題上停止挑釁，
面對歷史，不應該只停留在口頭上的道歉而已。南韓外長潘基文潘基文強
調，獨島是日本殖民統治時期所遺留下的歷史問題，一旦日本對獨島有進
一步行動，南韓絕對會強硬抵抗，但是也願意和日本重開對話。至於南韓
一改原先強硬的態度，是否代表日本外務副大臣1號抵達首爾、會晤南韓
官方之後，有了善意的回應，仍需要觀察。南韓與日本針對爭議小島的問
題已經僵持很長一段時間，南韓外長潘基文3號強調，南韓不排除跟日本
重新展開部長級會談，來解決兩國之間爭議島嶼主權的紛爭。不過潘基文
也重申，日本必須在島嶼問題上停止挑釁，面對歷史，不應該只停留在口
頭上的道歉而已。南韓外長潘基文潘基文強調，獨島是日本殖民統治時期
所遺留下的歷史問題，一旦日本對獨島有進一步行動，南韓絕對會強硬抵
抗，但是也願意和日本重開對話。至於南韓一改原先強硬的態度，是否代
表日本外務副大臣1號抵達首爾、會晤南韓官方之後，有了善意的回應，
仍需要觀察。南韓與日本針對爭議小島的問題已經僵持很長一段時間，南
韓外長潘基文3號強調，南韓不排除跟日本重新展開部長級會談，來解決
兩國之間爭議島嶼主權的紛爭。不過潘基文也重申，日本必須在島嶼問題
上停止挑釁，面對歷史，不應該只停留在口頭上的道歉而已。南韓外長潘
基文潘基文強調，獨島是日本殖民統治時期所遺留下的歷史問題，一旦日
本對獨島有進一步行動，南韓絕對會強硬抵抗，但是也願意和日本重開對
話。至於南韓一改原先強硬的態度，是否代表日本外務副大臣1號抵達首
爾、會晤南韓官方之後，有了善意的回應，仍需要觀察。南韓與日本針對
爭議小島的問題已經僵持很長一段時間，南韓外長潘基文3號強調，南韓
不排除跟日本重新展開部長級會談，來解決兩國之間爭議島嶼主權的紛爭
。不過潘基文也重申，日本必須在島嶼問題上停止挑釁，面對歷史，不應
該只停留在口頭上的道歉而已。南韓外長潘基文潘基文強調，獨島是日本
殖民統治時期所遺留下的歷史問題，一旦日本對獨島有進一步行動，南韓
絕對會強硬抵抗，但是也願意和日本重開對話。至於南韓一改原先強硬的
態度，是否代表日本外務副大臣1號抵達首爾、會晤南韓官方之後，有了
善意的回應，仍需要觀察。
