在尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，
選出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟
毛派游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總
理府外示威。upsound他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒
有選擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓
就職的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈
南德拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從
七大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部
長職，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另
外十多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最重要的任務之一，就是
盡快推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重
開和談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及
挪威和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾
聽人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼
泊爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一
位來訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治
協商，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新
總理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員
，組成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過
，部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理府外示威。upsou
nd他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正
當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然
有少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞
拉的口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人
出任閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延
後出爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續
補齊。未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後
修憲，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻
，美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，
也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們
將與政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進
步的國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於
毛派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底
解除武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經
從七大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修
憲重建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政
府不甚滿意，仍然在總理府外示威。upsound他們不是根據老百姓
的感受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命
的七人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示
威者，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇
瑞拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一
度出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之
後，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最
重要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其
次就是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助
理國務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供
斡旋協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國
能提供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德
拉交還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示
，如果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。在
尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，選
出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟毛
派游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理
府外示威。upsound他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有
選擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就
職的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南
德拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從七
大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部長
職，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另外
十多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡
快推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開
和談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪
威和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾聽
人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼泊
爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一位
來訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協
商，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新總
理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員，
組成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過，
部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理府外示威。upsoun
d他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正當
尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然有
少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞拉
的口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出
任閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後
出爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補
齊。未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修
憲，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻，
美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，也
陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將
與政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步
的國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於毛
派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底解
除武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從
七大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲
重建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政府
不甚滿意，仍然在總理府外示威。upsound他們不是根據老百姓的
感受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的
七人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威
者，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇瑞
拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一度
出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之後
，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最重
要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其次
就是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理
國務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡
旋協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能
提供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉
交還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示，
如果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。在尼
泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，選出
七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟毛派
游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理府
外示威。upsound他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有選
擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就職
的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南德
拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從七大
反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部長職
，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另外十
多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡快
推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開和
談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪威
和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾聽人
民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼泊爾
的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一位來
訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協商
，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新總理
寇瑞拉上任後，已經從七大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員，組
成過渡政府，準備修憲重建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過，部
分學生對這個過渡政府不甚滿意，仍然在總理府外示威。upsound
他們不是根據老百姓的感受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正當尼
泊爾總理寇瑞拉任命的七人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然有少
數不滿意的學生與示威者，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞拉的
口號，大聲抗議。寇瑞拉就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出任
閣員，但是過程中一度出現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後出
爐。臨時政府就職之後，包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補齊
。未來，這個政府最重要的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修憲
，重建民主制度，其次就是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻，美
國南亞和中亞事務助理國務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，也陸
續抵達尼泊爾，提供斡旋協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將與
政治領袖會商看美國能提供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步的
國家包潤石是賈南德拉交還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於毛派
游擊隊問題，他表示，如果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底解除
武裝，放棄暴力。在尼泊爾的政局方面，新總理寇瑞拉上任後，已經從七
大反對黨聯盟中，選出七位跨黨派內閣閣員，組成過渡政府，準備修憲重
建民主，並重開跟毛派游擊隊的和談。不過，部分學生對這個過渡政府不
甚滿意，仍然在總理府外示威。upsound他們不是根據老百姓的感
受在辦事我們並沒有選擇這些人出任內閣正當尼泊爾總理寇瑞拉任命的七
人內閣團隊，宣誓就職的時刻，會場外仍然有少數不滿意的學生與示威者
，高喊著反國王賈南德拉，以及反總理寇瑞拉的口號，大聲抗議。寇瑞拉
就職總理後，先從七大反對黨中，選擇七人出任閣員，但是過程中一度出
現派系爭取重要部長職，導致名單難產，延後出爐。臨時政府就職之後，
包括國防部長等另外十多名閣員，都將陸續補齊。未來，這個政府最重要
的任務之一，就是盡快推動國會大選，然後修憲，重建民主制度，其次就
是與毛派游擊隊重開和談。在這個關鍵時刻，美國南亞和中亞事務助理國
務卿包潤石，以及挪威和平特使索爾海姆，也陸續抵達尼泊爾，提供斡旋
協助。我們必須傾聽人民的聲音和選擇我們將與政治領袖會商看美國能提
供何種幫助重建尼泊爾的民主建立一個更進步的國家包潤石是賈南德拉交
還政權以後，第一位來訪的外國特使。對於毛派游擊隊問題，他表示，如
果毛派想進行政治協商，首要之務就是徹底解除武裝，放棄暴力。
