距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商
品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房
間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷
可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，
在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足
球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連
床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照
型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球
。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊
的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑
白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿
意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可
以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋
友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，
德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球
味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓
在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒
精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境
內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計
的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球
啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球
衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套
房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿
各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷
可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還
是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面
，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的
小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排
，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦
國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住
在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒
來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除
了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百
分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不
致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天
，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出
專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推
出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量
。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再
踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，
天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足
球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連
上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整
個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。
就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對
飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果
你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所
以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然
少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界
杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一
般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的
啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足
球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近
有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，
還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又
可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接
投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面
貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。
床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看
精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成
的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有
近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球
套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有
點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這
是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足
球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，
還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的
酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，
可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離20
06年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務
不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿
看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤
酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳
起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血
澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖
案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發
上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國
隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷
可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的
花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這
樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷
更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀
賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐
利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，
足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏
天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處
鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式
相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套
房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希
望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館
員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定
更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗
幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在
足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不
了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛
德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也
換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示
相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的
旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)
而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。
為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包
裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，
希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進
過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國
德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球
迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精
的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音
穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間
足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上
則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。
足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手
間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室
的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室
常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精
心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足
賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會
選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝
杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤
酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減
少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑
，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩
37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業
者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒
業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲
酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅
客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球
海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺
放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事
。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，
貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的
接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊
客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不
過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的
創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時
，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀
造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量
也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝
冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世
界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐
，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的
氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，
同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞
，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房
間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足
球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適
地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照
片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶
像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住
過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計
的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我
認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺
激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家
酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒
裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的
球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距
離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品
與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間
內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可
以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在
門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球
迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床
罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型
的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。
用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的
足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白
相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意
。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以
讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友
一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德
國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味
十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在
炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精
，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內
的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的
足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤
酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣
的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房
，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各
隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可
以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是
脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，
讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小
鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，
都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國
這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在
這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來
助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了
瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分
之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致
於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球賽還剩37天，
主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有飯店業者推出專
為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還有啤酒業者推出
低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可避免飲酒過量。
現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏
進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼滿足球海報，天
花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床邊還擺放了足球
聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精采賽事。就連上
個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個
盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近距離的接觸。就
連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套房的遊客，對飯
店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點詭異不過如果你
是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是很好的創意所以
我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球比賽時，當然少
不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還特別釀造世界杯
專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒精含量也比一般
啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤
酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離2006年世界杯足球
賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不斷出爐，最近有
飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看球賽的氣氛，還
有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒消暑，同時又可
避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起波浪舞，迎接投
宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎湃。房間牆面貼
滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案都是足球場。床
邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上，舒適地觀看精
采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊隊員照片作成的
瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可以和偶像，有近
距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花紋。住過足球套
房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣的設計的確有點
詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更開心我認為這是
很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞緊張刺激的足球
比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利亞一家酒商，還
特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足球啤酒裡頭的酒
精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天觀賽的球迷，可
以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧事。距離200
6年世界杯足球賽還剩37天，主辦國德國境內的各式相關商品與服務不
斷出爐，最近有飯店業者推出專為足球迷設計的足球套房，房間內充滿看
球賽的氣氛，還有啤酒業者推出低酒精的足球啤酒，希望球迷可以喝啤酒
消暑，同時又可避免飲酒過量。現場音穿著球衣的旅館員工，在門口跳起
波浪舞，迎接投宿的旅客。再踏進這間足球套房，肯定更讓足球迷熱血澎
湃。房間牆面貼滿足球海報，天花板上則掛滿各隊的旗幟。連床罩的圖案
都是足球場。床邊還擺放了足球聖經。足球迷可以坐在足球照型的沙發上
，舒適地觀看精采賽事。就連上個洗手間，還是脫離不了足球。用德國隊
隊員照片作成的瓷磚，貼滿整個盥洗室的牆面，讓喜愛德國隊的足球迷可
以和偶像，有近距離的接觸。就連浴室常見的小鴨，也換上黑白相見的花
紋。住過足球套房的遊客，對飯店的精心安排，都表示相當滿意。(這樣
的設計的確有點詭異不過如果你是世足賽主辦國這樣的旅館可以讓球迷更
開心我認為這是很好的創意所以我才會選擇住在這裡)而和朋友一起觀賞
緊張刺激的足球比賽時，當然少不了喝杯啤酒來助興。為此，德國巴伐利
亞一家酒商，還特別釀造世界杯專屬啤酒。除了瓶身包裝足球味十足，足
球啤酒裡頭的酒精含量也比一般啤酒減少了百分之十，希望讓在炎熱夏天
觀賽的球迷，可以喝喝冰涼的啤酒消暑，又不致於喝進過量酒精，到處鬧
事。
