由於塞爾維亞政府無法在原本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的
前塞國將領米洛迪奇，因此歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談
判。塞國的副總理因為無法在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的
威信也可能因此受損。塞爾維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕
一直藏匿在該國首都貝爾格勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，
歐盟擴展委員會3號宣布，取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加
盟的目標。歐盟擴展委員會專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國
副總理拉布斯，在歐盟取消談判後，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉
布斯塞國前軍事將領米洛迪奇，被控在1992到1995年內戰期間，
屠殺當時波士尼亞8000名穆斯林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷
的暴行，遭到國際戰犯法庭通緝至今。事實上，在歐盟做出決定之前，海
牙國際戰犯法庭已經致電表示，無法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，
首席檢察官決定要向聯合國安理會告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛
批，米洛迪奇一直都在貝爾格勒，每天更換住所，塞國政府至少這10天
都準確掌握他的行蹤，卻遲遲不動手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有
抓到米洛迪奇，對戰犯法庭的威信造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人
，只能單方面的對塞國施壓，除非改變現行架構，否則別無他法。由於塞
爾維亞政府無法在原本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國
將領米洛迪奇，因此歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞
國的副總理因為無法在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也
可能因此受損。塞爾維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏
匿在該國首都貝爾格勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴
展委員會3號宣布，取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目
標。歐盟擴展委員會專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理
拉布斯，在歐盟取消談判後，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞
國前軍事將領米洛迪奇，被控在1992到1995年內戰期間，屠殺當
時波士尼亞8000名穆斯林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行
，遭到國際戰犯法庭通緝至今。事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際
戰犯法庭已經致電表示，無法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢
察官決定要向聯合國安理會告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米
洛迪奇一直都在貝爾格勒，每天更換住所，塞國政府至少這10天都準確
掌握他的行蹤，卻遲遲不動手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米
洛迪奇，對戰犯法庭的威信造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能
單方面的對塞國施壓，除非改變現行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞
政府無法在原本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米
洛迪奇，因此歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副
總理因為無法在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因
此受損。塞爾維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該
國首都貝爾格勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員
會3號宣布，取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐
盟擴展委員會專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯
，在歐盟取消談判後，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍
事將領米洛迪奇，被控在1992到1995年內戰期間，屠殺當時波士
尼亞8000名穆斯林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到
國際戰犯法庭通緝至今。事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法
庭已經致電表示，無法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決
定要向聯合國安理會告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇
一直都在貝爾格勒，每天更換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他
的行蹤，卻遲遲不動手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇
，對戰犯法庭的威信造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面
的對塞國施壓，除非改變現行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞政府無
法在原本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米洛迪奇
，因此歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副總理因
為無法在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因此受損
。塞爾維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都
貝爾格勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會3號
宣布，取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐盟擴展
委員會專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯，在歐
盟取消談判後，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領
米洛迪奇，被控在1992到1995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8
000名穆斯林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰
犯法庭通緝至今。事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經
致電表示，無法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向
聯合國安理會告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都
在貝爾格勒，每天更換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤
，卻遲遲不動手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰
犯法庭的威信造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞
國施壓，除非改變現行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞政府無法在原
本承諾的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米洛迪奇，因此
歐盟3號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副總理因為無法
在期限內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因此受損。塞爾
維亞政府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都貝爾格
勒的前將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會3號宣布，
取消跟塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐盟擴展委員會
專員瑞恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯，在歐盟取消
談判後，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領米洛迪
奇，被控在1992到1995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8000
名穆斯林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰犯法庭
通緝至今。事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經致電表
示，無法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向聯合國
安理會告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都在貝爾
格勒，每天更換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤，卻遲
遲不動手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰犯法庭
的威信造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞國施壓
，除非改變現行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞政府無法在原本承諾
的期限內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米洛迪奇，因此歐盟3
號臨時宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副總理因為無法在期限
內抓到人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因此受損。塞爾維亞政
府無法在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都貝爾格勒的前
將領米洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會3號宣布，取消跟
塞爾維亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐盟擴展委員會專員瑞
恩一直負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯，在歐盟取消談判後
，也立刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領米洛迪奇，被
控在1992到1995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8000名穆斯
林男性跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰犯法庭通緝至
今。事實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經致電表示，無
法接受塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向聯合國安理會
告狀。戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都在貝爾格勒，
每天更換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤，卻遲遲不動
手抓人。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰犯法庭的威信
造成重傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞國施壓，除非
改變現行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞政府無法在原本承諾的期限
內，逮捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米洛迪奇，因此歐盟3號臨時
宣布，取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副總理因為無法在期限內抓到
人而請辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因此受損。塞爾維亞政府無法
在限定的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都貝爾格勒的前將領米
洛迪奇，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會3號宣布，取消跟塞爾維
亞的談判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐盟擴展委員會專員瑞恩一直
負責跟歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯，在歐盟取消談判後，也立
刻宣布辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領米洛迪奇，被控在1
992到1995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8000名穆斯林男性
跟男童，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰犯法庭通緝至今。事
實上，在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經致電表示，無法接受
塞爾維亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向聯合國安理會告狀。
戰犯法庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都在貝爾格勒，每天更
換住所，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤，卻遲遲不動手抓人
。戰犯法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰犯法庭的威信造成重
傷，但是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞國施壓，除非改變現
行架構，否則別無他法。由於塞爾維亞政府無法在原本承諾的期限內，逮
捕被國際戰犯法庭通緝的前塞國將領米洛迪奇，因此歐盟3號臨時宣布，
取消跟塞爾維亞的加盟談判。塞國的副總理因為無法在期限內抓到人而請
辭下台，國際戰犯法庭的威信也可能因此受損。塞爾維亞政府無法在限定
的4月30號之前，逮捕一直藏匿在該國首都貝爾格勒的前將領米洛迪奇
，終於讓歐盟忍無可忍，歐盟擴展委員會3號宣布，取消跟塞爾維亞的談
判，再次重挫塞國期盼加盟的目標。歐盟擴展委員會專員瑞恩一直負責跟
歐盟進行加盟協商的塞國副總理拉布斯，在歐盟取消談判後，也立刻宣布
辭職。塞爾維亞副總理拉布斯塞國前軍事將領米洛迪奇，被控在1992
到1995年內戰期間，屠殺當時波士尼亞8000名穆斯林男性跟男童
，堪稱二戰後歐洲最殘酷的暴行，遭到國際戰犯法庭通緝至今。事實上，
在歐盟做出決定之前，海牙國際戰犯法庭已經致電表示，無法接受塞爾維
亞這種拖延敷衍的行徑，首席檢察官決定要向聯合國安理會告狀。戰犯法
庭首席檢察官龐蒂龐蒂痛批，米洛迪奇一直都在貝爾格勒，每天更換住所
，塞國政府至少這10天都準確掌握他的行蹤，卻遲遲不動手抓人。戰犯
法庭內部人士強調，沒有抓到米洛迪奇，對戰犯法庭的威信造成重傷，但
是戰犯法庭無法親自抓人，只能單方面的對塞國施壓，除非改變現行架構
，否則別無他法。
