我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球
不穩的問題，還好在隊友的守備幫忙下，王建民與這場球的勝負無關
，而紅襪隊則是靠著陣中巨星歐提茲的全壘打，7:3擊敗了世仇洋
琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和
掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部
繳了白卷。
而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz
這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。
王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Cro
sby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投
了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。
不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上
半這一棒，更是幫助洋基取得領先。
Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了
勝投候選人。
王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Or
tiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為
零。
但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打
，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王
建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。
不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王
建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;
今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.8
和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一
棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。
