南美國家玻利維亞宣布將石油天然氣資源收歸國有，引發國際以及投資
人的關切。
特別是鄰國巴西，因為有半數的天然氣供應都來自玻利維亞，巴西政府
因此召開緊急內閣會議研商對策。
歐盟受到的直接衝擊雖然不大，但也對整個事件，表達高度的關切。
玻利維亞軍隊2號接管全國56處油田以及天然氣設備。
前一天，玻利維亞左派總統莫拉里斯，實踐競選承諾，宣布將石油，天
然氣資源收歸國營。
終結一九九零以來，外國公司持有玻利維亞油氣產業51%股份的局面
，莫拉里斯並表示，接下來還要把礦業，林業等納入國營事業版圖。
玻利維亞油氣收歸國營，嚴重影響外國公司的利益，其中括已經投資1
6億美元的巴西國營石油公司。
巴西的天然氣半數仰賴玻利維亞的供應。
因此在玻利維亞做出這項宣示之後，巴西總統魯拉立刻召開緊急內閣會
議研商對策。
(巴西國營石油公司董事長今天早上已經通知我們這件事不致於讓巴西
天然氣供應短缺消費者以及企業不必擔心)其他受到這項政策影響的
還有，英國，西班牙，以及法國的知名石油集團。
但由於歐盟國家，幾乎不從南美進口油氣，因此對歐洲國家的直接衝擊
並不大，但歐盟對於整個情況還是表達了高度的關切。
(我們沒有進口玻利維亞天然氣因此沒有供應中斷的危機不過玻利維亞
政府的決策的確為市場帶來負面影響市場承受相當的壓力價格也會因
此出現波動)委內瑞拉總統查維茲，則對玻利維亞當局的決定，大表
查維茲並準備和阿根廷，巴西，玻利維亞領袖商討共組南美能源聯盟的
可能性，壯大自己在拉美的反美陣線。
