儘管全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透過官方電
視播放軍方操演的實況，美國則是在科威特進行軍事演習。至於土耳其的
軍事設施，到底要不要開放給美國使用，土耳其國會決定延後投票，如果
投票結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍事部署，將出現重大缺口。
美伊到底打不打，現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷，國際輿論還
是一致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出兵攻打伊拉克
，面對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國武檢，一方面
加強軍事操演，積極備戰。這是星期一伊拉克透過國營電視台播放紀錄軍
方操演實況的帶子，搭配英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美軍也毫不鬆懈
，在鄰近的科威特進行演練。美軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭期間可能
的因應對策。現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但是北邊防線卻
出現缺口，原本土耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土耳其境內軍事
設施一案，進行表決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就在於雙方合作
的價碼，包括美國必須確保承擔土耳其在戰爭中可能受到的經濟損失等，
還無法達成協議。軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊要，如果美國
放棄在土耳其駐軍，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承擔戰爭的後果
，而美國失去北方戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦越界進擊的中
部陣線，對伊拉克構成三路夾擊的攻勢，戰情將會吃緊，雙方將就此一議
題繼續協商。儘管全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉
克透過官方電視播放軍方操演的實況，美國則是在科威特進行軍事演習。
至於土耳其的軍事設施，到底要不要開放給美國使用，土耳其國會決定延
後投票，如果投票結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍事部署，將出
現重大缺口。美伊到底打不打，現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷
，國際輿論還是一致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出
兵攻打伊拉克，面對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國
武檢，一方面加強軍事操演，積極備戰。這是星期一伊拉克透過國營電視
台播放紀錄軍方操演實況的帶子，搭配英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美
軍也毫不鬆懈，在鄰近的科威特進行演練。美軍假扮成投降的戰俘，模擬
戰爭期間可能的因應對策。現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但
是北邊防線卻出現缺口，原本土耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土
耳其境內軍事設施一案，進行表決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就
在於雙方合作的價碼，包括美國必須確保承擔土耳其在戰爭中可能受到的
經濟損失等，還無法達成協議。軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊
要，如果美國放棄在土耳其駐軍，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承
擔戰爭的後果，而美國失去北方戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦
越界進擊的中部陣線，對伊拉克構成三路夾擊的攻勢，戰情將會吃緊，雙
方將就此一議題繼續協商。儘管全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積
極備戰，伊拉克透過官方電視播放軍方操演的實況，美國則是在科威特進
行軍事演習。至於土耳其的軍事設施，到底要不要開放給美國使用，土耳
其國會決定延後投票，如果投票結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍
事部署，將出現重大缺口。美伊到底打不打，現在還是未知數，儘管全球
反戰聲浪不斷，國際輿論還是一致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍
還是會擇期出兵攻打伊拉克，面對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方
面配合聯合國武檢，一方面加強軍事操演，積極備戰。這是星期一伊拉克
透過國營電視台播放紀錄軍方操演實況的帶子，搭配英雄式配樂，宣示意
味濃厚，而美軍也毫不鬆懈，在鄰近的科威特進行演練。美軍假扮成投降
的戰俘，模擬戰爭期間可能的因應對策。現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍
集結重兵，但是北邊防線卻出現缺口，原本土耳其國會週二將針對是否開
放美軍使用土耳其境內軍事設施一案，進行表決，但是現在已經宣佈延後
投票，原因就在於雙方合作的價碼，包括美國必須確保承擔土耳其在戰爭
中可能受到的經濟損失等，還無法達成協議。軍事專家表示，這項協議對
兩國都至關緊要，如果美國放棄在土耳其駐軍，儘管有北約協防，土耳其
還是得自己承擔戰爭的後果，而美國失去北方戰線，部署在波斯灣的南方
戰線和從約旦越界進擊的中部陣線，對伊拉克構成三路夾擊的攻勢，戰情
將會吃緊，雙方將就此一議題繼續協商。儘管全球反戰聲浪不斷，美國和
伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透過官方電視播放軍方操演的實況，美國則
是在科威特進行軍事演習。至於土耳其的軍事設施，到底要不要開放給美
國使用，土耳其國會決定延後投票，如果投票結果是否定的話，美國在伊
拉克北邊的軍事部署，將出現重大缺口。美伊到底打不打，現在還是未知
數，儘管全球反戰聲浪不斷，國際輿論還是一致認為即使沒有聯合國的背
書，美英聯軍還是會擇期出兵攻打伊拉克，面對強敵壓境，伊拉克使出兩
手策略，一方面配合聯合國武檢，一方面加強軍事操演，積極備戰。這是
星期一伊拉克透過國營電視台播放紀錄軍方操演實況的帶子，搭配英雄式
配樂，宣示意味濃厚，而美軍也毫不鬆懈，在鄰近的科威特進行演練。美
軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭期間可能的因應對策。現在美軍已經在伊
拉克左鄰右舍集結重兵，但是北邊防線卻出現缺口，原本土耳其國會週二
將針對是否開放美軍使用土耳其境內軍事設施一案，進行表決，但是現在
已經宣佈延後投票，原因就在於雙方合作的價碼，包括美國必須確保承擔
土耳其在戰爭中可能受到的經濟損失等，還無法達成協議。軍事專家表示
，這項協議對兩國都至關緊要，如果美國放棄在土耳其駐軍，儘管有北約
協防，土耳其還是得自己承擔戰爭的後果，而美國失去北方戰線，部署在
波斯灣的南方戰線和從約旦越界進擊的中部陣線，對伊拉克構成三路夾擊
的攻勢，戰情將會吃緊，雙方將就此一議題繼續協商。儘管全球反戰聲浪
不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透過官方電視播放軍方操演的
實況，美國則是在科威特進行軍事演習。至於土耳其的軍事設施，到底要
不要開放給美國使用，土耳其國會決定延後投票，如果投票結果是否定的
話，美國在伊拉克北邊的軍事部署，將出現重大缺口。美伊到底打不打，
現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷，國際輿論還是一致認為即使沒
有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出兵攻打伊拉克，面對強敵壓境，
伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國武檢，一方面加強軍事操演，積
極備戰。這是星期一伊拉克透過國營電視台播放紀錄軍方操演實況的帶子
，搭配英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美軍也毫不鬆懈，在鄰近的科威特
進行演練。美軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭期間可能的因應對策。現在
美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但是北邊防線卻出現缺口，原本土
耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土耳其境內軍事設施一案，進行表
決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就在於雙方合作的價碼，包括美國
必須確保承擔土耳其在戰爭中可能受到的經濟損失等，還無法達成協議。
軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊要，如果美國放棄在土耳其駐軍
，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承擔戰爭的後果，而美國失去北方
戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦越界進擊的中部陣線，對伊拉克
構成三路夾擊的攻勢，戰情將會吃緊，雙方將就此一議題繼續協商。儘管
全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透過官方電視播
放軍方操演的實況，美國則是在科威特進行軍事演習。至於土耳其的軍事
設施，到底要不要開放給美國使用，土耳其國會決定延後投票，如果投票
結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍事部署，將出現重大缺口。美伊
到底打不打，現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷，國際輿論還是一
致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出兵攻打伊拉克，面
對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國武檢，一方面加強
軍事操演，積極備戰。這是星期一伊拉克透過國營電視台播放紀錄軍方操
演實況的帶子，搭配英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美軍也毫不鬆懈，在
鄰近的科威特進行演練。美軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭期間可能的因
應對策。現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但是北邊防線卻出現
缺口，原本土耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土耳其境內軍事設施
一案，進行表決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就在於雙方合作的價
碼，包括美國必須確保承擔土耳其在戰爭中可能受到的經濟損失等，還無
法達成協議。軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊要，如果美國放棄
在土耳其駐軍，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承擔戰爭的後果，而
美國失去北方戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦越界進擊的中部陣
線，對伊拉克構成三路夾擊的攻勢，戰情將會吃緊，雙方將就此一議題繼
續協商。儘管全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透
過官方電視播放軍方操演的實況，美國則是在科威特進行軍事演習。至於
土耳其的軍事設施，到底要不要開放給美國使用，土耳其國會決定延後投
票，如果投票結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍事部署，將出現重
大缺口。美伊到底打不打，現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷，國
際輿論還是一致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出兵攻
打伊拉克，面對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國武檢
，一方面加強軍事操演，積極備戰。這是星期一伊拉克透過國營電視台播
放紀錄軍方操演實況的帶子，搭配英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美軍也
毫不鬆懈，在鄰近的科威特進行演練。美軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭
期間可能的因應對策。現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但是北
邊防線卻出現缺口，原本土耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土耳其
境內軍事設施一案，進行表決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就在於
雙方合作的價碼，包括美國必須確保承擔土耳其在戰爭中可能受到的經濟
損失等，還無法達成協議。軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊要，
如果美國放棄在土耳其駐軍，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承擔戰
爭的後果，而美國失去北方戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦越界
進擊的中部陣線，對伊拉克構成三路夾擊的攻勢，戰情將會吃緊，雙方將
就此一議題繼續協商。
