喧嚷多時的穆薩維審判，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應
，而穆薩維遠在法國的母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服
刑。我說寶貝至少一個罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但
至少昭告了全世界我們不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開
他發誓要用自己的餘生繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了
我不希望再有任何人可能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊
罹難者家屬難掩失望，但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司
法正義。司法界也鬆了一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他
的行為還不到判處死刑的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應
用範圍擴大一百倍政府希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭
露犯罪陰謀而被處以死刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也
對這個判決感到滿意。我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提
高我們的國際聲譽包括在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑
而感到欣慰的，就是穆薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國
當局有權也有責要求美國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他
回法國服刑穆薩維的母親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。喧嚷
多時的穆薩維審判，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應，而
穆薩維遠在法國的母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服刑。
我說寶貝至少一個罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但至少
昭告了全世界我們不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開他發
誓要用自己的餘生繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了我不
希望再有任何人可能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊罹難
者家屬難掩失望，但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司法正
義。司法界也鬆了一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他的行
為還不到判處死刑的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應用範
圍擴大一百倍政府希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭露犯
罪陰謀而被處以死刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也對這
個判決感到滿意。我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提高我
們的國際聲譽包括在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑而感
到欣慰的，就是穆薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國當局
有權也有責要求美國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他回法
國服刑穆薩維的母親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。喧嚷多時
的穆薩維審判，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應，而穆薩
維遠在法國的母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服刑。我說
寶貝至少一個罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但至少昭告
了全世界我們不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開他發誓要
用自己的餘生繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了我不希望
再有任何人可能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊罹難者家
屬難掩失望，但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司法正義。
司法界也鬆了一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他的行為還
不到判處死刑的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應用範圍擴
大一百倍政府希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭露犯罪陰
謀而被處以死刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也對這個判
決感到滿意。我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提高我們的
國際聲譽包括在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑而感到欣
慰的，就是穆薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國當局有權
也有責要求美國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他回法國服
刑穆薩維的母親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。喧嚷多時的穆
薩維審判，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應，而穆薩維遠
在法國的母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服刑。我說寶貝
至少一個罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但至少昭告了全
世界我們不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開他發誓要用自
己的餘生繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了我不希望再有
任何人可能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊罹難者家屬難
掩失望，但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司法正義。司法
界也鬆了一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他的行為還不到
判處死刑的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應用範圍擴大一
百倍政府希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭露犯罪陰謀而
被處以死刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也對這個判決感
到滿意。我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提高我們的國際
聲譽包括在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑而感到欣慰的
，就是穆薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國當局有權也有
責要求美國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他回法國服刑穆
薩維的母親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。喧嚷多時的穆薩維
審判，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應，而穆薩維遠在法
國的母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服刑。我說寶貝至少
一個罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但至少昭告了全世界
我們不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開他發誓要用自己的
餘生繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了我不希望再有任何
人可能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊罹難者家屬難掩失
望，但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司法正義。司法界也
鬆了一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他的行為還不到判處
死刑的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應用範圍擴大一百倍
政府希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭露犯罪陰謀而被處
以死刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也對這個判決感到滿
意。我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提高我們的國際聲譽
包括在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑而感到欣慰的，就
是穆薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國當局有權也有責要
求美國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他回法國服刑穆薩維
的母親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。喧嚷多時的穆薩維審判
，最後以無期徒刑終結，美國民眾各有不同的反應，而穆薩維遠在法國的
母親則表示欣慰，並希望穆薩維能被引渡回法國服刑。我說寶貝至少一個
罪犯受到司法正義制裁這判決並非所有家屬樂見但至少昭告了全世界我們
不會眼睜睜看著恐怖分子到美國犯罪然後讓他離開他發誓要用自己的餘生
繼續傷害美國人這點讓我很反感所以我改變心意了我不希望再有任何人可
能因他受害對於穆薩維逃過一死，九一一恐怖攻擊罹難者家屬難掩失望，
但反應還算平靜，多半認為無期徒刑也算彰顯了司法正義。司法界也鬆了
一口氣，認為法院沒有因為強大的壓力而誤判。他的行為還不到判處死刑
的程度我們很擔心如果他被判處死刑會把死刑的應用範圍擴大一百倍政府
希望他判死刑等於要求一個人應該因為疏忽沒有揭露犯罪陰謀而被處以死
刑除了法界之外，美國境內的阿拉伯裔人權團體也對這個判決感到滿意。
我認為這是合法訴訟程序與公平審判的好範例會提高我們的國際聲譽包括
在阿拉伯世界的聲譽另外一個因為穆薩維逃過死刑而感到欣慰的，就是穆
薩維遠在法國家鄉的母親。穆薩維是法國公民法國當局有權也有責要求美
國把穆薩維我並不抱太大希望但希望過一陣子讓他回法國服刑穆薩維的母
親預定四號在巴黎召開記者會，替兒子請命。
