繼尼泊爾毛派武裝部隊，上個月底單方面對外宣佈停火之後，尼泊爾新政
府三號也對外宣佈，即日起對毛派部隊無限期停火，同時呼籲毛派領導人
盡快和政府展開和談。尼泊爾副總理，歐里:這個停火協議，我們並沒有
提到任何時間限制。既然我們沒有提到任何時間限制，它將立刻生效，直
到有其它宣佈出現為止。尼泊爾新政府三號召開首次內閣會議，副總理歐
里會後表示，政府將不再稱呼毛派武裝部隊是恐怖組織，並決定釋放獄中
的毛派成員。停止十年來的衝突。但吊詭的是，日前片面宣布停火的毛派
，領導人普拉查達，仍然在網站上發表評論，排除解除武裝的可能，還抨
擊新政府充滿舊面孔，看不到新的希望。繼尼泊爾毛派武裝部隊，上個月
底單方面對外宣佈停火之後，尼泊爾新政府三號也對外宣佈，即日起對毛
派部隊無限期停火，同時呼籲毛派領導人盡快和政府展開和談。尼泊爾副
總理，歐里:這個停火協議，我們並沒有提到任何時間限制。既然我們沒
有提到任何時間限制，它將立刻生效，直到有其它宣佈出現為止。尼泊爾
新政府三號召開首次內閣會議，副總理歐里會後表示，政府將不再稱呼毛
派武裝部隊是恐怖組織，並決定釋放獄中的毛派成員。停止十年來的衝突
。但吊詭的是，日前片面宣布停火的毛派，領導人普拉查達，仍然在網站
上發表評論，排除解除武裝的可能，還抨擊新政府充滿舊面孔，看不到新
的希望。繼尼泊爾毛派武裝部隊，上個月底單方面對外宣佈停火之後，尼
泊爾新政府三號也對外宣佈，即日起對毛派部隊無限期停火，同時呼籲毛
派領導人盡快和政府展開和談。尼泊爾副總理，歐里:這個停火協議，我
們並沒有提到任何時間限制。既然我們沒有提到任何時間限制，它將立刻
生效，直到有其它宣佈出現為止。尼泊爾新政府三號召開首次內閣會議，
副總理歐里會後表示，政府將不再稱呼毛派武裝部隊是恐怖組織，並決定
釋放獄中的毛派成員。停止十年來的衝突。但吊詭的是，日前片面宣布停
火的毛派，領導人普拉查達，仍然在網站上發表評論，排除解除武裝的可
能，還抨擊新政府充滿舊面孔，看不到新的希望。繼尼泊爾毛派武裝部隊
，上個月底單方面對外宣佈停火之後，尼泊爾新政府三號也對外宣佈，即
日起對毛派部隊無限期停火，同時呼籲毛派領導人盡快和政府展開和談。
尼泊爾副總理，歐里:這個停火協議，我們並沒有提到任何時間限制。既
然我們沒有提到任何時間限制，它將立刻生效，直到有其它宣佈出現為止
。尼泊爾新政府三號召開首次內閣會議，副總理歐里會後表示，政府將不
再稱呼毛派武裝部隊是恐怖組織，並決定釋放獄中的毛派成員。停止十年
來的衝突。但吊詭的是，日前片面宣布停火的毛派，領導人普拉查達，仍
然在網站上發表評論，排除解除武裝的可能，還抨擊新政府充滿舊面孔，
看不到新的希望。繼尼泊爾毛派武裝部隊，上個月底單方面對外宣佈停火
之後，尼泊爾新政府三號也對外宣佈，即日起對毛派部隊無限期停火，同
時呼籲毛派領導人盡快和政府展開和談。尼泊爾副總理，歐里:這個停火
協議，我們並沒有提到任何時間限制。既然我們沒有提到任何時間限制，
它將立刻生效，直到有其它宣佈出現為止。尼泊爾新政府三號召開首次內
閣會議，副總理歐里會後表示，政府將不再稱呼毛派武裝部隊是恐怖組織
，並決定釋放獄中的毛派成員。停止十年來的衝突。但吊詭的是，日前片
面宣布停火的毛派，領導人普拉查達，仍然在網站上發表評論，排除解除
武裝的可能，還抨擊新政府充滿舊面孔，看不到新的希望。繼尼泊爾毛派
武裝部隊，上個月底單方面對外宣佈停火之後，尼泊爾新政府三號也對外
宣佈，即日起對毛派部隊無限期停火，同時呼籲毛派領導人盡快和政府展
開和談。尼泊爾副總理，歐里:這個停火協議，我們並沒有提到任何時間
限制。既然我們沒有提到任何時間限制，它將立刻生效，直到有其它宣佈
出現為止。尼泊爾新政府三號召開首次內閣會議，副總理歐里會後表示，
政府將不再稱呼毛派武裝部隊是恐怖組織，並決定釋放獄中的毛派成員。
停止十年來的衝突。但吊詭的是，日前片面宣布停火的毛派，領導人普拉
查達，仍然在網站上發表評論，排除解除武裝的可能，還抨擊新政府充滿
舊面孔，看不到新的希望。
