九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，終
生不得假釋。法官將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總統布
希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶
出法庭時，則高喊"美國輸了"。經過長達六個星期的審判，維吉尼亞州
的陪審團，3號作成決定，將判處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期
徒刑，sb陪審團認為被告應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決
後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無
悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八月在
明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢
察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九一一
喪命，因此主張將他判處死刑，不過由九男三女組成的陪審團中，有3人
認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有限，另有三人則認為，即使穆薩維參
與其中，他所扮演的角色也是次要的。判決書也提到，陪審團基本上同意
，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破碎家庭，因此認為不需要對被告判處
死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒
刑的決定。美國總統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起案子
的終結，並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子對抗
到底並將他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接受法
官正式判決，然後在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而他沒有被判處
死刑，也在各界引發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉
尼亞州陪審團判處無期徒刑，終生不得假釋。法官將在台灣時間4號晚間
正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。而得
知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。經過長
達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，將判處九一一
恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告應被判處終身
監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了"A
縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法
國人，他是在2001年八月在明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷
疑，而被以違反移民法逮捕，檢察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫
，才會導致將近3千人在九一一喪命，因此主張將他判處死刑，不過由九
男三女組成的陪審團中，有3人認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有限，
另有三人則認為，即使穆薩維參與其中，他所扮演的角色也是次要的。判
決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破碎家
庭，因此認為不需要對被告判處死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻
擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的決定。美國總統布希隨後在會見德國
總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，並不代表反恐將跟著結束sb我
認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底並將他們繩之以法這是我對穆薩維審
判的看法穆薩維將在4號接受法官正式判決，然後在警戒最為森嚴的科羅
拉多監獄服刑。而他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的反應九一一恐
怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，終生不得假
釋。法官將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓
言將與恐怖份子周旋到底。而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時
，則高喊"美國輸了"。經過長達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團
，3號作成決定，將判處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，s
b陪審團認為被告應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊
高喊"美國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆
薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八月在明尼蘇達
的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢察官認為
，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九一一喪命，因
此主張將他判處死刑，不過由九男三女組成的陪審團中，有3人認為穆薩
維對九一一恐怖攻擊所知有限，另有三人則認為，即使穆薩維參與其中，
他所扮演的角色也是次要的。判決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維
的童年成長於充滿暴力的破碎家庭，因此認為不需要對被告判處死刑。陪
審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的決定
。美國總統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，
並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底並將
他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接受法官正式判
決，然後在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而他沒有被判處死刑，也
在各界引發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪
審團判處無期徒刑，終生不得假釋。法官將在台灣時間4號晚間正式宣布
這項判決，美國總統布希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。而得知逃過死
刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。經過長達六個星
期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，將判處九一一恐怖攻擊
的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告應被判處終身監禁不得
假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌
叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他
是在2001年八月在明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被
以違反移民法逮捕，檢察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導
致將近3千人在九一一喪命，因此主張將他判處死刑，不過由九男三女組
成的陪審團中，有3人認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有限，另有三人
則認為，即使穆薩維參與其中，他所扮演的角色也是次要的。判決書也提
到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破碎家庭，因此
認為不需要對被告判處死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項
罪名，作成判處無期徒刑的決定。美國總統布希隨後在會見德國總理梅克
爾時則強調，這起案子的終結，並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國
應持續跟恐怖份子對抗到底並將他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法
穆薩維將在4號接受法官正式判決，然後在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄
服刑。而他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌
犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，終生不得假釋。法官
將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓言將與恐
怖份子周旋到底。而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊
"美國輸了"。經過長達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作
成決定，將判處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團
認為被告應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美
國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年
37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八月在明尼蘇達的飛行學
校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢察官認為，他堅持
不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九一一喪命，因此主張將
他判處死刑，不過由九男三女組成的陪審團中，有3人認為穆薩維對九一
一恐怖攻擊所知有限，另有三人則認為，即使穆薩維參與其中，他所扮演
的角色也是次要的。判決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成
長於充滿暴力的破碎家庭，因此認為不需要對被告判處死刑。陪審團最後
以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的決定。美國總
統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，並不代表
反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底並將他們繩之
以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接受法官正式判決，然後
在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而他沒有被判處死刑，也在各界引
發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處
無期徒刑，終生不得假釋。法官將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決
，美國總統布希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。而得知逃過死刑判決的
穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。經過長達六個星期的審判
，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，將判處九一一恐怖攻擊的唯一被
告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告應被判處終身監禁不得假釋穆薩
維在得知判決後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態
度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在20
01年八月在明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移
民法逮捕，檢察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3
千人在九一一喪命，因此主張將他判處死刑，不過由九男三女組成的陪審
團中，有3人認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有限，另有三人則認為，
即使穆薩維參與其中，他所扮演的角色也是次要的。判決書也提到，陪審
團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破碎家庭，因此認為不需
要對被告判處死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作
成判處無期徒刑的決定。美國總統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強
調，這起案子的終結，並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟
恐怖份子對抗到底並將他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將
在4號接受法官正式判決，然後在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而
他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維
，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，終生不得假釋。法官將在台灣
時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓言將與恐怖份子周
旋到底。而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸
了"。經過長達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，
將判處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告
應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美國你輸了
，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年37歲，
是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八月在明尼蘇達的飛行學校接受訓
練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢察官認為，他堅持不吐露恐
怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九一一喪命，因此主張將他判處死
刑，不過由九男三女組成的陪審團中，有3人認為穆薩維對九一一恐怖攻
擊所知有限，另有三人則認為，即使穆薩維參與其中，他所扮演的角色也
是次要的。判決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿
暴力的破碎家庭，因此認為不需要對被告判處死刑。陪審團最後以共謀跨
國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的決定。美國總統布希隨
後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，並不代表反恐將跟
著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底並將他們繩之以法這是
我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接受法官正式判決，然後在警戒最
為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的
反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑
，終生不得假釋。法官將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總
統布希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。而得知逃過死刑判決的穆薩維，
被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。經過長達六個星期的審判，維吉尼
亞州的陪審團，3號作成決定，將判處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維
無期徒刑，sb陪審團認為被告應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知
判決後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，
毫無悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八
月在明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕
，檢察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九
一一喪命，因此主張將他判處死刑，不過由九男三女組成的陪審團中，有
3人認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有限，另有三人則認為，即使穆薩
維參與其中，他所扮演的角色也是次要的。判決書也提到，陪審團基本上
同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破碎家庭，因此認為不需要對被告
判處死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無
期徒刑的決定。美國總統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起
案子的終結，並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子
對抗到底並將他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接
受法官正式判決，然後在警戒最為森嚴的科羅拉多監獄服刑。而他沒有被
判處死刑，也在各界引發不同的反應九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被
維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，終生不得假釋。法官將在台灣時間4號
晚間正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓言將與恐怖份子周旋到底。
而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。經
過長達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，將判處九
一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告應被判處
終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美國你輸了，我贏了
"A縣邊鼓掌叫好，態度傲慢，毫無悔意。穆薩維現年37歲，是摩洛哥
裔法國人，他是在2001年八月在明尼蘇達的飛行學校接受訓練時，引
發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的
計畫，才會導致將近3千人在九一一喪命，因此主張將他判處死刑，不過
由九男三女組成的陪審團中，有3人認為穆薩維對九一一恐怖攻擊所知有
限，另有三人則認為，即使穆薩維參與其中，他所扮演的角色也是次要的
。判決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破
碎家庭，因此認為不需要對被告判處死刑。陪審團最後以共謀跨國進行恐
怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的決定。美國總統布希隨後在會見
德國總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，並不代表反恐將跟著結束s
b我認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底並將他們繩之以法這是我對穆薩
維審判的看法穆薩維將在4號接受法官正式判決，然後在警戒最為森嚴的
科羅拉多監獄服刑。而他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的反應
