儘管全球反戰聲浪不斷，美國和伊拉克仍然積極備戰，伊拉克透過官方
電視播放軍方操演的實況，美國則是在科威特進行軍事演習。
至於土耳其的軍事設施，到底要不要開放給美國使用，土耳其國會決定
延後投票，如果投票結果是否定的話，美國在伊拉克北邊的軍事部署
，將出現重大缺口。
美伊到底打不打，現在還是未知數，儘管全球反戰聲浪不斷，國際輿論
還是一致認為即使沒有聯合國的背書，美英聯軍還是會擇期出兵攻打
伊拉克，面對強敵壓境，伊拉克使出兩手策略，一方面配合聯合國武
這是星期一伊拉克透過國營電視台播放紀錄軍方操演實況的帶子，搭配
英雄式配樂，宣示意味濃厚，而美軍也毫不鬆懈，在鄰近的科威特進
行演練。
美軍假扮成投降的戰俘，模擬戰爭期間可能的因應對策。
現在美軍已經在伊拉克左鄰右舍集結重兵，但是北邊防線卻出現缺口，
原本土耳其國會週二將針對是否開放美軍使用土耳其境內軍事設施一
案，進行表決，但是現在已經宣佈延後投票，原因就在於雙方合作的
軍事專家表示，這項協議對兩國都至關緊要，如果美國放棄在土耳其駐
軍，儘管有北約協防，土耳其還是得自己承擔戰爭的後果，而美國失
去北方戰線，部署在波斯灣的南方戰線和從約旦越界進擊的中部陣線
