九一一恐怖攻擊嫌犯穆薩維，3號被維吉尼亞州陪審團判處無期徒刑，
終生不得假釋。
法官將在台灣時間4號晚間正式宣布這項判決，美國總統布希仍然誓言
將與恐怖份子周旋到底。
而得知逃過死刑判決的穆薩維，被帶出法庭時，則高喊"美國輸了"。
經過長達六個星期的審判，維吉尼亞州的陪審團，3號作成決定，將判
處九一一恐怖攻擊的唯一被告穆薩維無期徒刑，sb陪審團認為被告
應被判處終身監禁不得假釋穆薩維在得知判決後，一邊高喊"美國你
穆薩維現年37歲，是摩洛哥裔法國人，他是在2001年八月在明尼
蘇達的飛行學校接受訓練時，引發懷疑，而被以違反移民法逮捕，檢
察官認為，他堅持不吐露恐怖攻擊的計畫，才會導致將近3千人在九
判決書也提到，陪審團基本上同意，穆薩維的童年成長於充滿暴力的破
碎家庭，因此認為不需要對被告判處死刑。
陪審團最後以共謀跨國進行恐怖攻擊等六項罪名，作成判處無期徒刑的
決定。
美國總統布希隨後在會見德國總理梅克爾時則強調，這起案子的終結，
並不代表反恐將跟著結束sb我認為美國應持續跟恐怖份子對抗到底
並將他們繩之以法這是我對穆薩維審判的看法穆薩維將在4號接受法
而他沒有被判處死刑，也在各界引發不同的反應
