對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人
節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙
成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化
氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指
數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們
兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜
歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月
十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人
，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年發表
的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了
捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園
，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次
到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正
沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也
不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩
意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還
是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層
的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色
，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這
一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷
克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝
愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節
，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷
克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1
836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一
天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步
到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾
:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗
試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，
捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一
個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞
動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引
了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優
美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每
年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。
(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝
的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年
有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要
從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年
早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。
。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的
情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說
愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的
，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿
卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花
致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月
一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，
在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐
式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一
個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUND
ON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)
，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克
人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這
一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月
」說起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「
漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天
，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻
花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專
門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀
愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬
古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克
人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的
派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，
別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐
洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點
。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人
節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統
節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就
是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情
敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一
句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷
。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽
光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道
這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也
看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立
在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位
處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。
首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對
，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息
，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更
是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個
節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五
一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四
號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡
爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年發表的這
篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克
人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜
徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這
裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉
在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會
忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的
情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳
統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情
侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古
典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天
，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民
眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！
但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一
個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪
漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古183
6年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」
，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派
瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我
是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一
下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克
人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充
滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節
，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各
種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的
湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五
月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉
二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，
我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩
個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十
九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝
的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五
月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶
就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。
捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我
特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我
我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意
，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號
不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這
一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的
浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城
市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON
現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我
們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來
說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天
。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說
起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫
長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成
雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹
下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給
情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了
。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的
雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來
說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞
茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有
一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最
浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。S
OUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和
五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日
。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五
月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事
詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就
出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每
到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和
粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個
公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得
出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公
園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東
歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都
布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿
卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布
拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆
到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都
過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節
這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，
另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬
古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長
詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪
漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在
溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來
，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛
河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了
，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人
節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的
情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，
成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光山色，古典的
文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一號這一天，浪
漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌)捷克民眾:
我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們慶祝愛！但比
較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是
二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世紀捷克浪漫派
詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬古1836年
發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的第一天」，勾
起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲
公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克民眾:我是第
一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別來嘗試一下，
我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之外，捷克人當
然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡過一個充滿古
典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同
時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年
齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。優美的湖光
山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。而每年五月一
號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場音。(拉二軌
)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶祝的，我們
慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，一年有兩個情
人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起源要從十九世
紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，英年早逝的馬
古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜。。。五月的
第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成對的情侶就會
散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。捷克
民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，我特別
來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除了卿卿我我之
外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像獻花致意，渡
過一個充滿古典詩意的情人節。對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只
是勞動節，同時還是傳統的情人節。首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天
吸引了各種年齡層的情侶，成雙成對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫
。優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。
而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。SOUNDON現場
音。(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都
慶祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。對捷克人來說，
一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五月一號這一天。起
源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說起，
英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「漫漫長夜
。。。五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。每到這一天，成雙成
對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽光和粉嫩的櫻花樹下談
情說愛。捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶
來的，我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。除
了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的雕像
獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。
