對位處東歐的捷克人來說，五月一號不只是勞動節，同時還是傳統的情
人節。
首都布拉格的派瑞茲公園，在這一天吸引了各種年齡層的情侶，成雙成
對，卿卿我我，別有一種東歐式的浪漫。
優美的湖光山色，古典的文化氣息，布拉格是歐洲最浪漫的一個城市。
而每年五月一號這一天，浪漫指數更是飆到最高點。
SOUNDON現場音。
(拉二軌)捷克民眾:我們兩個節都過(情人節和五一節)，我們都慶
祝的，我們慶祝愛！但比較喜歡五一節這是傳統節日。
對捷克人來說，一年有兩個情人節，一個是二月十四號，另一個就是五
月一號這一天。
起源要從十九世紀捷克浪漫派詩人，卡爾馬古的抒情敘事詩「五月」說
起，英年早逝的馬古1836年發表的這篇長詩，第一句就出現:「
漫漫長夜。
。
。
五月的第一天」，勾起了捷克人浪漫的情懷。
每到這一天，成雙成對的情侶就會散步到派瑞茲公園，徜徉在溫暖的陽
光和粉嫩的櫻花樹下談情說愛。
捷克民眾:我是第一次到這裡來，我知道這個公園是專門給情侶來的，
我特別來嘗試一下，我正沉醉在愛河，你也看得出來我戀愛了。
除了卿卿我我之外，捷克人當然也不會忘了，向聳立在公園卡爾馬古的
雕像獻花致意，渡過一個充滿古典詩意的情人節。
