美國，英國和法國3號向安理會提交伊朗核問題決議草案，要求伊朗停止
提煉濃縮鈾，草案中雖然沒有提到制裁一事，但警告伊朗如果不願意照辦
，將採取進一步的措施。(這份決議草案的宗旨是要強制(伊朗)停止所
有濃縮鈾的活動研究發展及重水反應爐的運作決議案的目的不是制裁的預
告是要傳遞明確的訊息與敦促)雖然歐美並沒有在草案中明確提到制裁伊
朗一事，但卻語帶威脅地警告，為了讓伊朗順從國際社會的要求，必要時
考慮採取進一步的措施。正在華府訪問的德國總理梅克爾，也表態力挺這
份決議草案，並強調德國反對伊朗取得核武的立場，和美國完全一致。梅
克爾同時呼籲國際社會必須團結一致，驅使伊朗停止發展核武計畫。她有
信心，伊朗核問題，最終能透過外交手段來解決。不過，由於美歐共同提
出的草案，措辭比三月底安理會通過的決議案更為強硬，依舊遭到中國以
及俄羅斯的反對。俄羅斯並特別強調反對動用武力來解決伊朗核問題。(
我們覺得部份內容措辭太過強硬我們認為決議案的意義是要進一步透過外
交政治解決問題)由於中國和俄羅斯在安理會擁有否決權，因此在美國為
首的制裁派，和中俄為首的協調派僵持不下之際，美國大使波頓也不諱言
，儘管美國希望伊朗核問題能在安理會裡面妥善解決，但仍不排除尋求其
他管道。美國，英國和法國3號向安理會提交伊朗核問題決議草案，要求
伊朗停止提煉濃縮鈾，草案中雖然沒有提到制裁一事，但警告伊朗如果不
願意照辦，將採取進一步的措施。(這份決議草案的宗旨是要強制(伊朗
)停止所有濃縮鈾的活動研究發展及重水反應爐的運作決議案的目的不是
制裁的預告是要傳遞明確的訊息與敦促)雖然歐美並沒有在草案中明確提
到制裁伊朗一事，但卻語帶威脅地警告，為了讓伊朗順從國際社會的要求
，必要時考慮採取進一步的措施。正在華府訪問的德國總理梅克爾，也表
態力挺這份決議草案，並強調德國反對伊朗取得核武的立場，和美國完全
一致。梅克爾同時呼籲國際社會必須團結一致，驅使伊朗停止發展核武計
畫。她有信心，伊朗核問題，最終能透過外交手段來解決。不過，由於美
歐共同提出的草案，措辭比三月底安理會通過的決議案更為強硬，依舊遭
到中國以及俄羅斯的反對。俄羅斯並特別強調反對動用武力來解決伊朗核
問題。(我們覺得部份內容措辭太過強硬我們認為決議案的意義是要進一
步透過外交政治解決問題)由於中國和俄羅斯在安理會擁有否決權，因此
在美國為首的制裁派，和中俄為首的協調派僵持不下之際，美國大使波頓
也不諱言，儘管美國希望伊朗核問題能在安理會裡面妥善解決，但仍不排
除尋求其他管道。美國，英國和法國3號向安理會提交伊朗核問題決議草
案，要求伊朗停止提煉濃縮鈾，草案中雖然沒有提到制裁一事，但警告伊
朗如果不願意照辦，將採取進一步的措施。(這份決議草案的宗旨是要強
制(伊朗)停止所有濃縮鈾的活動研究發展及重水反應爐的運作決議案的
目的不是制裁的預告是要傳遞明確的訊息與敦促)雖然歐美並沒有在草案
中明確提到制裁伊朗一事，但卻語帶威脅地警告，為了讓伊朗順從國際社
會的要求，必要時考慮採取進一步的措施。正在華府訪問的德國總理梅克
爾，也表態力挺這份決議草案，並強調德國反對伊朗取得核武的立場，和
美國完全一致。梅克爾同時呼籲國際社會必須團結一致，驅使伊朗停止發
展核武計畫。她有信心，伊朗核問題，最終能透過外交手段來解決。不過
，由於美歐共同提出的草案，措辭比三月底安理會通過的決議案更為強硬
，依舊遭到中國以及俄羅斯的反對。俄羅斯並特別強調反對動用武力來解
決伊朗核問題。(我們覺得部份內容措辭太過強硬我們認為決議案的意義
是要進一步透過外交政治解決問題)由於中國和俄羅斯在安理會擁有否決
權，因此在美國為首的制裁派，和中俄為首的協調派僵持不下之際，美國
大使波頓也不諱言，儘管美國希望伊朗核問題能在安理會裡面妥善解決，
但仍不排除尋求其他管道。美國，英國和法國3號向安理會提交伊朗核問
題決議草案，要求伊朗停止提煉濃縮鈾，草案中雖然沒有提到制裁一事，
但警告伊朗如果不願意照辦，將採取進一步的措施。(這份決議草案的宗
旨是要強制(伊朗)停止所有濃縮鈾的活動研究發展及重水反應爐的運作
決議案的目的不是制裁的預告是要傳遞明確的訊息與敦促)雖然歐美並沒
有在草案中明確提到制裁伊朗一事，但卻語帶威脅地警告，為了讓伊朗順
從國際社會的要求，必要時考慮採取進一步的措施。正在華府訪問的德國
總理梅克爾，也表態力挺這份決議草案，並強調德國反對伊朗取得核武的
立場，和美國完全一致。梅克爾同時呼籲國際社會必須團結一致，驅使伊
朗停止發展核武計畫。她有信心，伊朗核問題，最終能透過外交手段來解
決。不過，由於美歐共同提出的草案，措辭比三月底安理會通過的決議案
更為強硬，依舊遭到中國以及俄羅斯的反對。俄羅斯並特別強調反對動用
武力來解決伊朗核問題。(我們覺得部份內容措辭太過強硬我們認為決議
案的意義是要進一步透過外交政治解決問題)由於中國和俄羅斯在安理會
擁有否決權，因此在美國為首的制裁派，和中俄為首的協調派僵持不下之
際，美國大使波頓也不諱言，儘管美國希望伊朗核問題能在安理會裡面妥
善解決，但仍不排除尋求其他管道。美國，英國和法國3號向安理會提交
伊朗核問題決議草案，要求伊朗停止提煉濃縮鈾，草案中雖然沒有提到制
裁一事，但警告伊朗如果不願意照辦，將採取進一步的措施。(這份決議
草案的宗旨是要強制(伊朗)停止所有濃縮鈾的活動研究發展及重水反應
爐的運作決議案的目的不是制裁的預告是要傳遞明確的訊息與敦促)雖然
歐美並沒有在草案中明確提到制裁伊朗一事，但卻語帶威脅地警告，為了
讓伊朗順從國際社會的要求，必要時考慮採取進一步的措施。正在華府訪
問的德國總理梅克爾，也表態力挺這份決議草案，並強調德國反對伊朗取
得核武的立場，和美國完全一致。梅克爾同時呼籲國際社會必須團結一致
，驅使伊朗停止發展核武計畫。她有信心，伊朗核問題，最終能透過外交
手段來解決。不過，由於美歐共同提出的草案，措辭比三月底安理會通過
的決議案更為強硬，依舊遭到中國以及俄羅斯的反對。俄羅斯並特別強調
反對動用武力來解決伊朗核問題。(我們覺得部份內容措辭太過強硬我們
認為決議案的意義是要進一步透過外交政治解決問題)由於中國和俄羅斯
在安理會擁有否決權，因此在美國為首的制裁派，和中俄為首的協調派僵
持不下之際，美國大使波頓也不諱言，儘管美國希望伊朗核問題能在安理
會裡面妥善解決，但仍不排除尋求其他管道。美國，英國和法國3號向安
理會提交伊朗核問題決議草案，要求伊朗停止提煉濃縮鈾，草案中雖然沒
有提到制裁一事，但警告伊朗如果不願意照辦，將採取進一步的措施。(
這份決議草案的宗旨是要強制(伊朗)停止所有濃縮鈾的活動研究發展及
重水反應爐的運作決議案的目的不是制裁的預告是要傳遞明確的訊息與敦
促)雖然歐美並沒有在草案中明確提到制裁伊朗一事，但卻語帶威脅地警
告，為了讓伊朗順從國際社會的要求，必要時考慮採取進一步的措施。正
在華府訪問的德國總理梅克爾，也表態力挺這份決議草案，並強調德國反
對伊朗取得核武的立場，和美國完全一致。梅克爾同時呼籲國際社會必須
團結一致，驅使伊朗停止發展核武計畫。她有信心，伊朗核問題，最終能
透過外交手段來解決。不過，由於美歐共同提出的草案，措辭比三月底安
理會通過的決議案更為強硬，依舊遭到中國以及俄羅斯的反對。俄羅斯並
特別強調反對動用武力來解決伊朗核問題。(我們覺得部份內容措辭太過
強硬我們認為決議案的意義是要進一步透過外交政治解決問題)由於中國
和俄羅斯在安理會擁有否決權，因此在美國為首的制裁派，和中俄為首的
協調派僵持不下之際，美國大使波頓也不諱言，儘管美國希望伊朗核問題
能在安理會裡面妥善解決，但仍不排除尋求其他管道。美國，英國和法國
3號向安理會提交伊朗核問題決議草案，要求伊朗停止提煉濃縮鈾，草案
中雖然沒有提到制裁一事，但警告伊朗如果不願意照辦，將採取進一步的
措施。(這份決議草案的宗旨是要強制(伊朗)停止所有濃縮鈾的活動研
究發展及重水反應爐的運作決議案的目的不是制裁的預告是要傳遞明確的
訊息與敦促)雖然歐美並沒有在草案中明確提到制裁伊朗一事，但卻語帶
威脅地警告，為了讓伊朗順從國際社會的要求，必要時考慮採取進一步的
措施。正在華府訪問的德國總理梅克爾，也表態力挺這份決議草案，並強
調德國反對伊朗取得核武的立場，和美國完全一致。梅克爾同時呼籲國際
社會必須團結一致，驅使伊朗停止發展核武計畫。她有信心，伊朗核問題
，最終能透過外交手段來解決。不過，由於美歐共同提出的草案，措辭比
三月底安理會通過的決議案更為強硬，依舊遭到中國以及俄羅斯的反對。
俄羅斯並特別強調反對動用武力來解決伊朗核問題。(我們覺得部份內容
措辭太過強硬我們認為決議案的意義是要進一步透過外交政治解決問題)
由於中國和俄羅斯在安理會擁有否決權，因此在美國為首的制裁派，和中
俄為首的協調派僵持不下之際，美國大使波頓也不諱言，儘管美國希望伊
朗核問題能在安理會裡面妥善解決，但仍不排除尋求其他管道。美國，英
國和法國3號向安理會提交伊朗核問題決議草案，要求伊朗停止提煉濃縮
鈾，草案中雖然沒有提到制裁一事，但警告伊朗如果不願意照辦，將採取
進一步的措施。(這份決議草案的宗旨是要強制(伊朗)停止所有濃縮鈾
的活動研究發展及重水反應爐的運作決議案的目的不是制裁的預告是要傳
遞明確的訊息與敦促)雖然歐美並沒有在草案中明確提到制裁伊朗一事，
但卻語帶威脅地警告，為了讓伊朗順從國際社會的要求，必要時考慮採取
進一步的措施。正在華府訪問的德國總理梅克爾，也表態力挺這份決議草
案，並強調德國反對伊朗取得核武的立場，和美國完全一致。梅克爾同時
呼籲國際社會必須團結一致，驅使伊朗停止發展核武計畫。她有信心，伊
朗核問題，最終能透過外交手段來解決。不過，由於美歐共同提出的草案
，措辭比三月底安理會通過的決議案更為強硬，依舊遭到中國以及俄羅斯
的反對。俄羅斯並特別強調反對動用武力來解決伊朗核問題。(我們覺得
部份內容措辭太過強硬我們認為決議案的意義是要進一步透過外交政治解
決問題)由於中國和俄羅斯在安理會擁有否決權，因此在美國為首的制裁
派，和中俄為首的協調派僵持不下之際，美國大使波頓也不諱言，儘管美
國希望伊朗核問題能在安理會裡面妥善解決，但仍不排除尋求其他管道。
