現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的呢？
今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼樣的
節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母
送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識
的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷
取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世
界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手
阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於
生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障
少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，
表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭
露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八
歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母
。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團
隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節
目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世
界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三個保
加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰
。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走
私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的
冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。
故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過
有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣
公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群
視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩
子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的
公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大
人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活
情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回
鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看
電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系
列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下一代
有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健
所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓
對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去
販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中
，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電
視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保
加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，
導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小
孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之
間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原
來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥
社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著
觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的呢
？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼樣
的節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父
母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認
識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區
偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年
世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯
手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關
於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視
障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴
，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也
揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位
八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父
母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝
團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的
節目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，
世界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三個
保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作
戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有
走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩
的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評
。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透
過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台
灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一
群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過
孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥
的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的
大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生
活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童
回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間
看電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展
系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下一
代有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保
健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢
餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋
去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程
中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而
電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和
保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片
，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障
小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者
之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現
原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹
麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶
著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的
呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼
樣的節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被
父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡
認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護
區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今
年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子
聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了
關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以
視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點
滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻
也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一
位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生
父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍
攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少
的節目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看
，世界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下一代有什麼樣的影響。三
個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大
作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現
有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男
孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好
評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也
透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，
台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄
一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透
過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹
麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥
的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的
生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒
童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時
間看電視，但是，有多少的節目是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大
展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子什麼樣的節目，對我們的下
一代有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童
保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和
飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘
蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過
程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，
而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。
和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄
片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視
障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障
者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發
現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出
丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，
帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
