伊朗的核能問題，還沒有解決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動攻擊
，伊朗將先拿以色列開刀。種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價重新
站上75美元大關。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。參加巴黎
會議的美國副國務卿柏恩斯表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，當國
際社會面臨安全威脅時，可以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會各國
無法達成協議表示遺憾，今天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊朗核
子危機持續對峙，沙烏地阿拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能再次
遭到蓋達攻擊，再加上玻利維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已經高
漲的油價走勢更加火熱，紐約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶75美
元價位，倫敦北海布倫特原油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢緊張
，具有避險保值功能的黃金，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期貨每
英兩盤中直衝670美元大關，再創1980年十月以來的新高價位。因
應油價大漲造成通膨上揚，澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指標利
率調高到5.75%，為澳洲14個月來首度升息，升息消息，也激勵澳
元大幅走升，累計一個星期來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市場則
是在今天進入黃金週假期全面休市，下週一恢復正常交易。伊朗的核能問
題，還沒有解決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動攻擊，伊朗將先拿
以色列開刀。種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價重新站上75美元
大關。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。參加巴黎會議的美國副
國務卿柏恩斯表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，當國際社會面臨安
全威脅時，可以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會各國無法達成協議
表示遺憾，今天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊朗核子危機持續對
峙，沙烏地阿拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能再次遭到蓋達攻擊
，再加上玻利維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已經高漲的油價走勢
更加火熱，紐約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶75美元價位，倫敦
北海布倫特原油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢緊張，具有避險保
值功能的黃金，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期貨每英兩盤中直衝
670美元大關，再創1980年十月以來的新高價位。因應油價大漲造
成通膨上揚，澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指標利率調高到5.
75%，為澳洲14個月來首度升息，升息消息，也激勵澳元大幅走升，
累計一個星期來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市場則是在今天進入
黃金週假期全面休市，下週一恢復正常交易。伊朗的核能問題，還沒有解
決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動攻擊，伊朗將先拿以色列開刀。
種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價重新站上75美元大關。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。參加巴黎會議的美國副國務卿柏恩斯
表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，當國際社會面臨安全威脅時，可
以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會各國無法達成協議表示遺憾，今
天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊朗核子危機持續對峙，沙烏地阿
拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能再次遭到蓋達攻擊，再加上玻利
維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已經高漲的油價走勢更加火熱，紐
約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶75美元價位，倫敦北海布倫特原
油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢緊張，具有避險保值功能的黃金
，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期貨每英兩盤中直衝670美元大
關，再創1980年十月以來的新高價位。因應油價大漲造成通膨上揚，
澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指標利率調高到5.75%，為澳
洲14個月來首度升息，升息消息，也激勵澳元大幅走升，累計一個星期
來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市場則是在今天進入黃金週假期全
面休市，下週一恢復正常交易。伊朗的核能問題，還沒有解決的跡象，而
伊朗更揚言，如果美國發動攻擊，伊朗將先拿以色列開刀。種種國際政治
的因素，刺激今天亞洲油價重新站上75美元大關。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。參加巴黎會議的美國副國務卿柏恩斯表示，根據聯
合國憲章第七章相關規定，當國際社會面臨安全威脅時，可以使用制裁手
段甚至軍事行動，對於與會各國無法達成協議表示遺憾，今天安理會將集
會討論伊朗核子爭議。在伊朗核子危機持續對峙，沙烏地阿拉伯石油部長
又表示，境內煉油設施可能再次遭到蓋達攻擊，再加上玻利維亞能源產業
收歸國有等種種消息，讓已經高漲的油價走勢更加火熱，紐約六月期油今
天在亞洲電子盤直奔每桶75美元價位，倫敦北海布倫特原油更是刷新歷
史新高價位。反應伊朗情勢緊張，具有避險保值功能的黃金，走勢更是閃
亮，星期二紐約六月黃金期貨每英兩盤中直衝670美元大關，再創19
80年十月以來的新高價位。因應油價大漲造成通膨上揚，澳洲央行在今
天意外宣布升息一碼，將指標利率調高到5.75%，為澳洲14個月來
首度升息，升息消息，也激勵澳元大幅走升，累計一個星期來，漲幅已經
超過7%。至於日本金融市場則是在今天進入黃金週假期全面休市，下週
一恢復正常交易。伊朗的核能問題，還沒有解決的跡象，而伊朗更揚言，
如果美國發動攻擊，伊朗將先拿以色列開刀。種種國際政治的因素，刺激
今天亞洲油價重新站上75美元大關。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。參加巴黎會議的美國副國務卿柏恩斯表示，根據聯合國憲章第七
章相關規定，當國際社會面臨安全威脅時，可以使用制裁手段甚至軍事行
動，對於與會各國無法達成協議表示遺憾，今天安理會將集會討論伊朗核
子爭議。在伊朗核子危機持續對峙，沙烏地阿拉伯石油部長又表示，境內
煉油設施可能再次遭到蓋達攻擊，再加上玻利維亞能源產業收歸國有等種
種消息，讓已經高漲的油價走勢更加火熱，紐約六月期油今天在亞洲電子
盤直奔每桶75美元價位，倫敦北海布倫特原油更是刷新歷史新高價位。
反應伊朗情勢緊張，具有避險保值功能的黃金，走勢更是閃亮，星期二紐
約六月黃金期貨每英兩盤中直衝670美元大關，再創1980年十月以
來的新高價位。因應油價大漲造成通膨上揚，澳洲央行在今天意外宣布升
息一碼，將指標利率調高到5.75%，為澳洲14個月來首度升息，升
息消息，也激勵澳元大幅走升，累計一個星期來，漲幅已經超過7%。至
於日本金融市場則是在今天進入黃金週假期全面休市，下週一恢復正常交
易。伊朗的核能問題，還沒有解決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動
攻擊，伊朗將先拿以色列開刀。種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價
重新站上75美元大關。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。參加
巴黎會議的美國副國務卿柏恩斯表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，
當國際社會面臨安全威脅時，可以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會
各國無法達成協議表示遺憾，今天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊
朗核子危機持續對峙，沙烏地阿拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能
再次遭到蓋達攻擊，再加上玻利維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已
經高漲的油價走勢更加火熱，紐約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶7
5美元價位，倫敦北海布倫特原油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢
緊張，具有避險保值功能的黃金，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期
貨每英兩盤中直衝670美元大關，再創1980年十月以來的新高價位
。因應油價大漲造成通膨上揚，澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指
標利率調高到5.75%，為澳洲14個月來首度升息，升息消息，也激
勵澳元大幅走升，累計一個星期來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市
場則是在今天進入黃金週假期全面休市，下週一恢復正常交易。伊朗的核
能問題，還沒有解決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動攻擊，伊朗將
先拿以色列開刀。種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價重新站上75
美元大關。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。參加巴黎會議的美
國副國務卿柏恩斯表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，當國際社會面
臨安全威脅時，可以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會各國無法達成
協議表示遺憾，今天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊朗核子危機持
續對峙，沙烏地阿拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能再次遭到蓋達
攻擊，再加上玻利維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已經高漲的油價
走勢更加火熱，紐約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶75美元價位，
倫敦北海布倫特原油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢緊張，具有避
險保值功能的黃金，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期貨每英兩盤中
直衝670美元大關，再創1980年十月以來的新高價位。因應油價大
漲造成通膨上揚，澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指標利率調高到
5.75%，為澳洲14個月來首度升息，升息消息，也激勵澳元大幅走
升，累計一個星期來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市場則是在今天
進入黃金週假期全面休市，下週一恢復正常交易。伊朗的核能問題，還沒
有解決的跡象，而伊朗更揚言，如果美國發動攻擊，伊朗將先拿以色列開
刀。種種國際政治的因素，刺激今天亞洲油價重新站上75美元大關。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。參加巴黎會議的美國副國務卿柏
恩斯表示，根據聯合國憲章第七章相關規定，當國際社會面臨安全威脅時
，可以使用制裁手段甚至軍事行動，對於與會各國無法達成協議表示遺憾
，今天安理會將集會討論伊朗核子爭議。在伊朗核子危機持續對峙，沙烏
地阿拉伯石油部長又表示，境內煉油設施可能再次遭到蓋達攻擊，再加上
玻利維亞能源產業收歸國有等種種消息，讓已經高漲的油價走勢更加火熱
，紐約六月期油今天在亞洲電子盤直奔每桶75美元價位，倫敦北海布倫
特原油更是刷新歷史新高價位。反應伊朗情勢緊張，具有避險保值功能的
黃金，走勢更是閃亮，星期二紐約六月黃金期貨每英兩盤中直衝670美
元大關，再創1980年十月以來的新高價位。因應油價大漲造成通膨上
揚，澳洲央行在今天意外宣布升息一碼，將指標利率調高到5.75%，
為澳洲14個月來首度升息，升息消息，也激勵澳元大幅走升，累計一個
星期來，漲幅已經超過7%。至於日本金融市場則是在今天進入黃金週假
期全面休市，下週一恢復正常交易。
