台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息
，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡
，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下
的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束
，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面
杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度
連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政
權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒
有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰
，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一
觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果
在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈
瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的
里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾
表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總
理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外
交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重
申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區
代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交
的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教
的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教
廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教
會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，
我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘
管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉
柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，
還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，
更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，
索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現
，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大
選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。
不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情
況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990
年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;
雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將
化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外
界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島
，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通
過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台
灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，
在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過
，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發
表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表
示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷
梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台
灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過
教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞
中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉
柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國
主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控
了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天
主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且
未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多
變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩
天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連
三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我
國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計
要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現
任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也
將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石
油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩
大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提
供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋
的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對
二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反
對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場
親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣
斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒
有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也
隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐
洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，
梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近
來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表
示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉
:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更
多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都
填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面
並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會
影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交
處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出
明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在
非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導
。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計
票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本
不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必
得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，
遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票
的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有
中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至
於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐
，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里
尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之
後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦
當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會
上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知
新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼
穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君
晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不
曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引
起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲
新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的
副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果
他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的
兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，
這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自
選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份
掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教
廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容
請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動
已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反
對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料
德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政
變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反
抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，
協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰
恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的
選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨
領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政
治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二
十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確
定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法
。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡
迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在
香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與
中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接
任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的
對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國
愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有
四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的
教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會
副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條
件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局
勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個
邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的
變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德
，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才
會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比
競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。
1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪
污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組
織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反
抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索
羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的
比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不
當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索
賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關
係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個
問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電
對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦
交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時
準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局
接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來
形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂
心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目
前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就
形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，
但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關
係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，
在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定
。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德
，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲
中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，
結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選
人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票
率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨
擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但
上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後
撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再
南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二
十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總
理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界
視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考
慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦
瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐
之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我
國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主
教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。
不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的
不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，
喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將
會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十
個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，
教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問
題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台
灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，
才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，
以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的
整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，
進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯
葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連
任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權
的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有
干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，
再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸
即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在
四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦
瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里
尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表
示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理
的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交
部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申
台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代
表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的
消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的
作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷
刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會
)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我
認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管
新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏
年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還
將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更
是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索
羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，
詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選
投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不
過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況
下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年
以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖
然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化
零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界
擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，
新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過
由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣
和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在
上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，
四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表
任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示
尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵
諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣
斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教
廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中
梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏
年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主
教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了
全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主
教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未
來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變
的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天
我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三
都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國
友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要
十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任
總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將
創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油
資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大
游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供
武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的
友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二
十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對
黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親
中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷
絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有
針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨
及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲
唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵
諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來
北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示
這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:
我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多
主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填
滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並
不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影
響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處
境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明
智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非
洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。
位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票
的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不
推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得
，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭
反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的
進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中
國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於
我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，
國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼
，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後
，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當
選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上
，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新
總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩
固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉
升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾
間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起
了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新
聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副
主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他
把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩
位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這
是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選
主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌
握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷
梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請
看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已
經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對
黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德
比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變
奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗
軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協
同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐
怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選
舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領
袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治
獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十
六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定
當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。
而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎
，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香
港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中
國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任
命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對
話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛
國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四
十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教
會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副
主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件
成熟，還將繼續自選主教。台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢
當中，更是要充份掌握訊息，才能做出明智的決定。這一兩天我們三個邦
交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德，接二連三都有新的變
化出現，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，
總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會
出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競
選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1
990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污
腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織
宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗
軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位再南太平洋的友邦，索羅
門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比
數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當
收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈
瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係
。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問
題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對
結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交
國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準
備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接
連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形
同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心
的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前
在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形
同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但
中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係
，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。
