法國總理戴維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起
涉嫌抹黑政敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台
壓力。不過戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的
香菸攤上，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑
政敵的清流案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型
的法國政治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平
有罪根據我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要
替自己辯解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案
所衍生的案外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流
收受佣金，並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟
戴維拉平同樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長
的戴維拉平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後
，也沒有告知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後
，媒體紛紛指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認
曾經下令秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子
虛烏有的謠言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦
予調查任務的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立
隨著不利戴維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至
扯出席哈克在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的
水門案，要求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法
國總理戴維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉
嫌抹黑政敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓
力。不過戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香
菸攤上，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政
敵的清流案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的
法國政治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有
罪根據我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替
自己辯解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所
衍生的案外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收
受佣金，並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴
維拉平同樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的
戴維拉平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，
也沒有告知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，
媒體紛紛指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾
經下令秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛
烏有的謠言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予
調查任務的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨
著不利戴維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯
出席哈克在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水
門案，要求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國
總理戴維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌
抹黑政敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力
。不過戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸
攤上，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵
的清流案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法
國政治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪
根據我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自
己辯解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍
生的案外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受
佣金，並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維
拉平同樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴
維拉平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也
沒有告知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒
體紛紛指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經
下令秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏
有的謠言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調
查任務的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著
不利戴維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出
席哈克在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門
案，要求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總
理戴維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹
黑政敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。
不過戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤
上，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的
清流案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國
政治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根
據我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己
辯解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生
的案外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣
金，並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉
平同樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維
拉平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒
有告知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體
紛紛指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下
令秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有
的謠言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查
任務的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不
利戴維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席
哈克在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案
，要求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理
戴維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑
政敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不
過戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上
，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清
流案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政
治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據
我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯
解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的
案外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金
，並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平
同樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉
平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有
告知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛
紛指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令
秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的
謠言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任
務的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利
戴維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈
克在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，
要求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴
維拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政
敵的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過
戴維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，
報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流
案。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治
危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我
從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解
這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案
外案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，
並在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同
樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平
，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告
知名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛
指責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘
密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠
言興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務
的性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴
維拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克
在幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要
求戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴維
拉平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政敵
的醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過戴
維拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，報
紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流案
。民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治危
機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我從
媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解這
真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案外
案。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並
在海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同樣
有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平，
暗中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告知
名單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指
責戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘密
調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言
興風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的
性質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維
拉平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在
幕後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求
戴維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴維拉
平，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政敵的
醜聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過戴維
拉平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，報紙
一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流案。
民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治危機
我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我從媒
體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解這真
是可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案外案
。2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並在
海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同樣有
意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平，暗
中找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告知名
單上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指責
戴維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘密調
查薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言興
風作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的性
質我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維拉
平的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在幕
後指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求戴
維拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴維拉平
，剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政敵的醜
聞"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過戴維拉
平堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，報紙一
字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流案。民
眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治危機我
真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我從媒體
得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解這真是
可悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案外案。
2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並在海
外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同樣有意
角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平，暗中
找情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告知名單
上的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指責戴
維拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘密調查
薩柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言興風
作浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的性質
我清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維拉平
的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在幕後
指使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求戴維
拉平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴維拉平，
剛剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政敵的醜聞
"清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過戴維拉平
堅稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，報紙一字
排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流案。民眾
失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治危機我真
心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我從媒體得
到消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解這真是可
悲所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案外案。2
004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並在海外
戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同樣有意角
逐2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平，暗中找
情報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告知名單上
的政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指責戴維
拉平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘密調查薩
柯吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言興風作
浪。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的性質我
清楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維拉平的
證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在幕後指
使的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求戴維拉
平，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。法國總理戴維拉平，剛
剛走過新就業法案被迫撤回的挫敗，旋即捲入一起涉嫌抹黑政敵的醜聞"
清流案"，個人誠信備受質疑，也面臨強大的下台壓力。不過戴維拉平堅
稱自己沒有做錯事，不需要因此下台。巴黎街頭的香菸攤上，報紙一字排
開，頭版頭條報導的全都是總理戴維拉平涉嫌抹黑政敵的清流案。民眾失
望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。這是典型的法國政治危機我真心
希望真相能夠水落石出很不幸的是我認為戴維拉平有罪根據我從媒體得到
消息真相還不明朗但戴維拉平最好辭職免得經常要替自己辯解這真是可悲
所謂的清流案，其實是對台軍售拉法葉艦佣金弊案所衍生的案外案。20
04年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並在海外戶
頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同樣有意角逐
2007年總統的勁敵薩柯吉。當時擔任外交部長的戴維拉平，暗中找情
報人員調查佣金名單的真實性，發現名單造假之後，也沒有告知名單上的
政治人物。當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指責戴維拉
平操弄公權力，進行政治鬥爭。戴維拉平矢口否認曾經下令秘密調查薩柯
吉，也否認下台的可能性，還要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言興風作浪
。我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的性質我清
楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維拉平的證
據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在幕後指使
的陰謀論。反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求戴維拉平
，甚至整個席哈克政府，都應該下台以示負責。
