油價不斷飆升，美國境內的石油公司獲利屢創新高，荷包越來越扁的小老
百姓則是怨聲載道。為了鞏固期中選舉選票，美國眾議院在五月三號，快
速通過一項法案，嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓到價格亂灌水，最
高可罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，另外還要坐牢。議長
先生美國人受夠了油價不合理的飆漲他們去加油時都知道自己被坑錢了美
國消費者需要保護免於被不肖業者坑錢布希總統回應了這要求現在國會要
注意它美國民主共和兩黨的眾議員，三號以389比34的壓倒性票數，
通過了這項保護國內汽油零售價格的法案，未來石油業者一旦被抓到價格
灌水牟利，最高將被罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，還會
因此入獄坐牢。油價是這次美國期中選舉最受關切的議題之一，民主共和
兩黨莫不大力抨擊現況，突顯與人民站在一起的立場。布希總統也在三號
召集兩黨參議員，商討油價對策。不過，對於如何有效降低油價，兩黨仍
然毫無共識。從提案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵
汽柴油稅六十天，再到開放阿拉斯加極地國家野生動物保護區內開採石油
，以及鼓勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個方案通過國會表決。煉油廠
短缺的真正原因是在當前市場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴利煉油廠
不足也是好消息簡單來說煉油越少獲利越大至於眾議院最新通過的懲罰油
價灌水案，是否能付諸實行，還要看案子送到參議院之後，能否獲得同樣
的支持。油價不斷飆升，美國境內的石油公司獲利屢創新高，荷包越來越
扁的小老百姓則是怨聲載道。為了鞏固期中選舉選票，美國眾議院在五月
三號，快速通過一項法案，嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓到價格亂
灌水，最高可罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，另外還要坐
牢。議長先生美國人受夠了油價不合理的飆漲他們去加油時都知道自己被
坑錢了美國消費者需要保護免於被不肖業者坑錢布希總統回應了這要求現
在國會要注意它美國民主共和兩黨的眾議員，三號以389比34的壓倒
性票數，通過了這項保護國內汽油零售價格的法案，未來石油業者一旦被
抓到價格灌水牟利，最高將被罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰
金，還會因此入獄坐牢。油價是這次美國期中選舉最受關切的議題之一，
民主共和兩黨莫不大力抨擊現況，突顯與人民站在一起的立場。布希總統
也在三號召集兩黨參議員，商討油價對策。不過，對於如何有效降低油價
，兩黨仍然毫無共識。從提案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元
，到停徵汽柴油稅六十天，再到開放阿拉斯加極地國家野生動物保護區內
開採石油，以及鼓勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個方案通過國會表決
。煉油廠短缺的真正原因是在當前市場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴
利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉油越少獲利越大至於眾議院最新通過
的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行，還要看案子送到參議院之後，能否
獲得同樣的支持。油價不斷飆升，美國境內的石油公司獲利屢創新高，荷
包越來越扁的小老百姓則是怨聲載道。為了鞏固期中選舉選票，美國眾議
院在五月三號，快速通過一項法案，嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓
到價格亂灌水，最高可罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，另
外還要坐牢。議長先生美國人受夠了油價不合理的飆漲他們去加油時都知
道自己被坑錢了美國消費者需要保護免於被不肖業者坑錢布希總統回應了
這要求現在國會要注意它美國民主共和兩黨的眾議員，三號以389比3
4的壓倒性票數，通過了這項保護國內汽油零售價格的法案，未來石油業
者一旦被抓到價格灌水牟利，最高將被罰一億五千萬美元，合台幣超過4
8億的罰金，還會因此入獄坐牢。油價是這次美國期中選舉最受關切的議
題之一，民主共和兩黨莫不大力抨擊現況，突顯與人民站在一起的立場。
布希總統也在三號召集兩黨參議員，商討油價對策。不過，對於如何有效
降低油價，兩黨仍然毫無共識。從提案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅
一百美元，到停徵汽柴油稅六十天，再到開放阿拉斯加極地國家野生動物
保護區內開採石油，以及鼓勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個方案通過
國會表決。煉油廠短缺的真正原因是在當前市場架構下擁有煉油廠的公司
正賺進暴利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉油越少獲利越大至於眾議院
最新通過的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行，還要看案子送到參議院之
後，能否獲得同樣的支持。油價不斷飆升，美國境內的石油公司獲利屢創
新高，荷包越來越扁的小老百姓則是怨聲載道。為了鞏固期中選舉選票，
美國眾議院在五月三號，快速通過一項法案，嚴懲不法獲利的石油業者，
如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的
罰金，另外還要坐牢。議長先生美國人受夠了油價不合理的飆漲他們去加
油時都知道自己被坑錢了美國消費者需要保護免於被不肖業者坑錢布希總
統回應了這要求現在國會要注意它美國民主共和兩黨的眾議員，三號以3
89比34的壓倒性票數，通過了這項保護國內汽油零售價格的法案，未
來石油業者一旦被抓到價格灌水牟利，最高將被罰一億五千萬美元，合台
幣超過48億的罰金，還會因此入獄坐牢。油價是這次美國期中選舉最受
關切的議題之一，民主共和兩黨莫不大力抨擊現況，突顯與人民站在一起
的立場。布希總統也在三號召集兩黨參議員，商討油價對策。不過，對於
如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共識。從提案對石油公司課徵暴利稅，
全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅六十天，再到開放阿拉斯加極地國家
野生動物保護區內開採石油，以及鼓勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個
方案通過國會表決。煉油廠短缺的真正原因是在當前市場架構下擁有煉油
廠的公司正賺進暴利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉油越少獲利越大至
於眾議院最新通過的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行，還要看案子送到
參議院之後，能否獲得同樣的支持。油價不斷飆升，美國境內的石油公司
獲利屢創新高，荷包越來越扁的小老百姓則是怨聲載道。為了鞏固期中選
舉選票，美國眾議院在五月三號，快速通過一項法案，嚴懲不法獲利的石
油業者，如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一億五千萬美元，合台幣超過
48億的罰金，另外還要坐牢。議長先生美國人受夠了油價不合理的飆漲
他們去加油時都知道自己被坑錢了美國消費者需要保護免於被不肖業者坑
錢布希總統回應了這要求現在國會要注意它美國民主共和兩黨的眾議員，
三號以389比34的壓倒性票數，通過了這項保護國內汽油零售價格的
法案，未來石油業者一旦被抓到價格灌水牟利，最高將被罰一億五千萬美
元，合台幣超過48億的罰金，還會因此入獄坐牢。油價是這次美國期中
選舉最受關切的議題之一，民主共和兩黨莫不大力抨擊現況，突顯與人民
站在一起的立場。布希總統也在三號召集兩黨參議員，商討油價對策。不
過，對於如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共識。從提案對石油公司課徵
暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅六十天，再到開放阿拉斯加
極地國家野生動物保護區內開採石油，以及鼓勵興建新的煉油廠等等，還
沒有一個方案通過國會表決。煉油廠短缺的真正原因是在當前市場架構下
擁有煉油廠的公司正賺進暴利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉油越少獲
利越大至於眾議院最新通過的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行，還要看
案子送到參議院之後，能否獲得同樣的支持。油價不斷飆升，美國境內的
石油公司獲利屢創新高，荷包越來越扁的小老百姓則是怨聲載道。為了鞏
固期中選舉選票，美國眾議院在五月三號，快速通過一項法案，嚴懲不法
獲利的石油業者，如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一億五千萬美元，合
台幣超過48億的罰金，另外還要坐牢。議長先生美國人受夠了油價不合
理的飆漲他們去加油時都知道自己被坑錢了美國消費者需要保護免於被不
肖業者坑錢布希總統回應了這要求現在國會要注意它美國民主共和兩黨的
眾議員，三號以389比34的壓倒性票數，通過了這項保護國內汽油零
售價格的法案，未來石油業者一旦被抓到價格灌水牟利，最高將被罰一億
五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，還會因此入獄坐牢。油價是這次
美國期中選舉最受關切的議題之一，民主共和兩黨莫不大力抨擊現況，突
顯與人民站在一起的立場。布希總統也在三號召集兩黨參議員，商討油價
對策。不過，對於如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共識。從提案對石油
公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅六十天，再到開放
阿拉斯加極地國家野生動物保護區內開採石油，以及鼓勵興建新的煉油廠
等等，還沒有一個方案通過國會表決。煉油廠短缺的真正原因是在當前市
場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉
油越少獲利越大至於眾議院最新通過的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行
，還要看案子送到參議院之後，能否獲得同樣的支持。油價不斷飆升，美
國境內的石油公司獲利屢創新高，荷包越來越扁的小老百姓則是怨聲載道
。為了鞏固期中選舉選票，美國眾議院在五月三號，快速通過一項法案，
嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一億五千萬
美元，合台幣超過48億的罰金，另外還要坐牢。議長先生美國人受夠了
油價不合理的飆漲他們去加油時都知道自己被坑錢了美國消費者需要保護
免於被不肖業者坑錢布希總統回應了這要求現在國會要注意它美國民主共
和兩黨的眾議員，三號以389比34的壓倒性票數，通過了這項保護國
內汽油零售價格的法案，未來石油業者一旦被抓到價格灌水牟利，最高將
被罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，還會因此入獄坐牢。油
價是這次美國期中選舉最受關切的議題之一，民主共和兩黨莫不大力抨擊
現況，突顯與人民站在一起的立場。布希總統也在三號召集兩黨參議員，
商討油價對策。不過，對於如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共識。從提
案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅六十天，
再到開放阿拉斯加極地國家野生動物保護區內開採石油，以及鼓勵興建新
的煉油廠等等，還沒有一個方案通過國會表決。煉油廠短缺的真正原因是
在當前市場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴利煉油廠不足也是好消息簡
單來說煉油越少獲利越大至於眾議院最新通過的懲罰油價灌水案，是否能
付諸實行，還要看案子送到參議院之後，能否獲得同樣的支持。油價不斷
飆升，美國境內的石油公司獲利屢創新高，荷包越來越扁的小老百姓則是
怨聲載道。為了鞏固期中選舉選票，美國眾議院在五月三號，快速通過一
項法案，嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一
億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，另外還要坐牢。議長先生美國
人受夠了油價不合理的飆漲他們去加油時都知道自己被坑錢了美國消費者
需要保護免於被不肖業者坑錢布希總統回應了這要求現在國會要注意它美
國民主共和兩黨的眾議員，三號以389比34的壓倒性票數，通過了這
項保護國內汽油零售價格的法案，未來石油業者一旦被抓到價格灌水牟利
，最高將被罰一億五千萬美元，合台幣超過48億的罰金，還會因此入獄
坐牢。油價是這次美國期中選舉最受關切的議題之一，民主共和兩黨莫不
大力抨擊現況，突顯與人民站在一起的立場。布希總統也在三號召集兩黨
參議員，商討油價對策。不過，對於如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共
識。從提案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅
六十天，再到開放阿拉斯加極地國家野生動物保護區內開採石油，以及鼓
勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個方案通過國會表決。煉油廠短缺的真
正原因是在當前市場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴利煉油廠不足也是
好消息簡單來說煉油越少獲利越大至於眾議院最新通過的懲罰油價灌水案
，是否能付諸實行，還要看案子送到參議院之後，能否獲得同樣的支持。
