英國在五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名地方議會議員。
首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨
內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預測
，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。
upsound一年前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工黨
首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。
不過一年後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯髒又
無能，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來
格外辛苦。
造成這般困境的主因之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞。
從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，
再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改革問題被護
士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江
我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難的而且要看投票率和個別選區
的狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種種
打擊，在這次選戰當中格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉一旦
當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重
要除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國國
家黨，則因為選情一路走揚，受到許多關注。
不過專家認為，地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿，英國國家黨
的得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以證明極右
派思想已經在英國發酵。
