油價不斷飆升，美國境內的石油公司獲利屢創新高，荷包越來越扁的小
老百姓則是怨聲載道。
為了鞏固期中選舉選票，美國眾議院在五月三號，快速通過一項法案，
嚴懲不法獲利的石油業者，如果被抓到價格亂灌水，最高可罰一億五
千萬美元，合台幣超過48億的罰金，另外還要坐牢。
議長先生美國人受夠了油價不合理的飆漲他們去加油時都知道自己被坑
錢了美國消費者需要保護免於被不肖業者坑錢布希總統回應了這要求
現在國會要注意它美國民主共和兩黨的眾議員，三號以389比34
油價是這次美國期中選舉最受關切的議題之一，民主共和兩黨莫不大力
抨擊現況，突顯與人民站在一起的立場。
布希總統也在三號召集兩黨參議員，商討油價對策。
不過，對於如何有效降低油價，兩黨仍然毫無共識。
從提案對石油公司課徵暴利稅，全民退稅一百美元，到停徵汽柴油稅六
十天，再到開放阿拉斯加極地國家野生動物保護區內開採石油，以及
鼓勵興建新的煉油廠等等，還沒有一個方案通過國會表決。
煉油廠短缺的真正原因是在當前市場架構下擁有煉油廠的公司正賺進暴
利煉油廠不足也是好消息簡單來說煉油越少獲利越大至於眾議院最新
通過的懲罰油價灌水案，是否能付諸實行，還要看案子送到參議院之
