陳水扁總統出訪南美洲的興揚之旅，今天早上出發前卻傳出、去程不過境
美國阿拉斯加，上午十點半外交部出面證實。但要在哪裡過境，一度傳出
利比亞，阿聯，南非或黎巴嫩。原本出訪團是希望能飛到黎巴嫩首都貝魯
特過境，不過因為中國的抗議阻撓，使得陳總統出訪團最後被迫放棄，在
台北時間傍晚將近六點，專機降落阿聯首都阿布達比機場。陳總統準備登
機展開和平永續，邦誼永固的興揚之旅，但和美國AIT處長楊甦隸會面
過程，以及專機到底飛往哪裡過境，總統府和外交部都絕口不提，陳總統
說，這次出訪一部分行程和準備時間相當有限，而中國對台灣外交越打壓
，他就越要走出去雖然外交部昨天宣布陳總統來回都將過境美國阿拉斯加
，但外交部在專機起飛後證實，飛機往西飛，不到阿拉斯加了陳總統到底
要飛往哪裡過境，一度傳出利比亞，阿拉伯聯合大公國，南非及黎巴嫩等
各種可能，接著再前往巴拉圭和哥斯大黎加，巧合的是，十二年前的今天
，也是李登輝前總統出訪，美方安排他過境夏威夷，李前總統在機上抗議
的日子，陳總統過去慣用的過境外交這次受挫，去程不到美國阿拉斯加，
回程去不去，都讓台美關係未來的發展也將更引人矚目陳水扁總統出訪南
美洲的興揚之旅，今天早上出發前卻傳出、去程不過境美國阿拉斯加，上
午十點半外交部出面證實。但要在哪裡過境，一度傳出利比亞，阿聯，南
非或黎巴嫩。原本出訪團是希望能飛到黎巴嫩首都貝魯特過境，不過因為
中國的抗議阻撓，使得陳總統出訪團最後被迫放棄，在台北時間傍晚將近
六點，專機降落阿聯首都阿布達比機場。陳總統準備登機展開和平永續，
邦誼永固的興揚之旅，但和美國AIT處長楊甦隸會面過程，以及專機到
底飛往哪裡過境，總統府和外交部都絕口不提，陳總統說，這次出訪一部
分行程和準備時間相當有限，而中國對台灣外交越打壓，他就越要走出去
雖然外交部昨天宣布陳總統來回都將過境美國阿拉斯加，但外交部在專機
起飛後證實，飛機往西飛，不到阿拉斯加了陳總統到底要飛往哪裡過境，
一度傳出利比亞，阿拉伯聯合大公國，南非及黎巴嫩等各種可能，接著再
前往巴拉圭和哥斯大黎加，巧合的是，十二年前的今天，也是李登輝前總
統出訪，美方安排他過境夏威夷，李前總統在機上抗議的日子，陳總統過
去慣用的過境外交這次受挫，去程不到美國阿拉斯加，回程去不去，都讓
台美關係未來的發展也將更引人矚目陳水扁總統出訪南美洲的興揚之旅，
今天早上出發前卻傳出、去程不過境美國阿拉斯加，上午十點半外交部出
面證實。但要在哪裡過境，一度傳出利比亞，阿聯，南非或黎巴嫩。原本
出訪團是希望能飛到黎巴嫩首都貝魯特過境，不過因為中國的抗議阻撓，
使得陳總統出訪團最後被迫放棄，在台北時間傍晚將近六點，專機降落阿
聯首都阿布達比機場。陳總統準備登機展開和平永續，邦誼永固的興揚之
旅，但和美國AIT處長楊甦隸會面過程，以及專機到底飛往哪裡過境，
總統府和外交部都絕口不提，陳總統說，這次出訪一部分行程和準備時間
相當有限，而中國對台灣外交越打壓，他就越要走出去雖然外交部昨天宣
布陳總統來回都將過境美國阿拉斯加，但外交部在專機起飛後證實，飛機
往西飛，不到阿拉斯加了陳總統到底要飛往哪裡過境，一度傳出利比亞，
阿拉伯聯合大公國，南非及黎巴嫩等各種可能，接著再前往巴拉圭和哥斯
大黎加，巧合的是，十二年前的今天，也是李登輝前總統出訪，美方安排
他過境夏威夷，李前總統在機上抗議的日子，陳總統過去慣用的過境外交
這次受挫，去程不到美國阿拉斯加，回程去不去，都讓台美關係未來的發
展也將更引人矚目陳水扁總統出訪南美洲的興揚之旅，今天早上出發前卻
傳出、去程不過境美國阿拉斯加，上午十點半外交部出面證實。但要在哪
裡過境，一度傳出利比亞，阿聯，南非或黎巴嫩。原本出訪團是希望能飛
到黎巴嫩首都貝魯特過境，不過因為中國的抗議阻撓，使得陳總統出訪團
最後被迫放棄，在台北時間傍晚將近六點，專機降落阿聯首都阿布達比機
場。陳總統準備登機展開和平永續，邦誼永固的興揚之旅，但和美國AI
T處長楊甦隸會面過程，以及專機到底飛往哪裡過境，總統府和外交部都
絕口不提，陳總統說，這次出訪一部分行程和準備時間相當有限，而中國
對台灣外交越打壓，他就越要走出去雖然外交部昨天宣布陳總統來回都將
過境美國阿拉斯加，但外交部在專機起飛後證實，飛機往西飛，不到阿拉
斯加了陳總統到底要飛往哪裡過境，一度傳出利比亞，阿拉伯聯合大公國
，南非及黎巴嫩等各種可能，接著再前往巴拉圭和哥斯大黎加，巧合的是
，十二年前的今天，也是李登輝前總統出訪，美方安排他過境夏威夷，李
前總統在機上抗議的日子，陳總統過去慣用的過境外交這次受挫，去程不
到美國阿拉斯加，回程去不去，都讓台美關係未來的發展也將更引人矚目
