英國首相布萊爾政府，近來不僅承受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌
下的移民和獄政體系，傳出誤放了大批非法移民和罪犯的事件。反對派保
守黨要求內政部長克拉克，必須負起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號
娓婉的拒絕在野黨這項要求。英國首相，布萊爾:我相信很重要的一點是
，數十年來不良運作的系統，已經有了更正。(內政部長)他已經解決了
，我認為讓他繼續做下去是對的。由於內政部的疏失，一千多名犯下包括
殺人與強暴罪行的外國罪犯獲得釋放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英
國，引起英國社會一片嘩然。對此，內政部長克拉克表示，錯放的79名
外籍重刑犯，已經有九人的身份被內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過
其中仍有三十八人在逃，警方正積極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在
英國服刑期滿，將自動被遣送出境，以避免類似的疏漏再次發生。英國首
相布萊爾政府，近來不僅承受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移
民和獄政體系，傳出誤放了大批非法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要
求內政部長克拉克，必須負起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的
拒絕在野黨這項要求。英國首相，布萊爾:我相信很重要的一點是，數十
年來不良運作的系統，已經有了更正。(內政部長)他已經解決了，我認
為讓他繼續做下去是對的。由於內政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與
強暴罪行的外國罪犯獲得釋放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引
起英國社會一片嘩然。對此，內政部長克拉克表示，錯放的79名外籍重
刑犯，已經有九人的身份被內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍
有三十八人在逃，警方正積極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服
刑期滿，將自動被遣送出境，以避免類似的疏漏再次發生。英國首相布萊
爾政府，近來不僅承受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移民和獄
政體系，傳出誤放了大批非法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要求內政
部長克拉克，必須負起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的拒絕在
野黨這項要求。英國首相，布萊爾:我相信很重要的一點是，數十年來不
良運作的系統，已經有了更正。(內政部長)他已經解決了，我認為讓他
繼續做下去是對的。由於內政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與強暴罪
行的外國罪犯獲得釋放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引起英國
社會一片嘩然。對此，內政部長克拉克表示，錯放的79名外籍重刑犯，
已經有九人的身份被內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍有三十
八人在逃，警方正積極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服刑期滿
，將自動被遣送出境，以避免類似的疏漏再次發生。英國首相布萊爾政府
，近來不僅承受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移民和獄政體系
，傳出誤放了大批非法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要求內政部長克
拉克，必須負起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的拒絕在野黨這
項要求。英國首相，布萊爾:我相信很重要的一點是，數十年來不良運作
的系統，已經有了更正。(內政部長)他已經解決了，我認為讓他繼續做
下去是對的。由於內政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與強暴罪行的外
國罪犯獲得釋放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引起英國社會一
片嘩然。對此，內政部長克拉克表示，錯放的79名外籍重刑犯，已經有
九人的身份被內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍有三十八人在
逃，警方正積極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服刑期滿，將自
動被遣送出境，以避免類似的疏漏再次發生。英國首相布萊爾政府，近來
不僅承受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移民和獄政體系，傳出
誤放了大批非法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要求內政部長克拉克，
必須負起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的拒絕在野黨這項要求
。英國首相，布萊爾:我相信很重要的一點是，數十年來不良運作的系統
，已經有了更正。(內政部長)他已經解決了，我認為讓他繼續做下去是
對的。由於內政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與強暴罪行的外國罪犯
獲得釋放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引起英國社會一片嘩然
。對此，內政部長克拉克表示，錯放的79名外籍重刑犯，已經有九人的
身份被內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍有三十八人在逃，警
方正積極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服刑期滿，將自動被遣
送出境，以避免類似的疏漏再次發生。英國首相布萊爾政府，近來不僅承
受了地方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移民和獄政體系，傳出誤放了
大批非法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要求內政部長克拉克，必須負
起責任辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的拒絕在野黨這項要求。英國
首相，布萊爾:我相信很重要的一點是，數十年來不良運作的系統，已經
有了更正。(內政部長)他已經解決了，我認為讓他繼續做下去是對的。
由於內政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與強暴罪行的外國罪犯獲得釋
放之後，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引起英國社會一片嘩然。對此
，內政部長克拉克表示，錯放的79名外籍重刑犯，已經有九人的身份被
內政部查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍有三十八人在逃，警方正積
極追緝中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服刑期滿，將自動被遣送出境
，以避免類似的疏漏再次發生。英國首相布萊爾政府，近來不僅承受了地
方選舉成敗的壓力，內政部職掌下的移民和獄政體系，傳出誤放了大批非
法移民和罪犯的事件。反對派保守黨要求內政部長克拉克，必須負起責任
辭職下台，而首相布萊爾在三號娓婉的拒絕在野黨這項要求。英國首相，
布萊爾:我相信很重要的一點是，數十年來不良運作的系統，已經有了更
正。(內政部長)他已經解決了，我認為讓他繼續做下去是對的。由於內
政部的疏失，一千多名犯下包括殺人與強暴罪行的外國罪犯獲得釋放之後
，並沒有被驅逐出境，還留在英國，引起英國社會一片嘩然。對此，內政
部長克拉克表示，錯放的79名外籍重刑犯，已經有九人的身份被內政部
查獲，並將陸續遣送出境，不過其中仍有三十八人在逃，警方正積極追緝
中。未來所有的外籍罪犯一旦在英國服刑期滿，將自動被遣送出境，以避
免類似的疏漏再次發生。
