台灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天的input系列報導，要帶
您來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了一個綜藝節目叫「阿
里郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視則是破天荒地帶著
五位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來看看這兩個有創意的
公視節目。打開電視，美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的
、有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，
卻是無從得知。不過，來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目
，這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療
和健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式
，帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所
該扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術
」。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座
公共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了一場深度
、卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術
完全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深
奧或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各
階層各領域的人，都有機會一起來發表對公共藝術的看法。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天的inp
ut系列報導，要帶您來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了
一個綜藝節目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公
視則是破天荒地帶著五位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來
看看這兩個有創意的公視節目。打開電視，美食節目非常得多，但是除了
告訴你哪裡有好吃的、有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該
具備哪些營養知識，卻是無從得知。不過，來看看這個韓國公共電視台、
這個有趣的綜藝節目，這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳
遞出不少專業的醫療和健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目
，用寓教於樂的方式，帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成
功突顯出公共媒體所該扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別
的節目「輕鬆評藝術」。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來
開去，分別停在五座公共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的
方式舉行了一場深度、卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的
藝術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，
讓原本可能會流於深奧或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也
變得輕鬆有趣，讓各階層各領域的人，都有機會一起來發表對公共藝術的
看法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣不少綜藝節目老是被批評沒
營養，今天的input系列報導，要帶您來看看國外的綜藝益智節目。
韓國公共電視推出了一個綜藝節目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞專業的健
康知識，而芬蘭的公視則是破天荒地帶著五位民眾到街頭上，找公共藝術
來品頭論足，一起來看看這兩個有創意的公視節目。打開電視，美食節目
非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的、有多好吃之外，對於到底該怎
樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，卻是無從得知。不過，來看看這
個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目，這個節目在主持人和來賓、逗
趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療和健康知識。這個名叫「阿里郎
健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式，帶領一般觀眾進一步來關心和
健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所該扮演的角色。再來看芬蘭公共
電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術」。五個人擠進一部箱型車，繞
著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座公共雕像前，然後就在這些藝術
作品前，以陪審團的方式舉行了一場深度、卻有趣的藝術評論。五位藝術
陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾，卻都在一
塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深奧或難懂的藝術評論，變得貼近
一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各階層各領域的人，都有機會一起
來發表對公共藝術的看法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣不少綜
藝節目老是被批評沒營養，今天的input系列報導，要帶您來看看國
外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了一個綜藝節目叫「阿里郎健康秀
」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視則是破天荒地帶著五位民眾到
街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來看看這兩個有創意的公視節目。
打開電視，美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的、有多好吃
之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，卻是無從得
知。不過，來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目，這個節目
在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療和健康知識
。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式，帶領一般
觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所該扮演的角
色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術」。五個人
擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座公共雕像前
，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了一場深度、卻有趣的
藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術完全陌生的
一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深奧或難懂的
藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各階層各領域
的人，都有機會一起來發表對公共藝術的看法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天的input系列報
導，要帶您來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了一個綜藝節
目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視則是破天
荒地帶著五位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來看看這兩個
有創意的公視節目。打開電視，美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡
有好吃的、有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營
養知識，卻是無從得知。不過，來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的
綜藝節目，這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專
業的醫療和健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於
樂的方式，帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功突顯出公
共媒體所該扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕
鬆評藝術」。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別
停在五座公共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了
一場深度、卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也
有對藝術完全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能
會流於深奧或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有
趣，讓各階層各領域的人，都有機會一起來發表對公共藝術的看法。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天
的input系列報導，要帶您來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電
視推出了一個綜藝節目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而
芬蘭的公視則是破天荒地帶著五位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足
，一起來看看這兩個有創意的公視節目。打開電視，美食節目非常得多，
但是除了告訴你哪裡有好吃的、有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得
健康，該具備哪些營養知識，卻是無從得知。不過，來看看這個韓國公共
電視台、這個有趣的綜藝節目，這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一
答中，傳遞出不少專業的醫療和健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的
綜藝節目，用寓教於樂的方式，帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的
議題，成功突顯出公共媒體所該扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個
形式特別的節目「輕鬆評藝術」。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基
市區開來開去，分別停在五座公共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以
陪審團的方式舉行了一場深度、卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中
，有真的藝術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品
頭論足，讓原本可能會流於深奧或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的
生活，也變得輕鬆有趣，讓各階層各領域的人，都有機會一起來發表對公
共藝術的看法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣不少綜藝節目老是
被批評沒營養，今天的input系列報導，要帶您來看看國外的綜藝益
智節目。韓國公共電視推出了一個綜藝節目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞
專業的健康知識，而芬蘭的公視則是破天荒地帶著五位民眾到街頭上，找
公共藝術來品頭論足，一起來看看這兩個有創意的公視節目。打開電視，
美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的、有多好吃之外，對於
到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，卻是無從得知。不過，
來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目，這個節目在主持人和
來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療和健康知識。這個名叫
「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式，帶領一般觀眾進一步
來關心和健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所該扮演的角色。再來看
芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術」。五個人擠進一部箱
型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座公共雕像前，然後就在
這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了一場深度、卻有趣的藝術評論。
五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾，
卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深奧或難懂的藝術評論，
變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各階層各領域的人，都有
機會一起來發表對公共藝術的看法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天的input系列報導，要帶您
來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了一個綜藝節目叫「阿里
郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視則是破天荒地帶著五
位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來看看這兩個有創意的公
視節目。打開電視，美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的、
有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，卻
是無從得知。不過，來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目，
這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療和
健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式，
帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所該
扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術」
。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座公
共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了一場深度、
卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術完
全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深奧
或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各階
層各領域的人，都有機會一起來發表對公共藝術的看法。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台灣不少綜藝節目老是被批評沒營養，今天的inpu
t系列報導，要帶您來看看國外的綜藝益智節目。韓國公共電視推出了一
個綜藝節目叫「阿里郎健康秀」，來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視
則是破天荒地帶著五位民眾到街頭上，找公共藝術來品頭論足，一起來看
看這兩個有創意的公視節目。打開電視，美食節目非常得多，但是除了告
訴你哪裡有好吃的、有多好吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具
備哪些營養知識，卻是無從得知。不過，來看看這個韓國公共電視台、這
個有趣的綜藝節目，這個節目在主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞
出不少專業的醫療和健康知識。這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，
用寓教於樂的方式，帶領一般觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功
突顯出公共媒體所該扮演的角色。再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的
節目「輕鬆評藝術」。五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開
去，分別停在五座公共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方
式舉行了一場深度、卻有趣的藝術評論。五位藝術陪審團當中，有真的藝
術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓
原本可能會流於深奧或難懂的藝術評論，變得貼近一般大眾的生活，也變
得輕鬆有趣，讓各階層各領域的人，都有機會一起來發表對公共藝術的看
法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
