美國白宮3號發布預防禽流感計畫，報告中警告，一旦禽流感演變成大規
模流行，估計將有200萬美國人死亡，四成勞動力癱瘓。報告除了列舉
300項各級政府部門的行動綱要，也要求民間企業做好防範措施，讓社
會經濟的損失降到最低繼去年秋天布希提出71億美元防杜禽流感的方案
後，美國白宮3號提出進一步的行動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人
的大流行我們將立刻採取措施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情
與戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風
災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多達300項各政府部門的因應措
施，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經
在進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，
一旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法上班，約有200萬人將受到感
染喪命，為了確保政府部門及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行
各業擴大網路功能，讓員工可以在家中工作。專家也呼籲，從個人，社區
，到企業及政府，都有責任為防範流感疫情把關sb我認為政府要求企業
一起準備是對的而更重要的是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確保每個
人都能獨立應變就像我說過的如果到處都有疫情外界可能無法提供援助不
過也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人
員，到現在還得不到政府的奧援，更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號
發布預防禽流感計畫，報告中警告，一旦禽流感演變成大規模流行，估計
將有200萬美國人死亡，四成勞動力癱瘓。報告除了列舉300項各級
政府部門的行動綱要，也要求民間企業做好防範措施，讓社會經濟的損失
降到最低繼去年秋天布希提出71億美元防杜禽流感的方案後，美國白宮
3號提出進一步的行動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人的大流行我們
將立刻採取措施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規
模的經濟危機相提並論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊
還要嚴重，新方案中提出多達300項各政府部門的因應措施，其中包括
將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經在進行當中。
不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，一旦疫情發生
，美國將有四成勞動力無法上班，約有200萬人將受到感染喪命，為了
確保政府部門及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行各業擴大網路
功能，讓員工可以在家中工作。專家也呼籲，從個人，社區，到企業及政
府，都有責任為防範流感疫情把關sb我認為政府要求企業一起準備是對
的而更重要的是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確保每個人都能獨立應
變就像我說過的如果到處都有疫情外界可能無法提供援助不過也有國會議
員抨擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人員，到現在還
得不到政府的奧援，更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號發布預防禽流
感計畫，報告中警告，一旦禽流感演變成大規模流行，估計將有200萬
美國人死亡，四成勞動力癱瘓。報告除了列舉300項各級政府部門的行
動綱要，也要求民間企業做好防範措施，讓社會經濟的損失降到最低繼去
年秋天布希提出71億美元防杜禽流感的方案後，美國白宮3號提出進一
步的行動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人的大流行我們將立刻採取措
施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的經濟危機
相提並論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新
方案中提出多達300項各政府部門的因應措施，其中包括將限制旅遊及
關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經在進行當中。不過白宮顧問
也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，一旦疫情發生，美國將有四
成勞動力無法上班，約有200萬人將受到感染喪命，為了確保政府部門
及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行各業擴大網路功能，讓員工
可以在家中工作。專家也呼籲，從個人，社區，到企業及政府，都有責任
為防範流感疫情把關sb我認為政府要求企業一起準備是對的而更重要的
是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確保每個人都能獨立應變就像我說過
的如果到處都有疫情外界可能無法提供援助不過也有國會議員抨擊，政府
所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人員，到現在還得不到政府的
奧援，更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號發布預防禽流感計畫，報告
中警告，一旦禽流感演變成大規模流行，估計將有200萬美國人死亡，
四成勞動力癱瘓。報告除了列舉300項各級政府部門的行動綱要，也要
求民間企業做好防範措施，讓社會經濟的損失降到最低繼去年秋天布希提
出71億美元防杜禽流感的方案後，美國白宮3號提出進一步的行動計畫
，sb如果禽流感演變成人傳人的大流行我們將立刻採取措施來防範或減
緩擴散速度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認
為人傳人的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多
達300項各政府部門的因應措施，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另
外藥品疫苗的準備及研發也已經在進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前
相關疫苗不敷使用。報告估計，一旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法
上班，約有200萬人將受到感染喪命，為了確保政府部門及民間經濟體
系能夠正常運轉，報告建議各行各業擴大網路功能，讓員工可以在家中工
作。專家也呼籲，從個人，社區，到企業及政府，都有責任為防範流感疫
情把關sb我認為政府要求企業一起準備是對的而更重要的是聯邦與地方
政府以及醫療體系也要確保每個人都能獨立應變就像我說過的如果到處都
有疫情外界可能無法提供援助不過也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫
措施進展緩慢，第一線的救難人員，到現在還得不到政府的奧援，更讓一
般民眾無所適從。美國白宮3號發布預防禽流感計畫，報告中警告，一旦
禽流感演變成大規模流行，估計將有200萬美國人死亡，四成勞動力癱
瘓。報告除了列舉300項各級政府部門的行動綱要，也要求民間企業做
好防範措施，讓社會經濟的損失降到最低繼去年秋天布希提出71億美元
防杜禽流感的方案後，美國白宮3號提出進一步的行動計畫，sb如果禽
流感演變成人傳人的大流行我們將立刻採取措施來防範或減緩擴散速度報
告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認為人傳人的後
果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多達300項各
政府部門的因應措施，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的
準備及研發也已經在進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷
使用。報告估計，一旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法上班，約有2
00萬人將受到感染喪命，為了確保政府部門及民間經濟體系能夠正常運
轉，報告建議各行各業擴大網路功能，讓員工可以在家中工作。專家也呼
籲，從個人，社區，到企業及政府，都有責任為防範流感疫情把關sb我
認為政府要求企業一起準備是對的而更重要的是聯邦與地方政府以及醫療
體系也要確保每個人都能獨立應變就像我說過的如果到處都有疫情外界可
能無法提供援助不過也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢
，第一線的救難人員，到現在還得不到政府的奧援，更讓一般民眾無所適
從。
