英國在五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名地方議會議員。首相布萊
爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨內醜聞不斷
，民意支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四
十年來最嚴重的一次挫敗。upsound一年前，工黨贏得英國國會選
舉，布萊爾風光創下工黨首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不
過一年後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯髒又無能
，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦
。造成這般困境的主因之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨
涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，再到副首
相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改革問題被護士集體噓聲抗
議等等負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江河日下。我不想揣
測得票率這在地方選舉是很困難的而且要看投票率和個別選區的狀況不過
毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種種打擊，在這次選
戰當中格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被
迫提早宣布離開唐寧街十號，把首相大位交接給財政大臣布朗的時間表。
當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重要
除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，
則因為選情一路走揚，受到許多關注。不過專家認為，地方選舉通常是反
應出選民對政府的不滿，英國國家黨的得票率就算大幅躍進，拿到的也只
能算是抗議票，不足以證明極右派思想已經在英國發酵。英國在五月四號
舉行地方選舉，將選出四千多名地方議會議員。首相布萊爾雖然去年五月
才率領工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨內醜聞不斷，民意支持一路
慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四十年來最嚴重的
一次挫敗。upsound一年前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光
創下工黨首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不過一年後，民調
卻顯示，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲
望也降到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦。造成這般困境
的主因之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院
貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，再到副首相與女秘書的婚
外情，以及衛生大臣因為健保改革問題被護士集體噓聲抗議等等負面消息
，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江河日下。我不想揣測得票率這在地
方選舉是很困難的而且要看投票率和個別選區的狀況不過毫無疑問的工黨
這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種種打擊，在這次選戰當中格外低調
，而外界也預期，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開
唐寧街十號，把首相大位交接給財政大臣布朗的時間表。當然工黨還是有
王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重要除了兩大黨之爭
，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，則因為選情一路
走揚，受到許多關注。不過專家認為，地方選舉通常是反應出選民對政府
的不滿，英國國家黨的得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，
不足以證明極右派思想已經在英國發酵。英國在五月四號舉行地方選舉，
將選出四千多名地方議會議員。首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風
光贏得國會大選，不過最近黨內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來
的新低點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。up
sound一年前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工黨首相三
連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不過一年後，民調卻顯示，高達5
7%的英國民眾認為工黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲望也降到執政以
來的新低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦。造成這般困境的主因之一，就
是最近接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內
政部長錯放一千多名外國罪犯，再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生
大臣因為健保改革問題被護士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集
報導，工黨的選情也江河日下。我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難
的而且要看投票率和個別選區的狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟
英國首相布萊爾面對種種打擊，在這次選戰當中格外低調，而外界也預期
，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開唐寧街十號，把
首相大位交接給財政大臣布朗的時間表。當然工黨還是有王牌那就是新黨
魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重要除了兩大黨之爭，這次選舉中，
反移民立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，則因為選情一路走揚，受到許多
關注。不過專家認為，地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿，英國國
家黨的得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以證明極右
派思想已經在英國發酵。英國在五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名
地方議會議員。首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選
，不過最近黨內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體
紛紛預測，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。upsound一年
前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工黨首相三連任紀錄的意氣
風發，讓人記憶猶新。不過一年後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾
認為工黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工
黨這次選戰打來格外辛苦。造成這般困境的主因之一，就是最近接二連三
爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千
多名外國罪犯，再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改
革問題被護士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選
情也江河日下。我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難的而且要看投票
率和個別選區的狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾
面對種種打擊，在這次選戰當中格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉
一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開唐寧街十號，把首相大位交接給
財政大臣布朗的時間表。當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵
一個新的開始這點很重要除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明
的右翼小黨英國國家黨，則因為選情一路走揚，受到許多關注。不過專家
認為，地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿，英國國家黨的得票率就
算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以證明極右派思想已經在英
國發酵。英國在五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名地方議會議員。
首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨內
醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預測，工黨
將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。upsound一年前，工黨贏得英
國國會選舉，布萊爾風光創下工黨首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶
猶新。不過一年後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯
髒又無能，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來
格外辛苦。造成這般困境的主因之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞
。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，
再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改革問題被護士集
體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江河日下。
我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難的而且要看投票率和個別選區的
狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種種打擊，
在這次選戰當中格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊
爾就得被迫提早宣布離開唐寧街十號，把首相大位交接給財政大臣布朗的
時間表。當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這
點很重要除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國
國家黨，則因為選情一路走揚，受到許多關注。不過專家認為，地方選舉
通常是反應出選民對政府的不滿，英國國家黨的得票率就算大幅躍進，拿
到的也只能算是抗議票，不足以證明極右派思想已經在英國發酵。英國在
五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名地方議會議員。首相布萊爾雖然
去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨內醜聞不斷，民意
支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四十年來
最嚴重的一次挫敗。upsound一年前，工黨贏得英國國會選舉，布
萊爾風光創下工黨首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不過一年
後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯髒又無能，布萊
爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦。造成
這般困境的主因之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販
賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，再到副首相與女
秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改革問題被護士集體噓聲抗議等等
負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江河日下。我不想揣測得票
率這在地方選舉是很困難的而且要看投票率和個別選區的狀況不過毫無疑
問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種種打擊，在這次選戰當中
格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早
宣布離開唐寧街十號，把首相大位交接給財政大臣布朗的時間表。當然工
黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重要除了兩
大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，則因為
選情一路走揚，受到許多關注。不過專家認為，地方選舉通常是反應出選
民對政府的不滿，英國國家黨的得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是
抗議票，不足以證明極右派思想已經在英國發酵。英國在五月四號舉行地
方選舉，將選出四千多名地方議會議員。首相布萊爾雖然去年五月才率領
工黨，風光贏得國會大選，不過最近黨內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到
19年來的新低點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫
敗。upsound一年前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工
黨首相三連任紀錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不過一年後，民調卻顯示
，高達57%的英國民眾認為工黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲望也降
到執政以來的新低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦。造成這般困境的主因
之一，就是最近接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭
銜，到內政部長錯放一千多名外國罪犯，再到副首相與女秘書的婚外情，
以及衛生大臣因為健保改革問題被護士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著
媒體密集報導，工黨的選情也江河日下。我不想揣測得票率這在地方選舉
是很困難的而且要看投票率和個別選區的狀況不過毫無疑問的工黨這次會
選得很糟英國首相布萊爾面對種種打擊，在這次選戰當中格外低調，而外
界也預期，工黨這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開唐寧街
十號，把首相大位交接給財政大臣布朗的時間表。當然工黨還是有王牌那
就是新黨魁高登布朗象徵一個新的開始這點很重要除了兩大黨之爭，這次
選舉中，反移民立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，則因為選情一路走揚，
受到許多關注。不過專家認為，地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿
，英國國家黨的得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以
證明極右派思想已經在英國發酵。英國在五月四號舉行地方選舉，將選出
四千多名地方議會議員。首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得
國會大選，不過最近黨內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來的新低
點，媒體紛紛預測，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。upsou
nd一年前，工黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工黨首相三連任紀
錄的意氣風發，讓人記憶猶新。不過一年後，民調卻顯示，高達57%的
英國民眾認為工黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新
低，讓工黨這次選戰打來格外辛苦。造成這般困境的主因之一，就是最近
接二連三爆發的內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長
錯放一千多名外國罪犯，再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因
為健保改革問題被護士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集報導，
工黨的選情也江河日下。我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難的而且
要看投票率和個別選區的狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首
相布萊爾面對種種打擊，在這次選戰當中格外低調，而外界也預期，工黨
這次選舉一旦慘敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開唐寧街十號，把首相大
位交接給財政大臣布朗的時間表。當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登
布朗象徵一個新的開始這點很重要除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民
立場鮮明的右翼小黨英國國家黨，則因為選情一路走揚，受到許多關注。
不過專家認為，地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿，英國國家黨的
得票率就算大幅躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以證明極右派思想
已經在英國發酵。英國在五月四號舉行地方選舉，將選出四千多名地方議
會議員。首相布萊爾雖然去年五月才率領工黨，風光贏得國會大選，不過
最近黨內醜聞不斷，民意支持一路慘跌到19年來的新低點，媒體紛紛預
測，工黨將面臨四十年來最嚴重的一次挫敗。upsound一年前，工
黨贏得英國國會選舉，布萊爾風光創下工黨首相三連任紀錄的意氣風發，
讓人記憶猶新。不過一年後，民調卻顯示，高達57%的英國民眾認為工
黨政府骯髒又無能，布萊爾個人聲望也降到執政以來的新低，讓工黨這次
選戰打來格外辛苦。造成這般困境的主因之一，就是最近接二連三爆發的
內閣醜聞。從工黨涉嫌販賣上議院貴族頭銜，到內政部長錯放一千多名外
國罪犯，再到副首相與女秘書的婚外情，以及衛生大臣因為健保改革問題
被護士集體噓聲抗議等等負面消息，隨著媒體密集報導，工黨的選情也江
河日下。我不想揣測得票率這在地方選舉是很困難的而且要看投票率和個
別選區的狀況不過毫無疑問的工黨這次會選得很糟英國首相布萊爾面對種
種打擊，在這次選戰當中格外低調，而外界也預期，工黨這次選舉一旦慘
敗，布萊爾就得被迫提早宣布離開唐寧街十號，把首相大位交接給財政大
臣布朗的時間表。當然工黨還是有王牌那就是新黨魁高登布朗象徵一個新
的開始這點很重要除了兩大黨之爭，這次選舉中，反移民立場鮮明的右翼
小黨英國國家黨，則因為選情一路走揚，受到許多關注。不過專家認為，
地方選舉通常是反應出選民對政府的不滿，英國國家黨的得票率就算大幅
躍進，拿到的也只能算是抗議票，不足以證明極右派思想已經在英國發酵
。
