朝鮮半島最南邊的南海島，由於經濟環境大不如前，加上人口快速外移，
島上逐漸沒落，而當地政府為了改變現況，在島上蓋了一座很特別的德國
村，吸引早年到海外謀生的韓國僑民願意返鄉定居，未來島上還要蓋日本
村，以及美國村。來到了南韓南海島的南海，不要懷疑你來到了德國，這
種薩克斯風格的房屋，就是當地德國村的標準建築。今年65歲的金伍珊
，跟她79歲的德國籍夫婿史特勞斯，剛剛從德國返鄉定居。德國村居民
金伍珊(譯音)現在如願返鄉，這對跨國夫妻把他們在德國的家當通通搬
回韓國，不過德國老公的韓國話還有待加強。德國村居民史特勞斯196
0到1970年代，許多韓國男性前往西德採礦，女性則去當護士謀生，
不少人也在當地組成家庭定居下來，南海島前市長的姊姊當年也遠赴德國
，為了讓姊姊可以返鄉安度晚年，於是有了打造一座德國村的想法。德國
村居民史特勞斯德國村居民金伍珊德國村目前有4成的居民是像金伍珊跟
史特勞斯這樣的夫妻，今年年底，當地的日本村也會完工，明年計畫興建
美國村，讓當地流失的人口回流，提升景氣，也讓這些離鄉背井的人民一
解鄉愁。朝鮮半島最南邊的南海島，由於經濟環境大不如前，加上人口快
速外移，島上逐漸沒落，而當地政府為了改變現況，在島上蓋了一座很特
別的德國村，吸引早年到海外謀生的韓國僑民願意返鄉定居，未來島上還
要蓋日本村，以及美國村。來到了南韓南海島的南海，不要懷疑你來到了
德國，這種薩克斯風格的房屋，就是當地德國村的標準建築。今年65歲
的金伍珊，跟她79歲的德國籍夫婿史特勞斯，剛剛從德國返鄉定居。德
國村居民金伍珊(譯音)現在如願返鄉，這對跨國夫妻把他們在德國的家
當通通搬回韓國，不過德國老公的韓國話還有待加強。德國村居民史特勞
斯1960到1970年代，許多韓國男性前往西德採礦，女性則去當護
士謀生，不少人也在當地組成家庭定居下來，南海島前市長的姊姊當年也
遠赴德國，為了讓姊姊可以返鄉安度晚年，於是有了打造一座德國村的想
法。德國村居民史特勞斯德國村居民金伍珊德國村目前有4成的居民是像
金伍珊跟史特勞斯這樣的夫妻，今年年底，當地的日本村也會完工，明年
計畫興建美國村，讓當地流失的人口回流，提升景氣，也讓這些離鄉背井
的人民一解鄉愁。朝鮮半島最南邊的南海島，由於經濟環境大不如前，加
上人口快速外移，島上逐漸沒落，而當地政府為了改變現況，在島上蓋了
一座很特別的德國村，吸引早年到海外謀生的韓國僑民願意返鄉定居，未
來島上還要蓋日本村，以及美國村。來到了南韓南海島的南海，不要懷疑
你來到了德國，這種薩克斯風格的房屋，就是當地德國村的標準建築。今
年65歲的金伍珊，跟她79歲的德國籍夫婿史特勞斯，剛剛從德國返鄉
定居。德國村居民金伍珊(譯音)現在如願返鄉，這對跨國夫妻把他們在
德國的家當通通搬回韓國，不過德國老公的韓國話還有待加強。德國村居
民史特勞斯1960到1970年代，許多韓國男性前往西德採礦，女性
則去當護士謀生，不少人也在當地組成家庭定居下來，南海島前市長的姊
姊當年也遠赴德國，為了讓姊姊可以返鄉安度晚年，於是有了打造一座德
國村的想法。德國村居民史特勞斯德國村居民金伍珊德國村目前有4成的
居民是像金伍珊跟史特勞斯這樣的夫妻，今年年底，當地的日本村也會完
工，明年計畫興建美國村，讓當地流失的人口回流，提升景氣，也讓這些
離鄉背井的人民一解鄉愁。朝鮮半島最南邊的南海島，由於經濟環境大不
如前，加上人口快速外移，島上逐漸沒落，而當地政府為了改變現況，在
島上蓋了一座很特別的德國村，吸引早年到海外謀生的韓國僑民願意返鄉
定居，未來島上還要蓋日本村，以及美國村。來到了南韓南海島的南海，
不要懷疑你來到了德國，這種薩克斯風格的房屋，就是當地德國村的標準
建築。今年65歲的金伍珊，跟她79歲的德國籍夫婿史特勞斯，剛剛從
德國返鄉定居。德國村居民金伍珊(譯音)現在如願返鄉，這對跨國夫妻
把他們在德國的家當通通搬回韓國，不過德國老公的韓國話還有待加強。
德國村居民史特勞斯1960到1970年代，許多韓國男性前往西德採
礦，女性則去當護士謀生，不少人也在當地組成家庭定居下來，南海島前
市長的姊姊當年也遠赴德國，為了讓姊姊可以返鄉安度晚年，於是有了打
造一座德國村的想法。德國村居民史特勞斯德國村居民金伍珊德國村目前
有4成的居民是像金伍珊跟史特勞斯這樣的夫妻，今年年底，當地的日本
村也會完工，明年計畫興建美國村，讓當地流失的人口回流，提升景氣，
也讓這些離鄉背井的人民一解鄉愁。朝鮮半島最南邊的南海島，由於經濟
環境大不如前，加上人口快速外移，島上逐漸沒落，而當地政府為了改變
現況，在島上蓋了一座很特別的德國村，吸引早年到海外謀生的韓國僑民
願意返鄉定居，未來島上還要蓋日本村，以及美國村。來到了南韓南海島
的南海，不要懷疑你來到了德國，這種薩克斯風格的房屋，就是當地德國
村的標準建築。今年65歲的金伍珊，跟她79歲的德國籍夫婿史特勞斯
，剛剛從德國返鄉定居。德國村居民金伍珊(譯音)現在如願返鄉，這對
跨國夫妻把他們在德國的家當通通搬回韓國，不過德國老公的韓國話還有
待加強。德國村居民史特勞斯1960到1970年代，許多韓國男性前
往西德採礦，女性則去當護士謀生，不少人也在當地組成家庭定居下來，
南海島前市長的姊姊當年也遠赴德國，為了讓姊姊可以返鄉安度晚年，於
是有了打造一座德國村的想法。德國村居民史特勞斯德國村居民金伍珊德
國村目前有4成的居民是像金伍珊跟史特勞斯這樣的夫妻，今年年底，當
地的日本村也會完工，明年計畫興建美國村，讓當地流失的人口回流，提
升景氣，也讓這些離鄉背井的人民一解鄉愁。朝鮮半島最南邊的南海島，
由於經濟環境大不如前，加上人口快速外移，島上逐漸沒落，而當地政府
為了改變現況，在島上蓋了一座很特別的德國村，吸引早年到海外謀生的
韓國僑民願意返鄉定居，未來島上還要蓋日本村，以及美國村。來到了南
韓南海島的南海，不要懷疑你來到了德國，這種薩克斯風格的房屋，就是
當地德國村的標準建築。今年65歲的金伍珊，跟她79歲的德國籍夫婿
史特勞斯，剛剛從德國返鄉定居。德國村居民金伍珊(譯音)現在如願返
鄉，這對跨國夫妻把他們在德國的家當通通搬回韓國，不過德國老公的韓
國話還有待加強。德國村居民史特勞斯1960到1970年代，許多韓
國男性前往西德採礦，女性則去當護士謀生，不少人也在當地組成家庭定
居下來，南海島前市長的姊姊當年也遠赴德國，為了讓姊姊可以返鄉安度
晚年，於是有了打造一座德國村的想法。德國村居民史特勞斯德國村居民
金伍珊德國村目前有4成的居民是像金伍珊跟史特勞斯這樣的夫妻，今年
年底，當地的日本村也會完工，明年計畫興建美國村，讓當地流失的人口
回流，提升景氣，也讓這些離鄉背井的人民一解鄉愁。
