台灣的外交處境險峻，在詭譎多變的國際局勢當中，更是要充份掌握訊
息，才能做出明智的決定。
這一兩天我們三個邦交國，索羅門，教廷梵諦岡，以及位在非洲的查德
，接二連三都有新的變化出現，詳細內容請看以下的整理報導。
位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計
票的程序，結果估計要十天後才會出爐。
不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的
情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。
1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，
貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游
擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提
至於我國位再南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號
出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦
瑞接任里尼，出任總理。
遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視
為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將
考慮與台灣斷絕外交關係。
不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問
題，發表任何看法。
而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡
迎，並重申台索邦誼穩固。
而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升
樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不
曾間斷過。
不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷
的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。
教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國
(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有
四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中
儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主
席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條
件成熟，還將繼續自選主教。
