英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已
經開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲得4
0%的選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少了250席，
。
受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉
中，嚴重挫敗。
根據目前開出的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個
地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18
區。
在總計4361個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮
減了256席。
反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。
第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下1
3區議會的控制權，只比上次增加一區。
英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期
。
這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗
，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內閣
改組事宜。
布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年
輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場
選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。
