美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將領聯合要他下台的窘境，四號
在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番鬧場，甚至還有前中情局人員
當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，雙方爆發激烈爭辯，演說數度
被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說才開始不久，一名反戰婦女就
舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立刻搶走布條，還要她閉嘴。抗
議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜沒多久，又有另一名婦女起身
對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會就此打住，但一名男子又起身
大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。演講完的現場提問，曾經擔任
中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯斐欺騙國人，害死無辜民眾，
兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛文進一步逼問倫斯斐有關大規
模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答不上來，但也示意要警衛讓他
把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師麥葛文整場演講就在抗議叫罵
跟指責聲中尷尬的結束。美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將領聯
合要他下台的窘境，四號在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番鬧場
，甚至還有前中情局人員當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，雙方
爆發激烈爭辯，演說數度被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說才開
始不久，一名反戰婦女就舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立刻搶
走布條，還要她閉嘴。抗議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜沒多
久，又有另一名婦女起身對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會就此
打住，但一名男子又起身大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。演講
完的現場提問，曾經擔任中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯斐欺
騙國人，害死無辜民眾，兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛文進
一步逼問倫斯斐有關大規模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答不上
來，但也示意要警衛讓他把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師麥葛
文整場演講就在抗議叫罵跟指責聲中尷尬的結束。美國國防部長倫斯斐，
前陣子才面臨退役將領聯合要他下台的窘境，四號在一場演說中，倫斯斐
又遭到反戰人士輪番鬧場，甚至還有前中情局人員當面痛罵倫斯斐說謊，
害死無辜美國民眾，雙方爆發激烈爭辯，演說數度被迫打斷，。倫斯斐4
號在喬治亞州的演說才開始不久，一名反戰婦女就舉起抗議布條大罵倫斯
斐說謊，旁邊聽眾立刻搶走布條，還要她閉嘴。抗議民眾這名女子隨即被
帶離現場。不過平靜沒多久，又有另一名婦女起身對倫斯斐大叫「你說謊
」。原本以為鬧劇會就此打住，但一名男子又起身大罵倫斯斐是連續殺人
犯，現場氣氛沉重。演講完的現場提問，曾經擔任中情局分析師的麥葛文
尖銳提問，指責倫斯斐欺騙國人，害死無辜民眾，兩人激烈交鋒。前中情
局分析師麥葛文麥葛文進一步逼問倫斯斐有關大規模毀滅性武器的說法，
頓時讓倫斯斐有點答不上來，但也示意要警衛讓他把話說完，不用讓他離
開。前中情局分析師麥葛文整場演講就在抗議叫罵跟指責聲中尷尬的結束
。美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將領聯合要他下台的窘境，四
號在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番鬧場，甚至還有前中情局人
員當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，雙方爆發激烈爭辯，演說數
度被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說才開始不久，一名反戰婦女
就舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立刻搶走布條，還要她閉嘴。
抗議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜沒多久，又有另一名婦女起
身對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會就此打住，但一名男子又起
身大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。演講完的現場提問，曾經擔
任中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯斐欺騙國人，害死無辜民眾
，兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛文進一步逼問倫斯斐有關大
規模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答不上來，但也示意要警衛讓
他把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師麥葛文整場演講就在抗議叫
罵跟指責聲中尷尬的結束。美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將領
聯合要他下台的窘境，四號在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番鬧
場，甚至還有前中情局人員當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，雙
方爆發激烈爭辯，演說數度被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說才
開始不久，一名反戰婦女就舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立刻
搶走布條，還要她閉嘴。抗議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜沒
多久，又有另一名婦女起身對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會就
此打住，但一名男子又起身大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。演
講完的現場提問，曾經擔任中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯斐
欺騙國人，害死無辜民眾，兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛文
進一步逼問倫斯斐有關大規模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答不
上來，但也示意要警衛讓他把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師麥
葛文整場演講就在抗議叫罵跟指責聲中尷尬的結束。美國國防部長倫斯斐
，前陣子才面臨退役將領聯合要他下台的窘境，四號在一場演說中，倫斯
斐又遭到反戰人士輪番鬧場，甚至還有前中情局人員當面痛罵倫斯斐說謊
，害死無辜美國民眾，雙方爆發激烈爭辯，演說數度被迫打斷，。倫斯斐
4號在喬治亞州的演說才開始不久，一名反戰婦女就舉起抗議布條大罵倫
斯斐說謊，旁邊聽眾立刻搶走布條，還要她閉嘴。抗議民眾這名女子隨即
被帶離現場。不過平靜沒多久，又有另一名婦女起身對倫斯斐大叫「你說
謊」。原本以為鬧劇會就此打住，但一名男子又起身大罵倫斯斐是連續殺
人犯，現場氣氛沉重。演講完的現場提問，曾經擔任中情局分析師的麥葛
文尖銳提問，指責倫斯斐欺騙國人，害死無辜民眾，兩人激烈交鋒。前中
情局分析師麥葛文麥葛文進一步逼問倫斯斐有關大規模毀滅性武器的說法
，頓時讓倫斯斐有點答不上來，但也示意要警衛讓他把話說完，不用讓他
離開。前中情局分析師麥葛文整場演講就在抗議叫罵跟指責聲中尷尬的結
束。美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將領聯合要他下台的窘境，
四號在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番鬧場，甚至還有前中情局
人員當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，雙方爆發激烈爭辯，演說
數度被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說才開始不久，一名反戰婦
女就舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立刻搶走布條，還要她閉嘴
。抗議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜沒多久，又有另一名婦女
起身對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會就此打住，但一名男子又
起身大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。演講完的現場提問，曾經
擔任中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯斐欺騙國人，害死無辜民
眾，兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛文進一步逼問倫斯斐有關
大規模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答不上來，但也示意要警衛
讓他把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師麥葛文整場演講就在抗議
叫罵跟指責聲中尷尬的結束。美國國防部長倫斯斐，前陣子才面臨退役將
領聯合要他下台的窘境，四號在一場演說中，倫斯斐又遭到反戰人士輪番
鬧場，甚至還有前中情局人員當面痛罵倫斯斐說謊，害死無辜美國民眾，
雙方爆發激烈爭辯，演說數度被迫打斷，。倫斯斐4號在喬治亞州的演說
才開始不久，一名反戰婦女就舉起抗議布條大罵倫斯斐說謊，旁邊聽眾立
刻搶走布條，還要她閉嘴。抗議民眾這名女子隨即被帶離現場。不過平靜
沒多久，又有另一名婦女起身對倫斯斐大叫「你說謊」。原本以為鬧劇會
就此打住，但一名男子又起身大罵倫斯斐是連續殺人犯，現場氣氛沉重。
演講完的現場提問，曾經擔任中情局分析師的麥葛文尖銳提問，指責倫斯
斐欺騙國人，害死無辜民眾，兩人激烈交鋒。前中情局分析師麥葛文麥葛
文進一步逼問倫斯斐有關大規模毀滅性武器的說法，頓時讓倫斯斐有點答
不上來，但也示意要警衛讓他把話說完，不用讓他離開。前中情局分析師
麥葛文整場演講就在抗議叫罵跟指責聲中尷尬的結束。
