新加坡6號即將舉行國會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票
的洗禮，因此被執政黨視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒
有明顯政績，外界預料執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李
顯龍，在選前最後一場造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激
選情，希望力保政黨席次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在
2004年8月從父親李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉
。執政的人民行動黨從1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主
宰新加坡政壇，目前84席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯
龍面臨父傳子的輿論壓力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可
能轉而將選票投給主打民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡
近年來物價飆漲，貧富差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野
黨抓住機會攻擊李顯龍無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執
政的人民行動黨雖然會順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加
坡6號即將舉行國會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗
禮，因此被執政黨視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明
顯政績，外界預料執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍
，在選前最後一場造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情
，希望力保政黨席次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在20
04年8月從父親李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執
政的人民行動黨從1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新
加坡政壇，目前84席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面
臨父傳子的輿論壓力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉
而將選票投給主打民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年
來物價飆漲，貧富差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓
住機會攻擊李顯龍無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的
人民行動黨雖然會順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加坡6
號即將舉行國會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗禮，
因此被執政黨視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明顯政
績，外界預料執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍，在
選前最後一場造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情，希
望力保政黨席次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在2004
年8月從父親李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執政的
人民行動黨從1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新加坡
政壇，目前84席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面臨父
傳子的輿論壓力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉而將
選票投給主打民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年來物
價飆漲，貧富差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓住機
會攻擊李顯龍無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的人民
行動黨雖然會順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加坡6號即
將舉行國會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗禮，因此
被執政黨視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明顯政績，
外界預料執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍，在選前
最後一場造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情，希望力
保政黨席次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在2004年8
月從父親李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執政的人民
行動黨從1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新加坡政壇
，目前84席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面臨父傳子
的輿論壓力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉而將選票
投給主打民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年來物價飆
漲，貧富差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓住機會攻
擊李顯龍無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的人民行動
黨雖然會順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加坡6號即將舉
行國會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗禮，因此被執
政黨視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明顯政績，外界
預料執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍，在選前最後
一場造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情，希望力保政
黨席次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在2004年8月從
父親李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執政的人民行動
黨從1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新加坡政壇，目
前84席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面臨父傳子的輿
論壓力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉而將選票投給
主打民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年來物價飆漲，
貧富差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓住機會攻擊李
顯龍無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的人民行動黨雖
然會順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加坡6號即將舉行國
會大選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗禮，因此被執政黨
視為鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明顯政績，外界預料
執政黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍，在選前最後一場
造勢場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情，希望力保政黨席
次持續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在2004年8月從父親
李光耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執政的人民行動黨從
1965年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新加坡政壇，目前8
4席的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面臨父傳子的輿論壓
力，再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉而將選票投給主打
民生議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年來物價飆漲，貧富
差距過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓住機會攻擊李顯龍
無能，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的人民行動黨雖然會
順利勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。新加坡6號即將舉行國會大
選，由於這是總理李顯龍接棒後首次接受選票的洗禮，因此被執政黨視為
鞏固領導的重要測試。不過李顯龍主政期間沒有明顯政績，外界預料執政
黨很可能在國會的席次大幅縮水。54歲的李顯龍，在選前最後一場造勢
場合上，全力替執政的人民行動黨拉票，刺激選情，希望力保政黨席次持
續維持大幅優勢。新加坡總理李顯龍李顯龍在2004年8月從父親李光
耀手中接下總理職位，今年首次面對國會選舉。執政的人民行動黨從19
65年新加坡脫離馬來西亞獨立後，就一直主宰新加坡政壇，目前84席
的國會中強佔了82席。但分析家認為，李顯龍面臨父傳子的輿論壓力，
再加上執政期間並無實質政績，因此選民很可能轉而將選票投給主打民生
議題的在野黨。新加坡在野黨領袖由於新加坡近年來物價飆漲，貧富差距
過大以及醫療費用過高，造成廣大民怨，在野黨抓住機會攻擊李顯龍無能
，深獲民眾支持，因此一般預測，這次長期執政的人民行動黨雖然會順利
勝選，不過席次可能創下歷年來的新低。
