梵蒂岡教廷4號將兩名中國自行任命的主教，以及兩名未經教廷批准、主
持這項祝聖儀式的主教，逐出教會。這起事件，引發中梵兩國的緊張關係
sb主教與神職人員受到強硬施壓與威脅下令要求他們參與祝聖禮有些人
拒絕加入有些人無法拒絕這對我們及所有人而言都是嚴重違反宗教自由的
行為中國政府掌控的天主教愛國會，是在四月三十號跟五月三號，沒有經
過教廷同意，自行任命馬英林和劉新紅出任昆明和安徽教區主教。梵蒂岡
發言人表示，這種行為不僅引發教宗極度不滿，也嚴重違反天主教教會法
規。教廷宣布，兩位擅自主持儀式的主教，以及天主教愛國會任命的兩位
主教，都將逐出教會，中國方面以不希望教廷干涉內政為理由，拒絕接受
教廷的意見，但這起事件對中國希望與梵蒂岡建交，出現重大的變數。梵
蒂岡教廷4號將兩名中國自行任命的主教，以及兩名未經教廷批准、主持
這項祝聖儀式的主教，逐出教會。這起事件，引發中梵兩國的緊張關係s
b主教與神職人員受到強硬施壓與威脅下令要求他們參與祝聖禮有些人拒
絕加入有些人無法拒絕這對我們及所有人而言都是嚴重違反宗教自由的行
為中國政府掌控的天主教愛國會，是在四月三十號跟五月三號，沒有經過
教廷同意，自行任命馬英林和劉新紅出任昆明和安徽教區主教。梵蒂岡發
言人表示，這種行為不僅引發教宗極度不滿，也嚴重違反天主教教會法規
。教廷宣布，兩位擅自主持儀式的主教，以及天主教愛國會任命的兩位主
教，都將逐出教會，中國方面以不希望教廷干涉內政為理由，拒絕接受教
廷的意見，但這起事件對中國希望與梵蒂岡建交，出現重大的變數。梵蒂
岡教廷4號將兩名中國自行任命的主教，以及兩名未經教廷批准、主持這
項祝聖儀式的主教，逐出教會。這起事件，引發中梵兩國的緊張關係sb
主教與神職人員受到強硬施壓與威脅下令要求他們參與祝聖禮有些人拒絕
加入有些人無法拒絕這對我們及所有人而言都是嚴重違反宗教自由的行為
中國政府掌控的天主教愛國會，是在四月三十號跟五月三號，沒有經過教
廷同意，自行任命馬英林和劉新紅出任昆明和安徽教區主教。梵蒂岡發言
人表示，這種行為不僅引發教宗極度不滿，也嚴重違反天主教教會法規。
教廷宣布，兩位擅自主持儀式的主教，以及天主教愛國會任命的兩位主教
，都將逐出教會，中國方面以不希望教廷干涉內政為理由，拒絕接受教廷
的意見，但這起事件對中國希望與梵蒂岡建交，出現重大的變數。梵蒂岡
教廷4號將兩名中國自行任命的主教，以及兩名未經教廷批准、主持這項
祝聖儀式的主教，逐出教會。這起事件，引發中梵兩國的緊張關係sb主
教與神職人員受到強硬施壓與威脅下令要求他們參與祝聖禮有些人拒絕加
入有些人無法拒絕這對我們及所有人而言都是嚴重違反宗教自由的行為中
國政府掌控的天主教愛國會，是在四月三十號跟五月三號，沒有經過教廷
同意，自行任命馬英林和劉新紅出任昆明和安徽教區主教。梵蒂岡發言人
表示，這種行為不僅引發教宗極度不滿，也嚴重違反天主教教會法規。教
廷宣布，兩位擅自主持儀式的主教，以及天主教愛國會任命的兩位主教，
都將逐出教會，中國方面以不希望教廷干涉內政為理由，拒絕接受教廷的
意見，但這起事件對中國希望與梵蒂岡建交，出現重大的變數。
