至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
非洲聯盟5號表示，蘇丹西部達夫地區主要反政府軍，蘇丹解放軍，已
經同意回到奈及利亞的談判桌，簽署和平協議，結束長達三年的內戰
。
先前由於反抗軍對於和議中權力共享以及繳械部分，有不同的意見，執
意不肯簽字，使得和議簽署的最後期限，兩度展延，不料最後出現戲
劇性的轉變。
以色列總理歐莫特4號率領25名內閣部長，宣誓就職。
歐莫特提出未來的施政藍圖，在對外政策上，除了繼續從西岸撤屯的單
邊行動，以色列也表達願意和巴勒斯坦當局展開和談，並和國際一起
合作解決伊朗核問題。
而在歐莫特政府上台之後，美國和德國領導人，也立刻表達支持，並呼
籲哈瑪斯政府承認以色列，放棄暴力。
美國富比士雜誌公佈了全球十大最有前錢的領導人名單。
前三名都是產油國家領袖。
沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉，以210億美元的身價蟬連第一。
汶萊國王，哈桑納，以兩百億美元的資產，排名第二，第三名則是阿拉
伯聯合大公國總統哈里發。
身價190億美元。
。
至於歐洲最有錢的是小國列支敦斯登國王漢斯亞當二世，財產40億美
元。
英國女王伊莉莎白二世並沒有大家想像中有錢，身價只有5億美元，還
不如擁有九億美元財產的古巴總統卡斯楚
