為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行會
談。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮
明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提出解決問
題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使
館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之
外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出
回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法
，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。
在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要
求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案
進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函
聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊
朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核
不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損
於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人
阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總
署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會
把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力
而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八
號再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散
條約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布
希總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在
八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局
勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目
前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了
中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，
再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條
審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能
在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力
，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在
濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議
員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續
留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天
，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對
伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如
果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊
朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德
俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排
除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外
界意料的，寫信給布希總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗
表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，
內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方
法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也
如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外
交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個
成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內
容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面
對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美
國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不
擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出
，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退
出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的
干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括
安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對
抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊
朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行會談。而伊朗
方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明的伊朗總
統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提出解決問題之道。伊
朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封
信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出
了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美
國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等
國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，
聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結
核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我
們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書
長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將
迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約
》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最
高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重
申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，
造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前
合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉
濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐
約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反
美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提
出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過
瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問
題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這
封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國
，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊
朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所
提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對
此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會
七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問
題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表
示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內
，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交
部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際
原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤
決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為
外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國
外長，八號再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出
核不擴散條約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，
寫信給布希總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪
丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分
析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美
國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫
，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表
索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也
正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的
希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強
大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國
家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》
。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國
覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約
。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法
的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內
的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也
強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，
美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了
揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞
，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言
人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布
希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前
危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊
斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以
及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理
會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決
議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著
計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表
示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退
出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條
清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，
就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會
對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影
響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向
扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為
了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行會談
。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明
的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提出解決問題
之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館
，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外
，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回
應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，
俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在
此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求
伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進
行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯
合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗
施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不
擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於
國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿
塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署
的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把
我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而
停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號
再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條
約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希
總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八
號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢
，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前
尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中
國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再
次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審
議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在
下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，
伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃
縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員
在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留
在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，
伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊
朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果
採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗
不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗核問題，美英法德俄
中等六國外長，八號再次在紐約舉行會談。而伊朗方面，除了揚言不排除
片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界
意料的，寫信給布希總統，提出解決問題之道。伊朗政府發言人艾爾汗表
示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內
容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法
。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如
原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交
政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成
員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容
。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對
國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國
和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴
散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，
當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出
這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干
涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安
理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗
阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。
