英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經
開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲得40%的
選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少了250席，比原先大幅
減少了五分之一，保守黨則獲得自1992年以來，最好的成績。。受到
醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴
重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下
67個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了1
8區。在總計4361個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大
幅縮減了256席。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會
席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多
少便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，
正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也
因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓
力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得
灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥
隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂
亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方
選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經開出的九成選票當中，工黨只
獲得26%的選票，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地方議會中，出
現慘敗，總席次少了250席，比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲
得自1992年以來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾
領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票
，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加
12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員
席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的
極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對
黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控
制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨
執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的
信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要
官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守
黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不
到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地
位更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間
六點，在已經開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則
獲得40%的選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少了250席
，比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲得自1992年以來，最好的
成績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地
方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的176個地方議會
，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比
上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，保守黨增加了251
席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有
斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工
黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次增加一區。英
國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這
次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面
臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜
。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年
輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰
就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英
格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經開出的九成選票
當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地
方議會中，出現慘敗，總席次少了250席，比原先大幅減少了五分之一
，保守黨則獲得自1992年以來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的
影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目
前開出的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比
上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4
361個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256
席。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍
。第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下1
3區議會的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜
聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對
布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一
早就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形
之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣
風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保
守黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣
時間5號晚間六點，在已經開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選
票，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次
少了250席，比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲得自1992年
以來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府
，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的17
6個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿
下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，保守黨
增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨英國國
家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，
則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次
增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑
暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果
出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討
內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來
最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆
，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。英
國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經開
出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲得40%的選
票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少了250席，比原先大幅減
少了五分之一，保守黨則獲得自1992年以來，最好的成績。。受到醜
聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重
挫敗。根據目前開出的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下6
7個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18
區。在總計4361個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅
縮減了256席。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席
次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少
便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正
因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因
此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力
的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰
頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆
，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮
，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方選
舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經開出的九成選票當中，工黨只獲
得26%的選票，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地方議會中，出現
慘敗，總席次少了250席，比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲得
自1992年以來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領
導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，
在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加1
2區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席
次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極
右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨
自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制
權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執
政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信
任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官
員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨
創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到
半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位
更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六
點，在已經開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲
得40%的選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少了250席，
比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲得自1992年以來，最好的成
績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方
選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的176個地方議會，
保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上
次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，保守黨增加了251席
，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬
獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨
失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次增加一區。英國
工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次
的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨
提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜。
布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕
黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就
打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英格
蘭地區地方選舉，截至台灣時間5號晚間六點，在已經開出的九成選票當
中，工黨只獲得26%的選票，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地方
議會中，出現慘敗，總席次少了250席，比原先大幅減少了五分之一，
保守黨則獲得自1992年以來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的影
響，布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前
開出的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上
次選舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計43
61個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席
。反移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。
第二大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13
區議會的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞
弊案，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布
萊爾政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早
就召來重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之
下，幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風
發，上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守
黨的領導地位更加鞏固。英國4號舉行英格蘭地區地方選舉，截至台灣時
間5號晚間六點，在已經開出的九成選票當中，工黨只獲得26%的選票
，保守黨則獲得40%的選票，工黨在地方議會中，出現慘敗，總席次少
了250席，比原先大幅減少了五分之一，保守黨則獲得自1992年以
來，最好的成績。。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨政府，
在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的176
個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，工黨拿下
24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，保守黨增
加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨英國國家
黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主黨，則
沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只比上次增
加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來最黑暗
的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，結果出
現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始商討內
閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14年來最
佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡麥隆，
第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固。
