為了解決伊朗核問題，美英法德俄中等六國外長，八號再次在紐約舉行
會談。
而伊朗方面，除了揚言不排除片面退出核不擴散條約外，反美立場鮮明
的伊朗總統阿瑪丁亞，出乎外界意料的，寫信給布希總統，提出解決
問題之道。
伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把
這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外
，還提出了解決當前危機的方法。
不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。
而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄
羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。
在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，
要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。
我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對
國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果
美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出
伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國
覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個
條約。
同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法
的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。
包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭
轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。
