今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關的慶
祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調查數
據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現象已
經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有號稱
全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉辦了
一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來到蝴
蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接觸互
動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家庭寵
物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了，模
樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為男童
慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日本1
5歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童人口
是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年創新
低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子化，
高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的男
孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本總
務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下降
的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首爾
南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒童
節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共有
20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小
老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的凶
悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有小
朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒童
的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天發
布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現下
滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十三
點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為百
分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓國
的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這個
親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童人
口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社會
問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂園
。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶寶
親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗的
蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶，
完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心的
玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五號
在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過日
本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口，
已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬人
，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上的
高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明顯
。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關的
慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調查
數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現象
已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有號
稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉辦
了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來到
蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接觸
互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家庭
寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了，
模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為男
童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日本
15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童人
口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年創
新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子化
，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的
男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本
總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下
降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首
爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒
童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共
有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，
小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的
凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有
小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒
童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天
發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現
下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十
三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為
百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓
國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這
個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童
人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社
會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂
園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶
寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗
的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶
，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心
的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五
號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過
日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口
，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬
人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上
的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明
顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關
的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調
查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現
象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有
號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉
辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來
到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接
觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家
庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了
，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為
男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日
本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童
人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年
創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子
化，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本
的男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日
本總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現
下降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都
首爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號
兒童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。
共有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶
，小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後
的凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是
有小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於
兒童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這
天發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出
現下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之
十三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增
為百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是
韓國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在
這個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒
童人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的
社會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊
樂園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物
寶寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美
麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶
寶，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開
心的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月
五號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不
過日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人
口，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七
萬人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以
上的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨
明顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日本的男孩節，兩地都有相
關的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，日本總務省所公布的最新
調查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈現下降的情況，少子化的
現象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首都首爾南方的龍仁市，擁
有號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五號兒童節，園方日前提早
舉辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會。共有20位小朋友受邀
來到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶寶，小老虎和小獅子寶寶
接觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之後的凶悍威武，反倒像是
家庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還是有小朋友被小老虎嚇哭
了，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬於兒童的日子，而且是專
為男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在這天發布一項警訊指出，
日本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年出現下滑。今年的日本兒
童人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分之十三點七，連續三十二
年創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則增為百分之二十點四，少
子化，高齡化的傾向日趨明顯。今天五月五號，是韓國的兒童節，也是日
本的男孩節，兩地都有相關的慶祝活動。不過就在這個親子同歡的日子，
日本總務省所公布的最新調查數據卻顯示，日本兒童人口連續25年都呈
現下降的情況，少子化的現象已經成為日本潛在的社會問題。位在南韓首
都首爾南方的龍仁市，擁有號稱全國最大的主題遊樂園。為了慶祝五月五
號兒童節，園方日前提早舉辦了一場兒童和小動物寶寶親密接觸的同樂會
。共有20位小朋友受邀來到蝴蝶館，近距離跟美麗的蝴蝶，以及小熊寶
寶，小老虎和小獅子寶寶接觸互動。溫馴的動物寶寶，完全看不出長大之
後的凶悍威武，反倒像是家庭寵物一樣，跟人類開心的玩在一起。不過還
是有小朋友被小老虎嚇哭了，模樣十分逗趣。五月五號在日本同樣也是屬
於兒童的日子，而且是專為男童慶祝的男孩節。不過日本的總務省，卻在
這天發布一項警訊指出，日本15歲以下的兒童人口，已經連續第25年
出現下滑。今年的日本兒童人口是一千七百四十七萬人，占總人口的百分
之十三點七，連續三十二年創新低。而六十五歲以上的高齡人口比例，則
增為百分之二十點四，少子化，高齡化的傾向日趨明顯。
