為了解決聯盟內部對於處理伊拉克危機的不同調，歐盟15個成員國星期
一在召集緊急高峰會後，達成共識，主和派的法國和德國立場出現鬆動，
不排除對伊拉克動武的可能性。(我不能說所有問題都迎刃而解不過我相
信未來也將證明歐盟已經克服這個小小危機)歐盟15國領袖星期一在比
利時布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達成共識。在聯合聲明中，歐盟警告
這是伊拉克和平解除危機的最後機會。敦促伊拉克政府充分配合聯合國武
檢工作，同時強調武檢工作不會無限期進行下去。歐盟這份聲明明確指出
對伊拉克動武的可能性，不過也強調只有在最後關頭才會使用武力。希望
巴格達當局全力配合安理會要求，避免戰爭。$雖然德國和法國，在動武
的立場上出現鬆動，不過法國總統席哈克強調，法國將全力反對聯合國提
出授權戰爭的新決議案。全力挺美的英國首相布萊爾，正急切希望獲得聯
合國的攻伊授權，以平息國內高漲的反戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北
大西洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會
，被視為是檢測美國和歐盟新關係的重要指標，應邀出席峰會的聯合國秘
書長安南，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇，他表示，美歐的緊張關係將
會阻礙1441號決議案的推動。為了解決聯盟內部對於處理伊拉克危機
的不同調，歐盟15個成員國星期一在召集緊急高峰會後，達成共識，主
和派的法國和德國立場出現鬆動，不排除對伊拉克動武的可能性。(我不
能說所有問題都迎刃而解不過我相信未來也將證明歐盟已經克服這個小小
危機)歐盟15國領袖星期一在比利時布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達
成共識。在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和平解除危機的最後機會。
敦促伊拉克政府充分配合聯合國武檢工作，同時強調武檢工作不會無限期
進行下去。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克動武的可能性，不過也強調只
有在最後關頭才會使用武力。希望巴格達當局全力配合安理會要求，避免
戰爭。$雖然德國和法國，在動武的立場上出現鬆動，不過法國總統席哈
克強調，法國將全力反對聯合國提出授權戰爭的新決議案。全力挺美的英
國首相布萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻伊授權，以平息國內高漲的反
戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北大西洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和
主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被視為是檢測美國和歐盟新關係的重
要指標，應邀出席峰會的聯合國秘書長安南，勸說雙方不要為伊拉克反目
成仇，他表示，美歐的緊張關係將會阻礙1441號決議案的推動。為了
解決聯盟內部對於處理伊拉克危機的不同調，歐盟15個成員國星期一在
召集緊急高峰會後，達成共識，主和派的法國和德國立場出現鬆動，不排
除對伊拉克動武的可能性。(我不能說所有問題都迎刃而解不過我相信未
來也將證明歐盟已經克服這個小小危機)歐盟15國領袖星期一在比利時
布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達成共識。在聯合聲明中，歐盟警告這是
伊拉克和平解除危機的最後機會。敦促伊拉克政府充分配合聯合國武檢工
作，同時強調武檢工作不會無限期進行下去。歐盟這份聲明明確指出對伊
拉克動武的可能性，不過也強調只有在最後關頭才會使用武力。希望巴格
達當局全力配合安理會要求，避免戰爭。$雖然德國和法國，在動武的立
場上出現鬆動，不過法國總統席哈克強調，法國將全力反對聯合國提出授
權戰爭的新決議案。全力挺美的英國首相布萊爾，正急切希望獲得聯合國
的攻伊授權，以平息國內高漲的反戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北大西
洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被
視為是檢測美國和歐盟新關係的重要指標，應邀出席峰會的聯合國秘書長
安南，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇，他表示，美歐的緊張關係將會阻
礙1441號決議案的推動。為了解決聯盟內部對於處理伊拉克危機的不
同調，歐盟15個成員國星期一在召集緊急高峰會後，達成共識，主和派
的法國和德國立場出現鬆動，不排除對伊拉克動武的可能性。(我不能說
所有問題都迎刃而解不過我相信未來也將證明歐盟已經克服這個小小危機
)歐盟15國領袖星期一在比利時布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達成共
識。在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和平解除危機的最後機會。敦促
伊拉克政府充分配合聯合國武檢工作，同時強調武檢工作不會無限期進行
下去。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克動武的可能性，不過也強調只有在
最後關頭才會使用武力。希望巴格達當局全力配合安理會要求，避免戰爭
。$雖然德國和法國，在動武的立場上出現鬆動，不過法國總統席哈克強
調，法國將全力反對聯合國提出授權戰爭的新決議案。全力挺美的英國首
相布萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻伊授權，以平息國內高漲的反戰聲
浪。為了伊拉克，聯合國，北大西洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和主和
兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被視為是檢測美國和歐盟新關係的重要指
標，應邀出席峰會的聯合國秘書長安南，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇
，他表示，美歐的緊張關係將會阻礙1441號決議案的推動。為了解決
聯盟內部對於處理伊拉克危機的不同調，歐盟15個成員國星期一在召集
緊急高峰會後，達成共識，主和派的法國和德國立場出現鬆動，不排除對
伊拉克動武的可能性。(我不能說所有問題都迎刃而解不過我相信未來也
將證明歐盟已經克服這個小小危機)歐盟15國領袖星期一在比利時布魯
塞爾針對處理伊拉克危機，達成共識。在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉
克和平解除危機的最後機會。敦促伊拉克政府充分配合聯合國武檢工作，
同時強調武檢工作不會無限期進行下去。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克
動武的可能性，不過也強調只有在最後關頭才會使用武力。希望巴格達當
局全力配合安理會要求，避免戰爭。$雖然德國和法國，在動武的立場上
出現鬆動，不過法國總統席哈克強調，法國將全力反對聯合國提出授權戰
爭的新決議案。全力挺美的英國首相布萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻
伊授權，以平息國內高漲的反戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北大西洋公
約組織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被視為
是檢測美國和歐盟新關係的重要指標，應邀出席峰會的聯合國秘書長安南
，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇，他表示，美歐的緊張關係將會阻礙1
441號決議案的推動。為了解決聯盟內部對於處理伊拉克危機的不同調
，歐盟15個成員國星期一在召集緊急高峰會後，達成共識，主和派的法
國和德國立場出現鬆動，不排除對伊拉克動武的可能性。(我不能說所有
問題都迎刃而解不過我相信未來也將證明歐盟已經克服這個小小危機)歐
盟15國領袖星期一在比利時布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達成共識。
在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和平解除危機的最後機會。敦促伊拉
克政府充分配合聯合國武檢工作，同時強調武檢工作不會無限期進行下去
。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克動武的可能性，不過也強調只有在最後
關頭才會使用武力。希望巴格達當局全力配合安理會要求，避免戰爭。$
雖然德國和法國，在動武的立場上出現鬆動，不過法國總統席哈克強調，
法國將全力反對聯合國提出授權戰爭的新決議案。全力挺美的英國首相布
萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻伊授權，以平息國內高漲的反戰聲浪。
為了伊拉克，聯合國，北大西洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大
陣營，這次的歐盟高峰會，被視為是檢測美國和歐盟新關係的重要指標，
應邀出席峰會的聯合國秘書長安南，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇，他
表示，美歐的緊張關係將會阻礙1441號決議案的推動。為了解決聯盟
內部對於處理伊拉克危機的不同調，歐盟15個成員國星期一在召集緊急
高峰會後，達成共識，主和派的法國和德國立場出現鬆動，不排除對伊拉
克動武的可能性。(我不能說所有問題都迎刃而解不過我相信未來也將證
明歐盟已經克服這個小小危機)歐盟15國領袖星期一在比利時布魯塞爾
針對處理伊拉克危機，達成共識。在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和
平解除危機的最後機會。敦促伊拉克政府充分配合聯合國武檢工作，同時
強調武檢工作不會無限期進行下去。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克動武
的可能性，不過也強調只有在最後關頭才會使用武力。希望巴格達當局全
力配合安理會要求，避免戰爭。$雖然德國和法國，在動武的立場上出現
鬆動，不過法國總統席哈克強調，法國將全力反對聯合國提出授權戰爭的
新決議案。全力挺美的英國首相布萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻伊授
權，以平息國內高漲的反戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北大西洋公約組
織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被視為是檢
測美國和歐盟新關係的重要指標，應邀出席峰會的聯合國秘書長安南，勸
說雙方不要為伊拉克反目成仇，他表示，美歐的緊張關係將會阻礙144
1號決議案的推動。為了解決聯盟內部對於處理伊拉克危機的不同調，歐
盟15個成員國星期一在召集緊急高峰會後，達成共識，主和派的法國和
德國立場出現鬆動，不排除對伊拉克動武的可能性。(我不能說所有問題
都迎刃而解不過我相信未來也將證明歐盟已經克服這個小小危機)歐盟1
5國領袖星期一在比利時布魯塞爾針對處理伊拉克危機，達成共識。在聯
合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和平解除危機的最後機會。敦促伊拉克政
府充分配合聯合國武檢工作，同時強調武檢工作不會無限期進行下去。歐
盟這份聲明明確指出對伊拉克動武的可能性，不過也強調只有在最後關頭
才會使用武力。希望巴格達當局全力配合安理會要求，避免戰爭。$雖然
德國和法國，在動武的立場上出現鬆動，不過法國總統席哈克強調，法國
將全力反對聯合國提出授權戰爭的新決議案。全力挺美的英國首相布萊爾
，正急切希望獲得聯合國的攻伊授權，以平息國內高漲的反戰聲浪。為了
伊拉克，聯合國，北大西洋公約組織和歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營
，這次的歐盟高峰會，被視為是檢測美國和歐盟新關係的重要指標，應邀
出席峰會的聯合國秘書長安南，勸說雙方不要為伊拉克反目成仇，他表示
，美歐的緊張關係將會阻礙1441號決議案的推動。為了解決聯盟內部
對於處理伊拉克危機的不同調，歐盟15個成員國星期一在召集緊急高峰
會後，達成共識，主和派的法國和德國立場出現鬆動，不排除對伊拉克動
武的可能性。(我不能說所有問題都迎刃而解不過我相信未來也將證明歐
盟已經克服這個小小危機)歐盟15國領袖星期一在比利時布魯塞爾針對
處理伊拉克危機，達成共識。在聯合聲明中，歐盟警告這是伊拉克和平解
除危機的最後機會。敦促伊拉克政府充分配合聯合國武檢工作，同時強調
武檢工作不會無限期進行下去。歐盟這份聲明明確指出對伊拉克動武的可
能性，不過也強調只有在最後關頭才會使用武力。希望巴格達當局全力配
合安理會要求，避免戰爭。$雖然德國和法國，在動武的立場上出現鬆動
，不過法國總統席哈克強調，法國將全力反對聯合國提出授權戰爭的新決
議案。全力挺美的英國首相布萊爾，正急切希望獲得聯合國的攻伊授權，
以平息國內高漲的反戰聲浪。為了伊拉克，聯合國，北大西洋公約組織和
歐盟，分裂成主戰和主和兩大陣營，這次的歐盟高峰會，被視為是檢測美
國和歐盟新關係的重要指標，應邀出席峰會的聯合國秘書長安南，勸說雙
方不要為伊拉克反目成仇，他表示，美歐的緊張關係將會阻礙1441號
決議案的推動。
