今天的海外旅遊情報要提醒您，東帝汶首都帝利上週發生騷亂，演變成為
暴力事件，外交部提醒國人，前往該國要特別小心留意。而外交部領事事
務局，也提供出國旅遊資訊網頁，國人出國前，可以先查詢相關資訊。東
帝汶首都帝利上週末發生騷亂，示威遊行演變成暴力事件，許多商店受到
波及，政府雖然已經控制局勢，但外交部提醒有意前往的國人，要注意安
全，避開示威遊行地區。最近發生多起國人在紐西蘭機場，旅遊景點及旅
館遭竊，由於該國竊盜日益猖獗，提醒國人前往該國，務必留意隨身攜帶
的證件以及財物，此外，紐西蘭鄉間小路常發生超速或酒駕事故，提醒有
意前往之國人注意交通安全。近年來我駐外館處處理旅外國人急難救助案
件，平均每年有二千多件，外交部提供駐外館通訊錄，以方便國人尋求協
助以及遭到急難時，可以和駐外管處取得聯繫．民眾可以到外交部領務局
或是國內各機場辦事處免費索取．此外，外交部領務局也提供出國旅遊的
資訊網頁，民眾也可以多加利用。今天的海外旅遊情報要提醒您，東帝汶
首都帝利上週發生騷亂，演變成為暴力事件，外交部提醒國人，前往該國
要特別小心留意。而外交部領事事務局，也提供出國旅遊資訊網頁，國人
出國前，可以先查詢相關資訊。東帝汶首都帝利上週末發生騷亂，示威遊
行演變成暴力事件，許多商店受到波及，政府雖然已經控制局勢，但外交
部提醒有意前往的國人，要注意安全，避開示威遊行地區。最近發生多起
國人在紐西蘭機場，旅遊景點及旅館遭竊，由於該國竊盜日益猖獗，提醒
國人前往該國，務必留意隨身攜帶的證件以及財物，此外，紐西蘭鄉間小
路常發生超速或酒駕事故，提醒有意前往之國人注意交通安全。近年來我
駐外館處處理旅外國人急難救助案件，平均每年有二千多件，外交部提供
駐外館通訊錄，以方便國人尋求協助以及遭到急難時，可以和駐外管處取
得聯繫．民眾可以到外交部領務局或是國內各機場辦事處免費索取．此外
，外交部領務局也提供出國旅遊的資訊網頁，民眾也可以多加利用。今天
的海外旅遊情報要提醒您，東帝汶首都帝利上週發生騷亂，演變成為暴力
事件，外交部提醒國人，前往該國要特別小心留意。而外交部領事事務局
，也提供出國旅遊資訊網頁，國人出國前，可以先查詢相關資訊。東帝汶
首都帝利上週末發生騷亂，示威遊行演變成暴力事件，許多商店受到波及
，政府雖然已經控制局勢，但外交部提醒有意前往的國人，要注意安全，
避開示威遊行地區。最近發生多起國人在紐西蘭機場，旅遊景點及旅館遭
竊，由於該國竊盜日益猖獗，提醒國人前往該國，務必留意隨身攜帶的證
件以及財物，此外，紐西蘭鄉間小路常發生超速或酒駕事故，提醒有意前
往之國人注意交通安全。近年來我駐外館處處理旅外國人急難救助案件，
平均每年有二千多件，外交部提供駐外館通訊錄，以方便國人尋求協助以
及遭到急難時，可以和駐外管處取得聯繫．民眾可以到外交部領務局或是
國內各機場辦事處免費索取．此外，外交部領務局也提供出國旅遊的資訊
網頁，民眾也可以多加利用。今天的海外旅遊情報要提醒您，東帝汶首都
帝利上週發生騷亂，演變成為暴力事件，外交部提醒國人，前往該國要特
別小心留意。而外交部領事事務局，也提供出國旅遊資訊網頁，國人出國
前，可以先查詢相關資訊。東帝汶首都帝利上週末發生騷亂，示威遊行演
變成暴力事件，許多商店受到波及，政府雖然已經控制局勢，但外交部提
醒有意前往的國人，要注意安全，避開示威遊行地區。最近發生多起國人
在紐西蘭機場，旅遊景點及旅館遭竊，由於該國竊盜日益猖獗，提醒國人
前往該國，務必留意隨身攜帶的證件以及財物，此外，紐西蘭鄉間小路常
發生超速或酒駕事故，提醒有意前往之國人注意交通安全。近年來我駐外
館處處理旅外國人急難救助案件，平均每年有二千多件，外交部提供駐外
館通訊錄，以方便國人尋求協助以及遭到急難時，可以和駐外管處取得聯
繫．民眾可以到外交部領務局或是國內各機場辦事處免費索取．此外，外
交部領務局也提供出國旅遊的資訊網頁，民眾也可以多加利用。今天的海
外旅遊情報要提醒您，東帝汶首都帝利上週發生騷亂，演變成為暴力事件
，外交部提醒國人，前往該國要特別小心留意。而外交部領事事務局，也
提供出國旅遊資訊網頁，國人出國前，可以先查詢相關資訊。東帝汶首都
帝利上週末發生騷亂，示威遊行演變成暴力事件，許多商店受到波及，政
府雖然已經控制局勢，但外交部提醒有意前往的國人，要注意安全，避開
示威遊行地區。最近發生多起國人在紐西蘭機場，旅遊景點及旅館遭竊，
由於該國竊盜日益猖獗，提醒國人前往該國，務必留意隨身攜帶的證件以
及財物，此外，紐西蘭鄉間小路常發生超速或酒駕事故，提醒有意前往之
國人注意交通安全。近年來我駐外館處處理旅外國人急難救助案件，平均
每年有二千多件，外交部提供駐外館通訊錄，以方便國人尋求協助以及遭
到急難時，可以和駐外管處取得聯繫．民眾可以到外交部領務局或是國內
各機場辦事處免費索取．此外，外交部領務局也提供出國旅遊的資訊網頁
，民眾也可以多加利用。
