幾十年來經濟成長逼近兩位數的中國，正面臨過度開發所引發的環境危
機。
位在黃河中游的寧夏自治區，出現半個世紀以來最嚴重的旱災、另外中
南部的廣東湖南，則是豪雨成災，已經有兩人不幸喪生。
中國國務院總理溫家寶，7號前往寧夏自治區中部，視察當地的災情，
並承諾要提出抗旱救災的有效措失。
當務之急就是要解決居民的飲用水問題，寧夏地區已經有六百多天沒有
下雨，境內的14條河川，九條完全乾涸，供水量只剩正常時期的3
5%。
除了寧夏，河北省北部也面臨55年來最嚴重的旱災。
五十萬人沒有乾淨的水可以喝。
缺水灌溉的小麥田，荒蕪一片。
華北鬧水荒，華中華南卻是豪雨成災。
連日豪雨引發廣東，湖南洪水氾濫，造成兩人喪生。
洪水淹沒廣東恩平好幾條公路。
兩百多輛車，上千名的旅客一度受困。
最後當地政府派出快艇，橡皮艇，才一一將旅客送往安全地帶。
目前當地仍有許多地方，停水停電。
另外受到大水圍困的還有湖南郴州，湍急的洪水淹進市場，措手不及的
店家，在當地官員協助下，忙著搶救貨物。
根據氣象預報，未來兩天，中國中南部仍會持續降雨。
另一方面，安徽省合肥5號晚間連續發生兩起網咖爆炸意外，造成兩人
喪生。
這兩起相隔不到二十分鐘的爆炸事件，已經被當地警方以刑事案件結案
，但對於嫌犯身分，以及作案動機，都不肯透露隻字片語。
