鼻竇炎患者有福了，最近醫學界利用擴張阻塞血管的技術，研發出對付鼻
竇炎的新方法，這項新手術不需要動刀切除任何組織，而是在阻塞的鼻腔
中塞入小汽球，讓發炎的部位，恢復通暢，流膿或頭痛的問題，也因此獲
得改善。鼻部左邊患有鼻竇炎的史托伊柏，面帶微笑的進入手術房，他要
接受的是比較沒有痛苦，非侵入性的新手術，sb醫生說我適合做這種手
術手術後就會減輕症狀我想我應該信任他這項手術是利用類似擴張阻塞血
管的方法，將小塑膠管跟小汽球，從鼻孔塞入造成阻塞的鼻竇部位，然後
將小汽球充氣，迫使鼻腔通暢，然後將鼻竇發炎的液體導引出體外，sb
黑色的那個洞洞就是擴張後正常的孔洞可以通到左上頷骨的鼻竇這個洞本
來不存在因為週邊組織發炎所以小汽球的技術可以擴張阻塞的通道而不需
要移除組織或骨頭這項手術，不到一個小時就可以完成，通常配合服用抑
制發炎的抗生素，讓發炎腫脹的症狀減輕，就能繼續保持鼻腔內部的通暢
。這項比傳統手術簡單得多的新技術，大約從一年半前開始受到醫學界的
重視與採用，耳鼻喉外科醫生表示，目前看來，在短期內的效果相當不錯
，至於是否會有復發的情形，還需要長期觀察。鼻竇炎患者有福了，最近
醫學界利用擴張阻塞血管的技術，研發出對付鼻竇炎的新方法，這項新手
術不需要動刀切除任何組織，而是在阻塞的鼻腔中塞入小汽球，讓發炎的
部位，恢復通暢，流膿或頭痛的問題，也因此獲得改善。鼻部左邊患有鼻
竇炎的史托伊柏，面帶微笑的進入手術房，他要接受的是比較沒有痛苦，
非侵入性的新手術，sb醫生說我適合做這種手術手術後就會減輕症狀我
想我應該信任他這項手術是利用類似擴張阻塞血管的方法，將小塑膠管跟
小汽球，從鼻孔塞入造成阻塞的鼻竇部位，然後將小汽球充氣，迫使鼻腔
通暢，然後將鼻竇發炎的液體導引出體外，sb黑色的那個洞洞就是擴張
後正常的孔洞可以通到左上頷骨的鼻竇這個洞本來不存在因為週邊組織發
炎所以小汽球的技術可以擴張阻塞的通道而不需要移除組織或骨頭這項手
術，不到一個小時就可以完成，通常配合服用抑制發炎的抗生素，讓發炎
腫脹的症狀減輕，就能繼續保持鼻腔內部的通暢。這項比傳統手術簡單得
多的新技術，大約從一年半前開始受到醫學界的重視與採用，耳鼻喉外科
醫生表示，目前看來，在短期內的效果相當不錯，至於是否會有復發的情
形，還需要長期觀察。鼻竇炎患者有福了，最近醫學界利用擴張阻塞血管
的技術，研發出對付鼻竇炎的新方法，這項新手術不需要動刀切除任何組
織，而是在阻塞的鼻腔中塞入小汽球，讓發炎的部位，恢復通暢，流膿或
頭痛的問題，也因此獲得改善。鼻部左邊患有鼻竇炎的史托伊柏，面帶微
笑的進入手術房，他要接受的是比較沒有痛苦，非侵入性的新手術，sb
醫生說我適合做這種手術手術後就會減輕症狀我想我應該信任他這項手術
是利用類似擴張阻塞血管的方法，將小塑膠管跟小汽球，從鼻孔塞入造成
阻塞的鼻竇部位，然後將小汽球充氣，迫使鼻腔通暢，然後將鼻竇發炎的
液體導引出體外，sb黑色的那個洞洞就是擴張後正常的孔洞可以通到左
上頷骨的鼻竇這個洞本來不存在因為週邊組織發炎所以小汽球的技術可以
擴張阻塞的通道而不需要移除組織或骨頭這項手術，不到一個小時就可以
完成，通常配合服用抑制發炎的抗生素，讓發炎腫脹的症狀減輕，就能繼
續保持鼻腔內部的通暢。這項比傳統手術簡單得多的新技術，大約從一年
半前開始受到醫學界的重視與採用，耳鼻喉外科醫生表示，目前看來，在
短期內的效果相當不錯，至於是否會有復發的情形，還需要長期觀察。
