陳水扁總統昨天結束了在巴拉圭兩天的國是訪問，在台北時間今天凌晨抵
達另一個友邦國，哥斯大黎加，預定參加明天哥國總統阿里亞斯的就職大
典。美國第一夫人羅拉也將率領代表團來哥國參加典禮。對於外界關注，
陳總統會不會和羅拉碰面，外交部長黃志芳表示，一切順其自然，因為這
是國際社交場合，不會刻意著墨什麼。飛行了六個小時，陳水扁總統從南
美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪問，哥國因為準
備新任總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面顯得有點冷清，
不過當地僑胞的熱情，還是讓總統很開心陳總統抵達哥國後，先行展開和
海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統的雙邊會談，海地政府因為在中
國壓力下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參加新任總統的就職慶典，台海兩
國關係備受注目，我國外交除了在海地等友邦備受考驗，外界還關心的就
是台美關係，包括陳總統會不會主動和來參加哥國慶典的美國代表團特使
，第一夫人羅拉打招呼，外交部表示，一切順其自然此外針對陳總統回程
到底會不會過境美國，外交部的答案還是，會和美國溝通，如果有變化，
會隨時通知大家陳水扁總統昨天結束了在巴拉圭兩天的國是訪問，在台北
時間今天凌晨抵達另一個友邦國，哥斯大黎加，預定參加明天哥國總統阿
里亞斯的就職大典。美國第一夫人羅拉也將率領代表團來哥國參加典禮。
對於外界關注，陳總統會不會和羅拉碰面，外交部長黃志芳表示，一切順
其自然，因為這是國際社交場合，不會刻意著墨什麼。飛行了六個小時，
陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪
問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面
顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還是讓總統很開心陳總統抵達哥國
後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統的雙邊會談，海
地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參加新任總統的就
職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外交除了在海地等友邦備受考驗，
外界還關心的就是台美關係，包括陳總統會不會主動和來參加哥國慶典的
美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，外交部表示，一切順其自然此外
針對陳總統回程到底會不會過境美國，外交部的答案還是，會和美國溝通
，如果有變化，會隨時通知大家陳水扁總統昨天結束了在巴拉圭兩天的國
是訪問，在台北時間今天凌晨抵達另一個友邦國，哥斯大黎加，預定參加
明天哥國總統阿里亞斯的就職大典。美國第一夫人羅拉也將率領代表團來
哥國參加典禮。對於外界關注，陳總統會不會和羅拉碰面，外交部長黃志
芳表示，一切順其自然，因為這是國際社交場合，不會刻意著墨什麼。飛
行了六個小時，陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲
的哥斯大黎加訪問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡
迎儀式，讓場面顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還是讓總統很開心
陳總統抵達哥國後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統
的雙邊會談，海地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參
加新任總統的就職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外交除了在海地等
友邦備受考驗，外界還關心的就是台美關係，包括陳總統會不會主動和來
參加哥國慶典的美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，外交部表示，一
切順其自然此外針對陳總統回程到底會不會過境美國，外交部的答案還是
，會和美國溝通，如果有變化，會隨時通知大家陳水扁總統昨天結束了在
巴拉圭兩天的國是訪問，在台北時間今天凌晨抵達另一個友邦國，哥斯大
黎加，預定參加明天哥國總統阿里亞斯的就職大典。美國第一夫人羅拉也
將率領代表團來哥國參加典禮。對於外界關注，陳總統會不會和羅拉碰面
，外交部長黃志芳表示，一切順其自然，因為這是國際社交場合，不會刻
意著墨什麼。飛行了六個小時，陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，
轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙
，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還
是讓總統很開心陳總統抵達哥國後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬
拉等友邦國總統的雙邊會談，海地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行
政院長蘇貞昌參加新任總統的就職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外
交除了在海地等友邦備受考驗，外界還關心的就是台美關係，包括陳總統
會不會主動和來參加哥國慶典的美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，
外交部表示，一切順其自然此外針對陳總統回程到底會不會過境美國，外
交部的答案還是，會和美國溝通，如果有變化，會隨時通知大家
