美國總統布希在中情局長高斯閃電辭職後，可能提名空軍將領海登接任，
引發國會關切，共和與民主兩黨分別有議員認為，軍方將領接手文職單位
並不適當，同時海登曾支持引發爭議的監聽計畫，使得他的適任性更加受
到質疑。美國總統布希可能在8號提名空軍將領海登取代高斯，接手中情
局局長一職，在政壇引發軒然大波，兩黨國會議員，紛紛上電視節目，表
達反對軍人出任文官的立場，sb最基本的問題是我相信他(海登)是錯
誤的人選在錯誤的時間被放在錯誤的位置我們在此時不應讓軍方人士來領
導文職機構眾院情報委員會主席擔心，以目前美國面對的戰爭與威脅，一
旦讓軍人領導情報機構，可能會使情況惡化。而海登是國家情報首長尼格
羅龐提的得力副手，曾擔任前國安局局長，也是當初在911之後，提出
不須法庭批准就可進行監聽計畫的關鍵人物，這一點更讓國會議員感冒s
b我對海登將軍適任與否非常關切首先他跟需要檢討的國內監聽計畫關係
太密切除了海登的資格引發爭議，國防部跟情報系統間的權力鬥爭也跟著
浮上檯面，國防部掌控了八成以上的情報預算，國會議員認為，兩者本來
就存在緊張關係，現在讓軍人出身的海登來接掌中情局，等於是讓國防部
得以操控中情局，難免引發中情局的反彈sb在國防部跟整個情報系統之
間存在著權力鬥爭我不知道為什麼要派一位四星將領領導中情局而這次中
情局的人事異動，也曝露了中情局本身的問題，高斯的去職，被懷疑可能
跟親信捲入性招待與賄賂醜聞，管理不當有關。美國總統布希在中情局長
高斯閃電辭職後，可能提名空軍將領海登接任，引發國會關切，共和與民
主兩黨分別有議員認為，軍方將領接手文職單位並不適當，同時海登曾支
持引發爭議的監聽計畫，使得他的適任性更加受到質疑。美國總統布希可
能在8號提名空軍將領海登取代高斯，接手中情局局長一職，在政壇引發
軒然大波，兩黨國會議員，紛紛上電視節目，表達反對軍人出任文官的立
場，sb最基本的問題是我相信他(海登)是錯誤的人選在錯誤的時間被
放在錯誤的位置我們在此時不應讓軍方人士來領導文職機構眾院情報委員
會主席擔心，以目前美國面對的戰爭與威脅，一旦讓軍人領導情報機構，
可能會使情況惡化。而海登是國家情報首長尼格羅龐提的得力副手，曾擔
任前國安局局長，也是當初在911之後，提出不須法庭批准就可進行監
聽計畫的關鍵人物，這一點更讓國會議員感冒sb我對海登將軍適任與否
非常關切首先他跟需要檢討的國內監聽計畫關係太密切除了海登的資格引
發爭議，國防部跟情報系統間的權力鬥爭也跟著浮上檯面，國防部掌控了
八成以上的情報預算，國會議員認為，兩者本來就存在緊張關係，現在讓
軍人出身的海登來接掌中情局，等於是讓國防部得以操控中情局，難免引
發中情局的反彈sb在國防部跟整個情報系統之間存在著權力鬥爭我不知
道為什麼要派一位四星將領領導中情局而這次中情局的人事異動，也曝露
了中情局本身的問題，高斯的去職，被懷疑可能跟親信捲入性招待與賄賂
醜聞，管理不當有關。美國總統布希在中情局長高斯閃電辭職後，可能提
名空軍將領海登接任，引發國會關切，共和與民主兩黨分別有議員認為，
軍方將領接手文職單位並不適當，同時海登曾支持引發爭議的監聽計畫，
使得他的適任性更加受到質疑。美國總統布希可能在8號提名空軍將領海
登取代高斯，接手中情局局長一職，在政壇引發軒然大波，兩黨國會議員
，紛紛上電視節目，表達反對軍人出任文官的立場，sb最基本的問題是
我相信他(海登)是錯誤的人選在錯誤的時間被放在錯誤的位置我們在此
時不應讓軍方人士來領導文職機構眾院情報委員會主席擔心，以目前美國
面對的戰爭與威脅，一旦讓軍人領導情報機構，可能會使情況惡化。而海
登是國家情報首長尼格羅龐提的得力副手，曾擔任前國安局局長，也是當
初在911之後，提出不須法庭批准就可進行監聽計畫的關鍵人物，這一
點更讓國會議員感冒sb我對海登將軍適任與否非常關切首先他跟需要檢
討的國內監聽計畫關係太密切除了海登的資格引發爭議，國防部跟情報系
統間的權力鬥爭也跟著浮上檯面，國防部掌控了八成以上的情報預算，國
會議員認為，兩者本來就存在緊張關係，現在讓軍人出身的海登來接掌中
情局，等於是讓國防部得以操控中情局，難免引發中情局的反彈sb在國
防部跟整個情報系統之間存在著權力鬥爭我不知道為什麼要派一位四星將
領領導中情局而這次中情局的人事異動，也曝露了中情局本身的問題，高
斯的去職，被懷疑可能跟親信捲入性招待與賄賂醜聞，管理不當有關。
