世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節
目，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家
廣播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一
齣令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症
，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻
是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科
學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部
令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體
，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另
一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄
片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家
，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片
的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣
德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了
疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下
該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了
不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」
，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令
人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創
意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，在INPUT大展中
令人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在
節目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心
理分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人
員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣
播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡
的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖
學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的
過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片
「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解
剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點
，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是
世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析
劇。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男
友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是2
1世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景
下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，
卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新
類型、或是新議題的節目，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要
帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國
公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個
人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底
是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露
癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現
場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實
的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真
實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有
著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的
普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世
紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要
的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，
但心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同
時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病
，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣
「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的
嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世
界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目
，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣
播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣
令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，
但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是
所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學
家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令
人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，
揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一
部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片
導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，
以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的
入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德
國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑
心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該
如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不
少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，
幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人
耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意
，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，在INPUT大展中令
人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節
目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理
分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員
，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播
電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的
人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學
家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過
程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「
天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖
和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，
來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世
界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇
。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友
患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21
世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下
，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻
傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲
瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類
型、或是新議題的節目，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶
您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公
視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人
就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是
如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌
症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場
觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的
人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實
面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著
異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普
林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀
天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的
標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但
心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時
還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，
很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「
我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗
試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界
公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，
在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播
電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令
人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但
除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所
知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家
，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人
震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭
露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部
來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導
演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以
幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入
選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國
公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心
。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如
何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少
狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽
默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳
目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，
因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，在INPUT大展中令人
耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目
中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分
析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，
一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電
視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人
體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家
和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程
，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天
下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和
保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來
尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界
公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。
女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患
有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世
紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，
德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳
遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型
、或是新議題的節目，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您
來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視
又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就
有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如
何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症
之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀
眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人
體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面
貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異
曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林
斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天
才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標
準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心
理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還
具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很
多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我
女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試
，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公
視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，在
INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播電
視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令人
有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除
非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知
有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，
現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震
撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露
出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來
自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演
一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽
默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選
，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公
視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。
他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何
是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀
況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默
風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目
一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，因
此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，在INPUT大展中令人耳
目一新。今天就要帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中
解剖生死、而德國公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析
劇。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一
般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視
台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體
，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和
病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，
也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下
第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保
管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋
找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公
視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女
兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有
嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀
最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德
國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞
出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、
或是新議題的節目，在INPUT大展中令人耳目一新。今天就要帶您來
看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中解剖生死、而德國公視又
是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析劇。現代人每五個人就有
一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何
侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之
謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾
的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體
解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌
和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲
同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯
頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才
的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準
。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理
學家老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具
有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多
人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女
兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，
創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
