七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東省外海，史無前例
的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模
最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞
這難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七
號接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧
籠罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空
曠的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象
，就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓
奇景。bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可
以看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象。這些奇景，從中
午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模最大，影像最清晰
，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀
賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要是因為海水與水面空
氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，所發生的折射或全反射現象
。至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或
海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本
島之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山
東省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這
是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十
萬人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的
神奇景象，出現在七號接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾
座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形
狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島
”，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則
出現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影
像十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景
象。這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規
模最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十
萬居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要
是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，所發生
的折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛
一實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；
而在海島上面重現本島之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最
後一天，這一天在山東省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海
滋兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最
久的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃
樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號接近上午十一點四十分左右。
山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、
軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形
怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬
萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述
，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛
穿梭、人員走動等景象。這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡
，是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃
樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是
一種光學現象。主要是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不
同的氣層時，所發生的折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則
在於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景
色，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本島之景，則是海滋。七號是中國
五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東省外海，史無前例的，同時出
現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模最大，影像
最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這難得一見
的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號接近上午
十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，
島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上
，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋
。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。bi
te根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看到小城
內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象。這些奇景，從中午持續到下
午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間
最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀賞。所謂的
海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要是因為海水與水面空氣層的溫差
大，光線通過密度不同的氣層時，所發生的折射或全反射現象。至於海市
蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或海面上空出
現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本島之景，則
是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東省外海，
史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史
以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向海
邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，
出現在七號接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在
一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形狀，長山列
島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特
殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的
海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰
，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象。這些奇
景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模最大，影
像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊
客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要是因為海水
與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，所發生的折射或全
反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一實。在沙
漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在海島上
面重現本島之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這
一天在山東省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上
奇觀，這是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，
吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同
時出現的神奇景象，出現在七號接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊
外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋
等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠
色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海
域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述，這個海市
蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員
走動等景象。這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有
史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸
引當地十萬居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現
象。主要是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時
，所發生的折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一
近，一虛一實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海
市蜃樓；而在海島上面重現本島之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週
假期的最後一天，這一天在山東省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃
樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持
續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這
場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號接近上午十一點四十
分左右。山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出
現海龜、軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了
多個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一
時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目
擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道
路和車輛穿梭、人員走動等景象。這些奇景，從中午持續到下午四點後才
逐漸暗淡，是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋
與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和
海滋都是一種光學現象。主要是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通
過密度不同的氣層時，所發生的折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋
的區別則在於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外
的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本島之景，則是海滋。七
號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東省外海，史無前例的
，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模最
大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這
難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號
接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠
罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠
的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，
就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇
景。bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以
看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象。這些奇景，從中午
持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模最大，影像最清晰，
持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀賞
。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要是因為海水與水面空氣
層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，所發生的折射或全反射現象。
至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或海
面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本島
之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東
省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是
當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬
人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃樓與海滋同時出現的神
奇景象，出現在七號接近上午十一點四十分左右。山東省蓬萊外海的幾座
島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、軍艦、大橋等各種形狀
，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形怪狀的墨綠色“海島”
，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出
現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像
十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象
。這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模
最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地十萬
居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。主要是
因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，所發生的
折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一
實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而
在海島上面重現本島之景，則是海滋。七號是中國五一黃金週假期的最後
一天，這一天在山東省外海，史無前例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋
兩種海上奇觀，這是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久
的一次，吸引了十萬人湧向海邊，欣賞這難得一見的奇景。這場海市蜃樓
與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號接近上午十一點四十分左右。山
東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜、軍
艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多個奇形怪
狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋。而在同一時間，蓬萊
閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。bite根據目擊者敘述，
這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看到小城內寬廣的道路和車輛穿
梭、人員走動等景象。這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，
是當地有史以來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓
紀錄，吸引當地十萬居民和遊客前來觀賞。所謂的海市蜃樓和海滋都是一
種光學現象。主要是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同
的氣層時，所發生的折射或全反射現象。至於海市蜃樓與海滋的區別則在
於一遠一近，一虛一實。在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色
，就是海市蜃樓；而在海島上面重現本島之景，則是海滋。
