世界公視大展挑片首重創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的
節目，在INPUT大展中令人耳目一新。
今天就要帶您來看看，英國國家廣播電視台BBC如何在節目中解剖生
死、而德國公視又是如何製作出一齣令人有趣又有創意的心理分析劇
。
現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般
人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電
視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡
在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，
進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和
運作原理。
另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。
紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病
理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘
密。
這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。
在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。
女兒交了位新男友，但心理學家老爸卻起了疑心。
他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如
何是好。
憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，
在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默
風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
