正在新加坡進行訪問的國民黨主席馬英九，今天下午在李光耀政策學院以
台灣新思維為題發表演講。在演講之前，馬英九與前總理李光耀共進午餐
，演講後，馬英九也和現任總理李顯龍會面，不過與新加坡重要領導人會
面究竟談了什麼，馬英九表示不能透露。國民黨主席馬英九在新加坡訪問
行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台灣新思維
為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新加坡資政
李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場餐會上兩
人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前去拜會新
加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中國訪問，
是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶話到中國
，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向來低調處
理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。正在新加坡進行
訪問的國民黨主席馬英九，今天下午在李光耀政策學院以台灣新思維為題
發表演講。在演講之前，馬英九與前總理李光耀共進午餐，演講後，馬英
九也和現任總理李顯龍會面，不過與新加坡重要領導人會面究竟談了什麼
，馬英九表示不能透露。國民黨主席馬英九在新加坡訪問行程進入第三天
，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台灣新思維為提發表演說，
就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新加坡資政李光耀共進午餐
，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場餐會上兩人談了什麼，馬
英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前去拜會新加坡前總理吳作
棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中國訪問，是否會透過李光
耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶話到中國，馬英九在新加
坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向來低調處理台灣訪星政治
人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。正在新加坡進行訪問的國民黨主
席馬英九，今天下午在李光耀政策學院以台灣新思維為題發表演講。在演
講之前，馬英九與前總理李光耀共進午餐，演講後，馬英九也和現任總理
李顯龍會面，不過與新加坡重要領導人會面究竟談了什麼，馬英九表示不
能透露。國民黨主席馬英九在新加坡訪問行程進入第三天，今天下午馬英
九前往李光耀公共政策學院以台灣新思維為提發表演說，就在演講之前，
馬英九的不公開行程，就是和新加坡資政李光耀共進午餐，由於行程極盡
低調，媒體只能跟車，究竟這場餐會上兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口
。馬英九在下午的演說後，也前去拜會新加坡前總理吳作棟與現任總理李
顯龍。由於李光耀十號將前往中國訪問，是否會透過李光耀向北京傳話，
馬英九昨晚表示不會託李資政帶話到中國，馬英九在新加坡的談話與行程
，也被當地媒體大幅報導，對向來低調處理台灣訪星政治人物的新加坡媒
體而言，算是相當少見。正在新加坡進行訪問的國民黨主席馬英九，今天
下午在李光耀政策學院以台灣新思維為題發表演講。在演講之前，馬英九
與前總理李光耀共進午餐，演講後，馬英九也和現任總理李顯龍會面，不
過與新加坡重要領導人會面究竟談了什麼，馬英九表示不能透露。國民黨
主席馬英九在新加坡訪問行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公
共政策學院以台灣新思維為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開
行程，就是和新加坡資政李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能
跟車，究竟這場餐會上兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午
的演說後，也前去拜會新加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光
耀十號將前往中國訪問，是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示
不會託李資政帶話到中國，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體
大幅報導，對向來低調處理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相
當少見。正在新加坡進行訪問的國民黨主席馬英九，今天下午在李光耀政
策學院以台灣新思維為題發表演講。在演講之前，馬英九與前總理李光耀
共進午餐，演講後，馬英九也和現任總理李顯龍會面，不過與新加坡重要
領導人會面究竟談了什麼，馬英九表示不能透露。國民黨主席馬英九在新
加坡訪問行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台
灣新思維為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新
加坡資政李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場
餐會上兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前
去拜會新加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中
國訪問，是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶
話到中國，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向
來低調處理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。
