七號是中國五一黃金週假期的最後一天，這一天在山東省外海，史無前
例的，同時出現了海市蜃樓以及海滋兩種海上奇觀，這是當地有史以
來規模最大，影像最清晰，持續時間最久的一次，吸引了十萬人湧向
這場海市蜃樓與海滋同時出現的神奇景象，出現在七號接近上午十一點
四十分左右。
山東省蓬萊外海的幾座島嶼，在一陣薄霧籠罩之後，島上開始出現海龜
、軍艦、大橋等各種形狀，長山列島之間空曠的海面上，也出現了多
個奇形怪狀的墨綠色“海島”，這個特殊的景象，就是海滋。
而在同一時間，蓬萊閣東部海域上空則出現清晰的海市蜃樓奇景。
bite根據目擊者敘述，這個海市蜃樓，影像十分清晰，甚至可以看
到小城內寬廣的道路和車輛穿梭、人員走動等景象。
這些奇景，從中午持續到下午四點後才逐漸暗淡，是當地有史以來規模
最大，影像最清晰，持續時間最久的海滋與海市蜃樓紀錄，吸引當地
十萬居民和遊客前來觀賞。
所謂的海市蜃樓和海滋都是一種光學現象。
主要是因為海水與水面空氣層的溫差大，光線通過密度不同的氣層時，
所發生的折射或全反射現象。
至於海市蜃樓與海滋的區別則在於一遠一近，一虛一實。
在沙漠上空或海面上空出現萬里以外的虛幻景色，就是海市蜃樓；而在
海島上面重現本島之景，則是海滋。
