新加坡的人民行動黨，才剛贏得國會大選，就傳出反對黨候選人因為選
舉爭議，在機場遭到警方沒收護照扣留、禁止出境的事件。
另一方面，泰國延宕了一個月的國會不足額的窘況，終於在今天出現了
解套的希望。
泰國憲法法庭判決上個月二號的國會大選無效，下令必須舉行新選舉。
泰國憲法法庭八號就四月二號的大選爭議，做出了宣判，十四名法官以
八票贊成，六票反對，通過了大選無效的決議。
另外，又以九票贊成，五票反對的比數，通過了必須舉行新選舉的案子
，至於投票日期暫時還尚未決定。
泰國上個月的大選，在反對黨全數抵制的情況下，使得國會面臨不足額
的窘況，雖然總理戴克辛以不願破壞六月泰皇登基六十週年為由，黯
然下台出國散心，但政局仍舊陷入停頓，一切政事都無法推行。
泰皇蒲美蓬於是在這個月初，罕見的出面抨擊政局一片混亂，並指出一
個沒有反對黨的國會，違背了民主的常規。
如今憲法法庭做出了選舉無效的判決，為僵局打開了一線希望。
反對派陣營接獲消息後，也表示願意結束杯葛行動，投身新選舉，結束
近四個多月敵對的狀態。
不過，若是遭反對黨指控貪污弄權的前總理戴克辛，決定返國參選的話
，難保不會再度引燃朝野之間，新一回合的對峙。
東南亞的民主發展，除了泰國出現變數之外，上週末才剛結束國會大選
的新加坡，七號也傳出反對黨工人黨阿裕尼集選區候選人戈麥斯，因
選舉爭議而遭警方沒收護照，禁止出境的事件。
戈麥斯在這次大選扯出，到底有沒有繳交少數族群合格證明申請書給選
舉局的風波，雖然事後證明是烏龍一場，戈麥斯也公開道歉，但引來
新加坡總理李顯龍、內閣資政李光耀和其它領導人的嚴厲抨擊，質疑
七號下午他在機場準備前往瑞士時，竟遭到星國警方扣留七個小時進行
調查。
亞洲民主化世界論壇，七號就針對新加坡選舉的問題提出觀察報告，認
為新加坡在選務上做得很有效率，選舉活動管制嚴格，但也認為選舉
機構應該獨立，且在選區劃分上應該提早公佈，法定的九天競選時間
