根據一位伊朗叛逃的情報官員透露，阿根廷前總統梅南，收下伊朗政府
一千萬美元的封口費，他否認九四年發生在阿根廷首都的爆炸案，和
伊朗政府有關。
美國紐約時報獲得一份秘密證詞顯示，伊朗的情報單位與駐阿根廷大使
館，策劃並製造了1994年在阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯猶太社
區所發生的大爆炸。
這次爆炸造成85人死亡。
這份證詞來自一名叛逃的伊朗情報人員。
證詞裡還聲稱，伊朗向當時的阿根廷總統梅南，支付1000萬美元，
要他否認爆炸案與伊朗有關。
二十二號，爆炸案的受難者家屬，在布宜諾艾利斯要求前總統梅南出庭
作證。
爆炸受難者家屬瑞絲斐爾我們認為卡洛斯梅南要負責，因為爆炸發生在
阿根廷。
但美國布希政府卻表示，目前並沒有明確證據顯示，伊朗政府與爆炸案
有關。
美國國務院發言人包潤石當然海茲波拉與該起爆炸案有關，它是一個據
我們所知，被伊朗所支持的組織。
但關於這些秘密證詞的報導，我恐怕不能再為各位說些什麼。
阿根廷各大政黨即將徵召各黨候選人，角逐明年舉行的總統大選。
梅南依然是其所屬政黨相當有影響的人物，並被認為是最熱門的總統候
選人之一。
梅南1989年至1999年，擔任阿根廷總統。
他曾表示希望第三度擔任總統。
對於秘密證詞裡的指控，他已經透過幕僚對外否認。
