不久前英國新藥人體實驗失敗的事件，引發國際關注，而華盛頓郵報7號
則披露，全球最大的輝瑞藥廠，1996年曾在未經當事人及官方的同意
下，對奈及利亞腦膜炎病童進行新藥人體實驗，結果造成11名兒童死亡
SB未經同意對人體實驗違反國際法也違反任何國家的法律世上沒有任何
國家會同意這樣做的1996年，輝瑞藥廠就是用這種叫做"特洛芬"的
藥物，在奈及利亞對近百名患有腦膜炎的兒童，進行人體實驗，導致五名
服用這種藥物的病童，以及六名服用對照藥物的病童死亡，而事前當事人
及其家屬，以及奈及利亞政府都不知情。奈及利亞調查委員會認為這項人
體實驗，不僅違反奈及利亞及國際相關法律，也違反了聯合國兒童公約，
輝瑞藥廠則宣稱，事前曾知會奈國政府。目前這起事件已經引發美國國會
議員的關切，將進行立法管制。不久前英國新藥人體實驗失敗的事件，引
發國際關注，而華盛頓郵報7號則披露，全球最大的輝瑞藥廠，1996
年曾在未經當事人及官方的同意下，對奈及利亞腦膜炎病童進行新藥人體
實驗，結果造成11名兒童死亡SB未經同意對人體實驗違反國際法也違
反任何國家的法律世上沒有任何國家會同意這樣做的1996年，輝瑞藥
廠就是用這種叫做"特洛芬"的藥物，在奈及利亞對近百名患有腦膜炎的
兒童，進行人體實驗，導致五名服用這種藥物的病童，以及六名服用對照
藥物的病童死亡，而事前當事人及其家屬，以及奈及利亞政府都不知情。
奈及利亞調查委員會認為這項人體實驗，不僅違反奈及利亞及國際相關法
律，也違反了聯合國兒童公約，輝瑞藥廠則宣稱，事前曾知會奈國政府。
目前這起事件已經引發美國國會議員的關切，將進行立法管制。不久前英
國新藥人體實驗失敗的事件，引發國際關注，而華盛頓郵報7號則披露，
全球最大的輝瑞藥廠，1996年曾在未經當事人及官方的同意下，對奈
及利亞腦膜炎病童進行新藥人體實驗，結果造成11名兒童死亡SB未經
同意對人體實驗違反國際法也違反任何國家的法律世上沒有任何國家會同
意這樣做的1996年，輝瑞藥廠就是用這種叫做"特洛芬"的藥物，在
奈及利亞對近百名患有腦膜炎的兒童，進行人體實驗，導致五名服用這種
藥物的病童，以及六名服用對照藥物的病童死亡，而事前當事人及其家屬
，以及奈及利亞政府都不知情。奈及利亞調查委員會認為這項人體實驗，
不僅違反奈及利亞及國際相關法律，也違反了聯合國兒童公約，輝瑞藥廠
則宣稱，事前曾知會奈國政府。目前這起事件已經引發美國國會議員的關
切，將進行立法管制。
