一部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，
找來了柏林境內250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代
舞，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片
，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室
裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行
。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了2
50位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏
林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出
，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有
著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家
的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現
。片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極
力想融入德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下
這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀
錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，
當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時也讓被移
民問題纏繞的德國社會，找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導一部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。
在這項計畫中，找來了柏林境內250位不同文化背景、不同種族的青少
年一起排練現代舞，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族
群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工
業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫
，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的
計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準
備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏
林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從1
1到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是
來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄
片中，清楚呈現。片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉
的原因、以及極力想融入德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采
的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學
舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內
心深處的想法，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看
，同時也讓被移民問題纏繞的德國社會，找到了一個可能的解決方式。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項
破天荒的計畫。在這項計畫中，找來了柏林境內250位不同文化背景、
不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透
過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003
年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別
的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下
，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊
學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的
學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這
一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有
超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過
舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就
透露出遠離家鄉的原因、以及極力想融入德國社會的心情。這部紀錄片從
頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的
青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰
觸學舞少年的內心深處的想法，當然，一年後這250位學生的演出，不
但令人刮目相看，同時也讓被移民問題纏繞的德國社會，找到了一個可能
的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自德國的影片，紀
錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，找來了柏林境內250位
不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還和柏林愛樂同
台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重
頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊
練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門
拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青
少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演
出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的
夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少
年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和
種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。片中這位來自奈及利亞
的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極力想融入德國社會的心情
。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現
代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐
性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，當然，一年後這250位
學生的演出，不但令人刮目相看，同時也讓被移民問題纏繞的德國社會，
找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自
德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，找來了柏
林境內250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後
還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今
年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群
青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林
愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來
自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的
伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就
是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、
輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移
民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。片中這
位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極力想融入
德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本
對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈
老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，當然，一
年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時也讓被移民問題纏
繞的德國社會，找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導一部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計
畫中，找來了柏林境內250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排
練現代舞，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的
紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞
蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄
悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募
集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後
，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同
台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17
歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25
個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清
楚呈現。片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、
以及極力想融入德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，
紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程
，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的
想法，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時也
讓被移民問題纏繞的德國社會，找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的
計畫。在這項計畫中，找來了柏林境內250位不同文化背景、不同種族
的青少年一起排練現代舞，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來
探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國
柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教
育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教
育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代
舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言
，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年
齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分
之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這
部紀錄片中，清楚呈現。片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠
離家鄉的原因、以及極力想融入德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，
以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，
起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少
年的內心深處的想法，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮
目相看，同時也讓被移民問題纏繞的德國社會，找到了一個可能的解決方
式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自德國的影片，紀錄柏林愛
樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，找來了柏林境內250位不同文化
背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還和柏林愛樂同台演出。
這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2
003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一
項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力
支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊
在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於
一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何
況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群
學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題
，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。片中這位來自奈及利亞的黑人學
生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極力想融入德國社會的心情。這部紀
錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無
所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且
試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，當然，一年後這250位學生的演
出，不但令人刮目相看，同時也讓被移民問題纏繞的德國社會，找到了一
個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一部來自德國的影
片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，找來了柏林境內2
50位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還和柏林
愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大
展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚
在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指
揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背
景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，
登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不
可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題
的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會
階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。片中這位來自奈
及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極力想融入德國社會
的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音
樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱
情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，當然，一年後這2
50位學生的演出，不但令人刮目相看，同時也讓被移民問題纏繞的德國
社會，找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一
部來自德國的影片，紀錄柏林愛樂一項破天荒的計畫。在這項計畫中，找
來了柏林境內250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞
，最後還和柏林愛樂同台演出。這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，
也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡
，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。
在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了25
0位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林
愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，
根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著
逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的
外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。
片中這位來自奈及利亞的黑人學生，就透露出遠離家鄉的原因、以及極力
想融入德國社會的心情。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這
群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄
下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處的想法，當
然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時也讓被移民
問題纏繞的德國社會，找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
