壽司，是日本美食最有代表性的料理之一。在日本東京，有一座全球獨一
無二的壽司學園，教導學生如何做壽司，從食材選取、抓捏技巧到服務客
人等，把以前一位學徒必須費時十年以上才能學到的知識，濃縮成三個禮
拜課程。這裡是就是位在日本東京市區的壽司學園，從2002年成立至
今，每年都有一百三十多位合格的壽司師父從這裡畢業。其中有許多是想
要到海外工作的人。從食材的選取處理，到醋飯的調理拿捏，要練出手感
真不是件容易的事，以前壽司學徒要出師至少得要十年以上的功夫才行，
而且只有男性才能夠學習，種種限制讓不少人裹足不前，不過壽司學園打
破了這些傳統，並將十年功夫濃縮成三個星期的課程，任何人，不管你是
男是女是本國人還是外國人，只要你能夠在三分鐘內作出20個完美無缺
的壽司，就可以成為專業的壽司師父。當然，要到海外工作，得要說讓外
國人聽得懂的話，壽司學園除了教怎麼做壽司之外，還有額外的英語課程
，教導學員餐廳禮儀的基本應對。現在這家壽司學園更計畫到澳洲雪梨開
分校，讓當地越來越多的日本人，甚至是外國人，都能夠來學習日本這項
傳統料理技術。壽司，是日本美食最有代表性的料理之一。在日本東京，
有一座全球獨一無二的壽司學園，教導學生如何做壽司，從食材選取、抓
捏技巧到服務客人等，把以前一位學徒必須費時十年以上才能學到的知識
，濃縮成三個禮拜課程。這裡是就是位在日本東京市區的壽司學園，從2
002年成立至今，每年都有一百三十多位合格的壽司師父從這裡畢業。
其中有許多是想要到海外工作的人。從食材的選取處理，到醋飯的調理拿
捏，要練出手感真不是件容易的事，以前壽司學徒要出師至少得要十年以
上的功夫才行，而且只有男性才能夠學習，種種限制讓不少人裹足不前，
不過壽司學園打破了這些傳統，並將十年功夫濃縮成三個星期的課程，任
何人，不管你是男是女是本國人還是外國人，只要你能夠在三分鐘內作出
20個完美無缺的壽司，就可以成為專業的壽司師父。當然，要到海外工
作，得要說讓外國人聽得懂的話，壽司學園除了教怎麼做壽司之外，還有
額外的英語課程，教導學員餐廳禮儀的基本應對。現在這家壽司學園更計
畫到澳洲雪梨開分校，讓當地越來越多的日本人，甚至是外國人，都能夠
來學習日本這項傳統料理技術。壽司，是日本美食最有代表性的料理之一
。在日本東京，有一座全球獨一無二的壽司學園，教導學生如何做壽司，
從食材選取、抓捏技巧到服務客人等，把以前一位學徒必須費時十年以上
才能學到的知識，濃縮成三個禮拜課程。這裡是就是位在日本東京市區的
壽司學園，從2002年成立至今，每年都有一百三十多位合格的壽司師
父從這裡畢業。其中有許多是想要到海外工作的人。從食材的選取處理，
到醋飯的調理拿捏，要練出手感真不是件容易的事，以前壽司學徒要出師
至少得要十年以上的功夫才行，而且只有男性才能夠學習，種種限制讓不
少人裹足不前，不過壽司學園打破了這些傳統，並將十年功夫濃縮成三個
星期的課程，任何人，不管你是男是女是本國人還是外國人，只要你能夠
在三分鐘內作出20個完美無缺的壽司，就可以成為專業的壽司師父。當
然，要到海外工作，得要說讓外國人聽得懂的話，壽司學園除了教怎麼做
壽司之外，還有額外的英語課程，教導學員餐廳禮儀的基本應對。現在這
家壽司學園更計畫到澳洲雪梨開分校，讓當地越來越多的日本人，甚至是
外國人，都能夠來學習日本這項傳統料理技術。壽司，是日本美食最有代
表性的料理之一。在日本東京，有一座全球獨一無二的壽司學園，教導學
生如何做壽司，從食材選取、抓捏技巧到服務客人等，把以前一位學徒必
須費時十年以上才能學到的知識，濃縮成三個禮拜課程。這裡是就是位在
日本東京市區的壽司學園，從2002年成立至今，每年都有一百三十多
位合格的壽司師父從這裡畢業。其中有許多是想要到海外工作的人。從食
材的選取處理，到醋飯的調理拿捏，要練出手感真不是件容易的事，以前
壽司學徒要出師至少得要十年以上的功夫才行，而且只有男性才能夠學習
，種種限制讓不少人裹足不前，不過壽司學園打破了這些傳統，並將十年
功夫濃縮成三個星期的課程，任何人，不管你是男是女是本國人還是外國
人，只要你能夠在三分鐘內作出20個完美無缺的壽司，就可以成為專業
的壽司師父。當然，要到海外工作，得要說讓外國人聽得懂的話，壽司學
園除了教怎麼做壽司之外，還有額外的英語課程，教導學員餐廳禮儀的基
本應對。現在這家壽司學園更計畫到澳洲雪梨開分校，讓當地越來越多的
日本人，甚至是外國人，都能夠來學習日本這項傳統料理技術。壽司，是
日本美食最有代表性的料理之一。在日本東京，有一座全球獨一無二的壽
司學園，教導學生如何做壽司，從食材選取、抓捏技巧到服務客人等，把
以前一位學徒必須費時十年以上才能學到的知識，濃縮成三個禮拜課程。
這裡是就是位在日本東京市區的壽司學園，從2002年成立至今，每年
都有一百三十多位合格的壽司師父從這裡畢業。其中有許多是想要到海外
工作的人。從食材的選取處理，到醋飯的調理拿捏，要練出手感真不是件
容易的事，以前壽司學徒要出師至少得要十年以上的功夫才行，而且只有
男性才能夠學習，種種限制讓不少人裹足不前，不過壽司學園打破了這些
傳統，並將十年功夫濃縮成三個星期的課程，任何人，不管你是男是女是
本國人還是外國人，只要你能夠在三分鐘內作出20個完美無缺的壽司，
就可以成為專業的壽司師父。當然，要到海外工作，得要說讓外國人聽得
懂的話，壽司學園除了教怎麼做壽司之外，還有額外的英語課程，教導學
員餐廳禮儀的基本應對。現在這家壽司學園更計畫到澳洲雪梨開分校，讓
當地越來越多的日本人，甚至是外國人，都能夠來學習日本這項傳統料理
技術。壽司，是日本美食最有代表性的料理之一。在日本東京，有一座全
球獨一無二的壽司學園，教導學生如何做壽司，從食材選取、抓捏技巧到
服務客人等，把以前一位學徒必須費時十年以上才能學到的知識，濃縮成
三個禮拜課程。這裡是就是位在日本東京市區的壽司學園，從2002年
成立至今，每年都有一百三十多位合格的壽司師父從這裡畢業。其中有許
多是想要到海外工作的人。從食材的選取處理，到醋飯的調理拿捏，要練
出手感真不是件容易的事，以前壽司學徒要出師至少得要十年以上的功夫
才行，而且只有男性才能夠學習，種種限制讓不少人裹足不前，不過壽司
學園打破了這些傳統，並將十年功夫濃縮成三個星期的課程，任何人，不
管你是男是女是本國人還是外國人，只要你能夠在三分鐘內作出20個完
美無缺的壽司，就可以成為專業的壽司師父。當然，要到海外工作，得要
說讓外國人聽得懂的話，壽司學園除了教怎麼做壽司之外，還有額外的英
語課程，教導學員餐廳禮儀的基本應對。現在這家壽司學園更計畫到澳洲
雪梨開分校，讓當地越來越多的日本人，甚至是外國人，都能夠來學習日
本這項傳統料理技術。壽司，是日本美食最有代表性的料理之一。在日本
東京，有一座全球獨一無二的壽司學園，教導學生如何做壽司，從食材選
取、抓捏技巧到服務客人等，把以前一位學徒必須費時十年以上才能學到
的知識，濃縮成三個禮拜課程。這裡是就是位在日本東京市區的壽司學園
，從2002年成立至今，每年都有一百三十多位合格的壽司師父從這裡
畢業。其中有許多是想要到海外工作的人。從食材的選取處理，到醋飯的
調理拿捏，要練出手感真不是件容易的事，以前壽司學徒要出師至少得要
十年以上的功夫才行，而且只有男性才能夠學習，種種限制讓不少人裹足
不前，不過壽司學園打破了這些傳統，並將十年功夫濃縮成三個星期的課
程，任何人，不管你是男是女是本國人還是外國人，只要你能夠在三分鐘
內作出20個完美無缺的壽司，就可以成為專業的壽司師父。當然，要到
海外工作，得要說讓外國人聽得懂的話，壽司學園除了教怎麼做壽司之外
，還有額外的英語課程，教導學員餐廳禮儀的基本應對。現在這家壽司學
園更計畫到澳洲雪梨開分校，讓當地越來越多的日本人，甚至是外國人，
都能夠來學習日本這項傳統料理技術。
