使用者付費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市區塞車的問題，從這個
星期開始，針對進入市中心的車輛徵收五英鎊，折合新台幣約280元的
塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，平均每一天有125萬
人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市中心的交通到底有多壅
塞，英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，比馬車快不了多少，估
計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中心的車流量
，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞車費，從二月17日開
始，凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，駕車進入倫敦市中心2
1平方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也
不例外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800架攝影機，違例不繳的
人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反對聲浪還是不小。不少
倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，倫敦
市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中心外，衍生出更嚴重的
停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天就可
以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市區塞車的問
題，從這個星期開始，針對進入市中心的車輛徵收五英鎊，折合新台幣約
280元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，平均每一天
有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市中心的交通
到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，比馬車快不
了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中
心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞車費，從二
月17日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，駕車進入倫
敦市中心21平方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費
，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800架攝影機，
違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反對聲浪還是
不小。不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中
心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中心外，衍生
出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開
徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市
區塞車的問題，從這個星期開始，針對進入市中心的車輛徵收五英鎊，折
合新台幣約280元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，
平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市
中心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，
比馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減
少倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞
車費，從二月17日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，
駕車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英
鎊的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800
架攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反
對聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業
都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中
心外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通
，17號開徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國為了
解決倫敦市區塞車的問題，從這個星期開始，針對進入市中心的車輛徵收
五英鎊，折合新台幣約280元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。
根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有
20萬，市中心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只有
14公里，比馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英
鎊。為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，
就是開徵塞車費，從二月17日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上六
點半之間，駕車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字區域內的車輛，必
須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外架
設了800架攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良
好，但是反對聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，
和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題
轉移到市中心外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近
癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨
，英國為了解決倫敦市區塞車的問題，從這個星期開始，針對進入市中心
的車輛徵收五英鎊，折合新台幣約280元的塞車費，作為使用市區馬路
的買路錢。根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開
車的人約有20萬，市中心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時
速大概只有14公里，比馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損
失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了
一個點子，就是開徵塞車費，從二月17日開始，凡週一到週五早上七點
半到晚上六點半之間，駕車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字區域內
的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市
中心內外架設了800架攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。
儘管立意良好，但是反對聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海德公園
倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能
把塞車問題轉移到市中心外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解
決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見真章。
