我國旅美棒球好手王建民的第二勝，總算在台北時間今天凌晨到手，靠著
六局只失三分的優質先發，以及隊友的火力支援，洋基以8:5擊敗遊騎
兵，王建民拿下本季第二勝。從去年開始，在白天出賽就沒有嘗過敗績的
王建民，今天繼續在德州比照辦理，搭配新捕手KellyStinet
t，王建民在頭兩局用sinker和滑球，讓遊騎兵打者六上六下。三
局下半王建民遭遇小亂流掉了一分，四五兩局也都被打者站上壘包，不過
阿民沒有自亂陣腳，祭出拿手的滾地球讓對手無功而返。王建民今天在六
局的投球裡，被打了七支安打掉三分，飆出兩記三振，最令人稱道的是沒
有投出任何一次保送，可惜在六局下半兩出局一二壘有人的時候，王建民
這一顆偏高偏外側的球，被遊騎兵強力左打Blalock咬中，掃出帶
有兩分打點的一壘安打，若沒有這支安打，王建民今天的成績就是A+，
不過今天六局失三局的內容，對王建民來說已是一次優質先發，自責分率
也稍稍下降到4.83.除了王建民穩定的投球，鑽石打線今天也有爆炸
性的演出，在松井秀喜三分砲的帶領下，洋基隊在四局上半就攻下五分，
讓王建民在中段戰投來，相當輕鬆。終場洋基便以8:5力克遊騎兵，幫
助總教練JoeTorre，拿下了穿上洋基制服後的第1000場勝利
，而王建民當然也拿下本季第二場勝投，雙喜臨門。我國旅美棒球好手王
建民的第二勝，總算在台北時間今天凌晨到手，靠著六局只失三分的優質
先發，以及隊友的火力支援，洋基以8:5擊敗遊騎兵，王建民拿下本季
第二勝。從去年開始，在白天出賽就沒有嘗過敗績的王建民，今天繼續在
德州比照辦理，搭配新捕手KellyStinett，王建民在頭兩局
用sinker和滑球，讓遊騎兵打者六上六下。三局下半王建民遭遇小
亂流掉了一分，四五兩局也都被打者站上壘包，不過阿民沒有自亂陣腳，
祭出拿手的滾地球讓對手無功而返。王建民今天在六局的投球裡，被打了
七支安打掉三分，飆出兩記三振，最令人稱道的是沒有投出任何一次保送
，可惜在六局下半兩出局一二壘有人的時候，王建民這一顆偏高偏外側的
球，被遊騎兵強力左打Blalock咬中，掃出帶有兩分打點的一壘安
打，若沒有這支安打，王建民今天的成績就是A+，不過今天六局失三局
的內容，對王建民來說已是一次優質先發，自責分率也稍稍下降到4.8
3.除了王建民穩定的投球，鑽石打線今天也有爆炸性的演出，在松井秀
喜三分砲的帶領下，洋基隊在四局上半就攻下五分，讓王建民在中段戰投
來，相當輕鬆。終場洋基便以8:5力克遊騎兵，幫助總教練JoeTo
rre，拿下了穿上洋基制服後的第1000場勝利，而王建民當然也拿
下本季第二場勝投，雙喜臨門。我國旅美棒球好手王建民的第二勝，總算
在台北時間今天凌晨到手，靠著六局只失三分的優質先發，以及隊友的火
力支援，洋基以8:5擊敗遊騎兵，王建民拿下本季第二勝。從去年開始
，在白天出賽就沒有嘗過敗績的王建民，今天繼續在德州比照辦理，搭配
新捕手KellyStinett，王建民在頭兩局用sinker和滑
球，讓遊騎兵打者六上六下。三局下半王建民遭遇小亂流掉了一分，四五
兩局也都被打者站上壘包，不過阿民沒有自亂陣腳，祭出拿手的滾地球讓
對手無功而返。王建民今天在六局的投球裡，被打了七支安打掉三分，飆
出兩記三振，最令人稱道的是沒有投出任何一次保送，可惜在六局下半兩
出局一二壘有人的時候，王建民這一顆偏高偏外側的球，被遊騎兵強力左
打Blalock咬中，掃出帶有兩分打點的一壘安打，若沒有這支安打
，王建民今天的成績就是A+，不過今天六局失三局的內容，對王建民來
說已是一次優質先發，自責分率也稍稍下降到4.83.除了王建民穩定
的投球，鑽石打線今天也有爆炸性的演出，在松井秀喜三分砲的帶領下，
洋基隊在四局上半就攻下五分，讓王建民在中段戰投來，相當輕鬆。終場
洋基便以8:5力克遊騎兵，幫助總教練JoeTorre，拿下了穿上
洋基制服後的第1000場勝利，而王建民當然也拿下本季第二場勝投，
雙喜臨門。我國旅美棒球好手王建民的第二勝，總算在台北時間今天凌晨
到手，靠著六局只失三分的優質先發，以及隊友的火力支援，洋基以8:
5擊敗遊騎兵，王建民拿下本季第二勝。從去年開始，在白天出賽就沒有
嘗過敗績的王建民，今天繼續在德州比照辦理，搭配新捕手KellyS
tinett，王建民在頭兩局用sinker和滑球，讓遊騎兵打者六
上六下。三局下半王建民遭遇小亂流掉了一分，四五兩局也都被打者站上
壘包，不過阿民沒有自亂陣腳，祭出拿手的滾地球讓對手無功而返。王建
民今天在六局的投球裡，被打了七支安打掉三分，飆出兩記三振，最令人
稱道的是沒有投出任何一次保送，可惜在六局下半兩出局一二壘有人的時
候，王建民這一顆偏高偏外側的球，被遊騎兵強力左打Blalock咬
中，掃出帶有兩分打點的一壘安打，若沒有這支安打，王建民今天的成績
就是A+，不過今天六局失三局的內容，對王建民來說已是一次優質先發
，自責分率也稍稍下降到4.83.除了王建民穩定的投球，鑽石打線今
天也有爆炸性的演出，在松井秀喜三分砲的帶領下，洋基隊在四局上半就
攻下五分，讓王建民在中段戰投來，相當輕鬆。終場洋基便以8:5力克
遊騎兵，幫助總教練JoeTorre，拿下了穿上洋基制服後的第10
00場勝利，而王建民當然也拿下本季第二場勝投，雙喜臨門。我國旅美
棒球好手王建民的第二勝，總算在台北時間今天凌晨到手，靠著六局只失
三分的優質先發，以及隊友的火力支援，洋基以8:5擊敗遊騎兵，王建
民拿下本季第二勝。從去年開始，在白天出賽就沒有嘗過敗績的王建民，
今天繼續在德州比照辦理，搭配新捕手KellyStinett，王建
民在頭兩局用sinker和滑球，讓遊騎兵打者六上六下。三局下半王
建民遭遇小亂流掉了一分，四五兩局也都被打者站上壘包，不過阿民沒有
自亂陣腳，祭出拿手的滾地球讓對手無功而返。王建民今天在六局的投球
裡，被打了七支安打掉三分，飆出兩記三振，最令人稱道的是沒有投出任
何一次保送，可惜在六局下半兩出局一二壘有人的時候，王建民這一顆偏
高偏外側的球，被遊騎兵強力左打Blalock咬中，掃出帶有兩分打
點的一壘安打，若沒有這支安打，王建民今天的成績就是A+，不過今天
六局失三局的內容，對王建民來說已是一次優質先發，自責分率也稍稍下
降到4.83.除了王建民穩定的投球，鑽石打線今天也有爆炸性的演出
，在松井秀喜三分砲的帶領下，洋基隊在四局上半就攻下五分，讓王建民
在中段戰投來，相當輕鬆。終場洋基便以8:5力克遊騎兵，幫助總教練
JoeTorre，拿下了穿上洋基制服後的第1000場勝利，而王建
民當然也拿下本季第二場勝投，雙喜臨門。
