歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」，沉
重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元韓元來
到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就升破八。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會可能在這個星期結束
為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣壓，再加上日銀總裁福井俊彥
週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，日銀第一階段結束量化寬鬆貨
幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復到穩定成長的軌道，儘管日銀
對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可能性確實越來越高，美日利差
可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯價一舉升破一美元兌換112
日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼下，亞洲貨幣也激情演出，星
元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣也勁揚2.66角，以31.
380兌一美元作收。至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，也在
今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史新高
。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯報告
，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民幣對
美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價恐怕也欲低不易。委內瑞拉總
統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公司稅金，除了開採稅提高一
倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左右，調高到50%，估計查
維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億美元的新收入。委內瑞拉不
但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供應國之一，這項政策恐怕將
再為油價帶來上漲壓力。歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今天
出現「黃金週效應」，沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個月
來的最低，對星元韓元來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯價
可能在本週就升破八。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯
準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣壓，
再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，日銀
第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復到穩
定成長的軌道，儘管日銀對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可能性
確實越來越高，美日利差可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯價一
舉升破一美元兌換112日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼下，
亞洲貨幣也激情演出，星元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣也勁
揚2.66角，以31.380兌一美元作收。至於因為黃金週假期一連
休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元兌換
8.0022的歷史新高。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率造
成不公平競爭的外匯報告，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民幣
遠期匯率估算，人民幣對美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價恐怕
也欲低不易。委內瑞拉總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公司
稅金，除了開採稅提高一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左右
，調高到50%，估計查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億美
元的新收入。委內瑞拉不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供應
國之一，這項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓力。歷經了上個星期的連續
假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」，沉重賣壓蜂湧而出，導致
美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元韓元來到八年低點，人民幣更
是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就升破八。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國聯準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息行
動，引發美元強大賣壓，再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行會
議發表演說時表示，日銀第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接近
完成，經濟大致回復到穩定成長的軌道，儘管日銀對升息沒有任何時間表
，但是調高利率的可能性確實越來越高，美日利差可望進一步縮小的談話
，刺激日圓對美元匯價一舉升破一美元兌換112日圓大關，創七個月新
高，在日圓登高一呼下，亞洲貨幣也激情演出，星元和韓元對美元匯價升
到八年最高，新台幣也勁揚2.66角，以31.380兌一美元作收。
至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，挑
戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史新高。特別是美國國會一份
針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯報告，即將出爐前夕，人民
幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民幣對美元匯價這個星期可能
就會破八。至於油價恐怕也欲低不易。委內瑞拉總統查維玆在七號宣布，
將大幅提高外國石油公司稅金，除了開採稅提高一倍之外，特許稅和所得
稅也都將從目前三成左右，調高到50%，估計查維玆這項增稅動作，將
為委內瑞拉帶來數十億美元的新收入。委內瑞拉不但是全球第五大產油國
，也是美國主要石油供應國之一，這項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓力
。歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」，
沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元韓元
來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就升破八。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會可能在這個星期結
束為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣壓，再加上日銀總裁福井俊
彥週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，日銀第一階段結束量化寬鬆
貨幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復到穩定成長的軌道，儘管日
銀對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可能性確實越來越高，美日利
差可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯價一舉升破一美元兌換11
2日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼下，亞洲貨幣也激情演出，
星元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣也勁揚2.66角，以31
.380兌一美元作收。至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，也
在今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史新
高。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯報
告，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民幣
對美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價恐怕也欲低不易。委內瑞拉
總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公司稅金，除了開採稅提高
一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左右，調高到50%，估計
查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億美元的新收入。委內瑞拉
不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供應國之一，這項政策恐怕
將再為油價帶來上漲壓力。歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今
天出現「黃金週效應」，沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個
月來的最低，對星元韓元來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯
價可能在本週就升破八。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
聯準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣壓
，再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，日
銀第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復到
穩定成長的軌道，儘管日銀對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可能
性確實越來越高，美日利差可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯價
一舉升破一美元兌換112日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼下
，亞洲貨幣也激情演出，星元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣也
勁揚2.66角，以31.380兌一美元作收。至於因為黃金週假期一
連休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元兌
換8.0022的歷史新高。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率
造成不公平競爭的外匯報告，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民
幣遠期匯率估算，人民幣對美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價恐
怕也欲低不易。委內瑞拉總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公
司稅金，除了開採稅提高一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左
右，調高到50%，估計查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億
美元的新收入。委內瑞拉不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供
應國之一，這項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓力。歷經了上個星期的連
續假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」，沉重賣壓蜂湧而出，導
致美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元韓元來到八年低點，人民幣
更是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就升破八。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美國聯準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息
行動，引發美元強大賣壓，再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行
會議發表演說時表示，日銀第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接
近完成，經濟大致回復到穩定成長的軌道，儘管日銀對升息沒有任何時間
表，但是調高利率的可能性確實越來越高，美日利差可望進一步縮小的談
話，刺激日圓對美元匯價一舉升破一美元兌換112日圓大關，創七個月
新高，在日圓登高一呼下，亞洲貨幣也激情演出，星元和韓元對美元匯價
升到八年最高，新台幣也勁揚2.66角，以31.380兌一美元作收
。至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，
挑戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史新高。特別是美國國會一
份針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯報告，即將出爐前夕，人
民幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民幣對美元匯價這個星期可
能就會破八。至於油價恐怕也欲低不易。委內瑞拉總統查維玆在七號宣布
，將大幅提高外國石油公司稅金，除了開採稅提高一倍之外，特許稅和所
得稅也都將從目前三成左右，調高到50%，估計查維玆這項增稅動作，
將為委內瑞拉帶來數十億美元的新收入。委內瑞拉不但是全球第五大產油
國，也是美國主要石油供應國之一，這項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓
力。歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」
，沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元韓
元來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就升破八
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會可能在這個星期
結束為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣壓，再加上日銀總裁福井
俊彥週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，日銀第一階段結束量化寬
鬆貨幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復到穩定成長的軌道，儘管
日銀對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可能性確實越來越高，美日
利差可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯價一舉升破一美元兌換1
12日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼下，亞洲貨幣也激情演出
，星元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣也勁揚2.66角，以3
1.380兌一美元作收。至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，
也在今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史
新高。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯
報告，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民
幣對美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價恐怕也欲低不易。委內瑞
拉總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公司稅金，除了開採稅提
高一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左右，調高到50%，估
計查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億美元的新收入。委內瑞
拉不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供應國之一，這項政策恐
怕將再為油價帶來上漲壓力。歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元
今天出現「黃金週效應」，沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七
個月來的最低，對星元韓元來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元
匯價可能在本週就升破八。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國聯準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息行動，引發美元強大賣
壓，再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行會議發表演說時表示，
日銀第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接近完成，經濟大致回復
到穩定成長的軌道，儘管日銀對升息沒有任何時間表，但是調高利率的可
能性確實越來越高，美日利差可望進一步縮小的談話，刺激日圓對美元匯
價一舉升破一美元兌換112日圓大關，創七個月新高，在日圓登高一呼
下，亞洲貨幣也激情演出，星元和韓元對美元匯價升到八年最高，新台幣
也勁揚2.66角，以31.380兌一美元作收。至於因為黃金週假期
一連休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，挑戰先前所創下一美元
兌換8.0022的歷史新高。特別是美國國會一份針對中國是否操控匯
率造成不公平競爭的外匯報告，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人
民幣遠期匯率估算，人民幣對美元匯價這個星期可能就會破八。至於油價
恐怕也欲低不易。委內瑞拉總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油
公司稅金，除了開採稅提高一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成
左右，調高到50%，估計查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十
億美元的新收入。委內瑞拉不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油
供應國之一，這項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓力。
