兩名在地下一公里深的礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號平安獲救
，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華
德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他們的精神
跟身體狀況都算不錯，其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的礦工的葬
禮。upsound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民
眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平
安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還
跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體
狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我
們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別
是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導
致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中
一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅
素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑
內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石
，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲
總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅
素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同
事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一公里深的
礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過死劫走出
礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意
。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都算不錯，
其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upsound當
兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照
慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是
蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，
不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們
真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食
量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟3
3歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工
被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。
不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不
死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，
另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，
而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了
祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓
越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之
間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一公里深的礦坑中、受困兩週的澳
洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到親朋好友
的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被送到醫院
檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都算不錯，其中一人並且參加了在
這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upsound當兩名獲救的礦坑工人走
出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工
的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱
，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，
醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真
的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大
一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的
25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的
地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五
天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以
塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進
行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難
後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我
們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當
天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最
深。兩名在地下一公里深的礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號平安
獲救，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理
霍華德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他們的
精神跟身體狀況都算不錯，其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的礦工
的葬禮。upsound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起
了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩
人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時
，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的
身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實
上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，
分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震
，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，
其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏
和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到
礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬
岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，
澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏
跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹
難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一公里
深的礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過死劫
走出礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了祝賀
之意。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都算不
錯，其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upsoun
d當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們
按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友
更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有
笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb
他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們
的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，
跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名
礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹
難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大
難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生
命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩
慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表
達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔
的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生
死之間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一公里深的礦坑中、受困兩週
的澳洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到親朋
好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被送到
醫院檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都算不錯，其中一人並且參加
了在這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upsound當兩名獲救的礦坑工
人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將
上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情
擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致
意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他
們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖
得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個
月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里
深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的
第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方
面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝
夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除
萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得
說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯
在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感
受最深。兩名在地下一公里深的礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號
平安獲救，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲
總理霍華德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他
們的精神跟身體狀況都算不錯，其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的
礦工的葬禮。upsound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場
響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見
到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護
車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他
們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信
事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦
工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生
地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之
後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現
韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水
送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到
堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救
出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜
韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席
了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一
公里深的礦坑中、受困兩週的澳洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過
死劫走出礦坑時，受到親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了
祝賀之意。兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都
算不錯，其中一人並且參加了在這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upso
und當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，
他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋
好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有
說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯
sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以
他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋
柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，
3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不
幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式
的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維
繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一
度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，
也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍
不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮
，生死之間恐怕只有他的感受最深。兩名在地下一公里深的礦坑中、受困
兩週的澳洲金礦工人，9號平安獲救，當他們逃過死劫走出礦坑時，受到
親朋好友的熱烈歡迎。澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意。兩人隨後被
送到醫院檢查，院方表示他們的精神跟身體狀況都算不錯，其中一人並且
參加了在這次礦災中遇難的礦工的葬禮。upsound當兩名獲救的礦
坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開
前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予
熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮
手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩
服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把
洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。
上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一
公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發
後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員
一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不
分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在
排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb
我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的
韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他
的感受最深。
