聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題
再度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、
達成任何共識。
而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵
局，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。
美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題
會商。
萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖。
美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代
表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七
憲章進行制裁達成共識。
美國大力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制
裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相
關作業。
美國駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理
會針對伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。
中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未
找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用核武。
不過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制裁伊
朗決議案進行表決。
就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿
瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的
思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁的信函，頂多
