美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。
去年四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約
市前進。
目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到
終點站「大蘋果紐約」。
即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人，已
婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，
來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法
於是去年四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中
出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。
這趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿
壞了好幾十雙。
步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲
，兩隻腳都斷了兩次。
兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有
拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。
佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點
點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所在位置。
目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就可以進
入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號，
也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重
