非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區
的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往
難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的
對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部
隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千
五百萬美元的緊急援助方案。
位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和
非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命
，迫使兩百萬人流離失所。
總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人
，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。
而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。
有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五
百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹
。
美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。
因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食
援助給蘇丹。
除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題
，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。
目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持
，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成
效，讓難民們怨聲載道。
soundon現場音。
為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書
長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際
部隊盡早前來接掌維安的任務。
結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個
小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員
身上，將他當場殺死的悲劇。
