歷經了上個星期的連續假期之後，國際美元今天出現「黃金週效應」，
沉重賣壓蜂湧而出，導致美元對日圓匯價創七個月來的最低，對星元
韓元來到八年低點，人民幣更是順勢補漲，對美元匯價可能在本週就
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國聯準會可能在這個星期結束為期將近兩年的升息行動，引發美元強
大賣壓，再加上日銀總裁福井俊彥週日在國際清算銀行會議發表演說
時表示，日銀第一階段結束量化寬鬆貨幣政策的改革已經接近完成，
至於因為黃金週假期一連休市九天的人民幣，也在今天展開補漲行情，
挑戰先前所創下一美元兌換8.0022的歷史新高。
特別是美國國會一份針對中國是否操控匯率造成不公平競爭的外匯報告
，即將出爐前夕，人民幣看漲難回，根據人民幣遠期匯率估算，人民
幣對美元匯價這個星期可能就會破八。
至於油價恐怕也欲低不易。
委內瑞拉總統查維玆在七號宣布，將大幅提高外國石油公司稅金，除了
開採稅提高一倍之外，特許稅和所得稅也都將從目前三成左右，調高
到50%，估計查維玆這項增稅動作，將為委內瑞拉帶來數十億美元
委內瑞拉不但是全球第五大產油國，也是美國主要石油供應國之一，這
項政策恐怕將再為油價帶來上漲壓力。
