美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年
四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進
。目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到
終點站「大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普
通也不過的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的
體型也一路增加，來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格
特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年
四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著
兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的
旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，
佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩
次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也
有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個
專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細
的地圖，標示出他最新的所在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還
有不到七十公里的路程，就可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估
他應該會在美東時間的九號，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，
至於外界都很好奇的減重成積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤
，從一百八十六公斤減到了一百三十八公斤。美國有一名中年男子，為了
擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出
發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進。目前他已經抵達了紐澤西
州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到終點站「大蘋果紐約」。即
將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人，已婚與
妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，來到了一
百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳
裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年四月十號，佛格特便背起了
行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東
岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，
光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷
了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨
折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，
儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟
橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所
在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就
可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號
，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重成
積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤，從一百八十六公斤減到了
一百三十八公斤。美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康
的生活型態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝
東岸的紐約市前進。目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路
程，就可以進入到終點站「大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關的史帝夫
佛格特，是個再普通也不過的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著
年歲的增長，他的體型也一路增加，來到了一百八十六公斤！為了解決惱
人的肥胖症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式
來減重。於是去年四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥
的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。這趟全長四
千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙
。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲
，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次
，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛
格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴
滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所在位置。目前他已經抵達了
紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就可以進入終點站，大蘋果紐
約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號，也就是星期二，完成他這
趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重成積，據了解一年下來，他已
經瘦了五十二公斤，從一百八十六公斤減到了一百三十八公斤。美國有一
名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年四月從加
州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進。目前他
已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到終點站「
大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過
的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一
路增加，來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要
效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年四月十號
，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，
一步一腳印的往東岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的旅程，可
讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:
我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻
腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，
背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個專屬網站
，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，
標示出他最新的所在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七
十公里的路程，就可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會
在美東時間的九號，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界
都很好奇的減重成積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤，從一百
八十六公斤減到了一百三十八公斤。美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖
的體型以及不健康的生活型態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「
步行」的方式，朝東岸的紐約市前進。目前他已經抵達了紐澤西州，還有
不到七十公里的路程，就可以進入到終點站「大蘋果紐約」。即將步入四
十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人，已婚與妻子育有
兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，來到了一百八十六
公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘
，要以步行的方式來減重。於是去年四月十號，佛格特便背起了行囊，從
位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市
前進。這趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋
就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，
大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝
蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此
還是得走下去。佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國
減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所在位置。
目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就可以進入
終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號，也就是
星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重成積，據了
解一年下來，他已經瘦了五十二公斤，從一百八十六公斤減到了一百三十
八公斤。美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型
態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐
約市前進。目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可
以進入到終點站「大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，
是個再普通也不過的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增
長，他的體型也一路增加，來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖
症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式來減重。
於是去年四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出
發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。這趟全長四千零二十
三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫
跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳
都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部
的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛格特還架
設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭
還有詳細的地圖，標示出他最新的所在位置。目前他已經抵達了紐澤西州
，估計還有不到七十公里的路程，就可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛
格特預估他應該會在美東時間的九號，也就是星期二，完成他這趟四千公
里長征，至於外界都很好奇的減重成積，據了解一年下來，他已經瘦了五
十二公斤，從一百八十六公斤減到了一百三十八公斤。美國有一名中年男
子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年四月從加州聖地牙
哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進。目前他已經抵達
了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到終點站「大蘋果紐
約」。即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人
，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，
來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法電影
阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年四月十號，佛格特
便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳
印的往東岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足
了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾
的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因
受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉
有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的
記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他
最新的所在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的
路程，就可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時
間的九號，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇
的減重成積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤，從一百八十六公
斤減到了一百三十八公斤。美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以
及不健康的生活型態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的
方式，朝東岸的紐約市前進。目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十
公里的路程，就可以進入到終點站「大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關
的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩
，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，來到了一百八十六公斤！為
了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步
行的方式來減重。於是去年四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州
聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。這
趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了
好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁
的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到
了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走
下去。佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅
的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所在位置。目前他已
經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就可以進入終點站，
大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號，也就是星期二，
完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重成積，據了解一年下
來，他已經瘦了五十二公斤，從一百八十六公斤減到了一百三十八公斤。
美國有一名中年男子，為了擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年
四月從加州聖地牙哥家裡出發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進
。目前他已經抵達了紐澤西州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到
終點站「大蘋果紐約」。即將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普
通也不過的美國人，已婚與妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的
體型也一路增加，來到了一百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格
特決定要效法電影阿甘正傳裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年
四月十號，佛格特便背起了行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著
兩條腿，一步一腳印的往東岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的
旅程，可讓他吃足了苦頭，光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，
佛格特:我大腳趾的指甲斷了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩
次。兩隻腳也都因受壓而骨折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也
有拉傷，背部肌肉有拉傷，儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個
專屬網站，詳細的記錄這趟橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細
的地圖，標示出他最新的所在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還
有不到七十公里的路程，就可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估
他應該會在美東時間的九號，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，
至於外界都很好奇的減重成積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤
，從一百八十六公斤減到了一百三十八公斤。美國有一名中年男子，為了
擺脫肥胖的體型以及不健康的生活型態。去年四月從加州聖地牙哥家裡出
發，以「步行」的方式，朝東岸的紐約市前進。目前他已經抵達了紐澤西
州，還有不到七十公里的路程，就可以進入到終點站「大蘋果紐約」。即
將步入四十歲大關的史帝夫佛格特，是個再普通也不過的美國人，已婚與
妻子育有兩個小孩，而隨著年歲的增長，他的體型也一路增加，來到了一
百八十六公斤！為了解決惱人的肥胖症，佛格特決定要效法電影阿甘正傳
裡的阿甘，要以步行的方式來減重。於是去年四月十號，佛格特便背起了
行囊，從位在加州聖地牙哥的家中出發，靠著兩條腿，一步一腳印的往東
岸紐約市前進。這趟全長四千零二十三公里的旅程，可讓他吃足了苦頭，
光是步鞋就穿壞了好幾十雙。步行橫跨美國，佛格特:我大腳趾的指甲斷
了兩次，大腳趾旁的腳指甲，兩隻腳都斷了兩次。兩隻腳也都因受壓而骨
折，我膝蓋也扭到了好幾次，我膝部的肌腱也有拉傷，背部肌肉有拉傷，
儘管如此還是得走下去。佛格特還架設了一個專屬網站，詳細的記錄這趟
橫跨美國減重之旅的點點滴滴，上頭還有詳細的地圖，標示出他最新的所
在位置。目前他已經抵達了紐澤西州，估計還有不到七十公里的路程，就
可以進入終點站，大蘋果紐約市！佛格特預估他應該會在美東時間的九號
，也就是星期二，完成他這趟四千公里長征，至於外界都很好奇的減重成
積，據了解一年下來，他已經瘦了五十二公斤，從一百八十六公斤減到了
一百三十八公斤。
