陳水扁總統在台北時間今天凌晨兩點、參加哥國新任總統阿里亞斯的就職
慶典。陳總統也主動和代表美國布希總統的第一夫人羅拉兩度握手致意，
並邀請羅拉有機會能夠來台訪問，羅拉的回應是說了聲謝謝，而總統後來
還和羅拉合影，留下了寶貴的歷史鏡頭。總統在當地的僑會演說中，再度
向對岸喊話，呼籲雙方政府展開對話在這場國際盛會中，陳總統把握機會
，兩度和羅拉夫人握手致意，總統府事後轉述，總統當場向羅拉邀請她來
台訪問。不過羅拉的反應，則是說了聲謝謝並沒有正面回應，羅拉的位置
正好坐在陳總統正後方的第四個位置，由於距離相當近，總統在散會後，
第二度主動趨前，再和羅拉握手，並邀請和羅拉一起合影，這時羅拉也大
方地和陳總統留下了這張歷史鏡頭的影像，陳水扁總統在台北時間今天凌
晨兩點、參加哥國新任總統阿里亞斯的就職慶典。陳總統也主動和代表美
國布希總統的第一夫人羅拉兩度握手致意，並邀請羅拉有機會能夠來台訪
問，羅拉的回應是說了聲謝謝，而總統後來還和羅拉合影，留下了寶貴的
歷史鏡頭。總統在當地的僑會演說中，再度向對岸喊話，呼籲雙方政府展
開對話在這場國際盛會中，陳總統把握機會，兩度和羅拉夫人握手致意，
總統府事後轉述，總統當場向羅拉邀請她來台訪問。不過羅拉的反應，則
是說了聲謝謝並沒有正面回應，羅拉的位置正好坐在陳總統正後方的第四
個位置，由於距離相當近，總統在散會後，第二度主動趨前，再和羅拉握
手，並邀請和羅拉一起合影，這時羅拉也大方地和陳總統留下了這張歷史
鏡頭的影像，陳水扁總統在台北時間今天凌晨兩點、參加哥國新任總統阿
里亞斯的就職慶典。陳總統也主動和代表美國布希總統的第一夫人羅拉兩
度握手致意，並邀請羅拉有機會能夠來台訪問，羅拉的回應是說了聲謝謝
，而總統後來還和羅拉合影，留下了寶貴的歷史鏡頭。總統在當地的僑會
演說中，再度向對岸喊話，呼籲雙方政府展開對話在這場國際盛會中，陳
總統把握機會，兩度和羅拉夫人握手致意，總統府事後轉述，總統當場向
羅拉邀請她來台訪問。不過羅拉的反應，則是說了聲謝謝並沒有正面回應
，羅拉的位置正好坐在陳總統正後方的第四個位置，由於距離相當近，總
統在散會後，第二度主動趨前，再和羅拉握手，並邀請和羅拉一起合影，
這時羅拉也大方地和陳總統留下了這張歷史鏡頭的影像，陳水扁總統在台
北時間今天凌晨兩點、參加哥國新任總統阿里亞斯的就職慶典。陳總統也
主動和代表美國布希總統的第一夫人羅拉兩度握手致意，並邀請羅拉有機
會能夠來台訪問，羅拉的回應是說了聲謝謝，而總統後來還和羅拉合影，
留下了寶貴的歷史鏡頭。總統在當地的僑會演說中，再度向對岸喊話，呼
籲雙方政府展開對話在這場國際盛會中，陳總統把握機會，兩度和羅拉夫
人握手致意，總統府事後轉述，總統當場向羅拉邀請她來台訪問。不過羅
拉的反應，則是說了聲謝謝並沒有正面回應，羅拉的位置正好坐在陳總統
正後方的第四個位置，由於距離相當近，總統在散會後，第二度主動趨前
，再和羅拉握手，並邀請和羅拉一起合影，這時羅拉也大方地和陳總統留
下了這張歷史鏡頭的影像，
