非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的
人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民營
視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此
，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往
達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元
的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境
內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二
十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計有
超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就
將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打
對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩
千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹
。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因
此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助
給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派
遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地
區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是這
批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲
載道。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，八
號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了
大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不
可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤
怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的
悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫
地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往
難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇
。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部
隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百
萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家
，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了
超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，
估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，
否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘
的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值
兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前
往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒
有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧
食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部
隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前
達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問
題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民
們怨聲載道。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難
民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，
發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒
一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發
生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場
殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，
但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八
號前往難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害
的悲劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際
維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩
千五百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大
的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經
奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人
當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食
援助，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給
還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一
份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與
物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐
贈者沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬
美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際
維和部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商
。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持
，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，
讓難民們怨聲載道。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如
焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營
視察，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結
果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時
後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將
他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平
協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務
官員八號前往難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難
民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派
遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值
兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面
積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺
，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五
百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界
的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧
援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會
提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送
糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主
要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千
五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合
國國際維和部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推
動協商。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊
在維持，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼
成效，讓難民們怨聲載道。soundon現場音。為了人身安全問題，
心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達
難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任
務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾
個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身
上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署
了和平協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人
道事務官員八號前往難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤
怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國
推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一
項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是
非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種
族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口
三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰
賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月
份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將
向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助
船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但
有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩
億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的
，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯
合國推動協商。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維
和部隊在維持，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不
了什麼成效，讓難民們怨聲載道。soundon現場音。為了人身安全
問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率
員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維
安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場
，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯
人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團
體簽署了和平協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯
合國人道事務官員八號前往難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員
遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往
聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會
提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇
丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三
年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。
總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，
必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底
，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣
佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五
艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現
了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，
增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸
期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，
前往聯合國推動協商。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七
千名維和部隊在維持，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本
發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道。soundon現場音。為了人
身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭
德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來
接掌維安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃
離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯
盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要
武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡
象，聯合國人道事務官員八號前往難民營視察商討援助方案時，還發生口
譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯
，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備
向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北
部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，
長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離
失所。總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六分之一
的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即
將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希
八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，
派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾
都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援
助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們
最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿
萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派
出的七千名維和部隊在維持，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上
，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道。soundon現場音。
為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長
艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡
早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全
倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名
非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，
和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降
溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民營視察商討援助方案時，還
發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將派國務
卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一方面，
也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。位在非
洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人
之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使兩百萬
人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也就是六
分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來國際援
助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，美國總
統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助
方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希:美國
的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提交一份
緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外，針對
難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布希也已經指派
國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地區的安全，主要是靠非洲
聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是這批軍力在處理暴力衝突的
事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道。soundon現
場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道事務副
秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要求國際
部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為
了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出
在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政府上星
期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的人道危機，卻絲毫
沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民營視察商討援助方案
時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希政府將
派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫;另一
方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案。
位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民兵和非
洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命，迫使
兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬人，也
就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。而近來
國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑於此，
美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美元的緊
急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統，布希
:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向國會提
交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除此之外
，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布希也已
經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地區的安全，主要是
靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是這批軍力在處理暴力
衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道。sound
on現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合國人道
事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示威，要
求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾格蘭德
等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群眾，把
怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲蘇丹政
府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的人道危機，
卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民營視察商討援
助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美國布希
政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫的計畫
;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊急援助
方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿拉伯民
兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬條人命
，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計有超過六百萬
人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓肚子。
而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折。有鑑
於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五百萬美
元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美國總統
，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我準備向
國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇丹。除
此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問題，布
希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地區的安全，
主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是這批軍力在處
理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道。so
undon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼見聯合
國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規模的示
威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不可收拾，艾
格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的示威群
眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇。非洲
蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區的人道
危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民營視察
商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對此，美
國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前往達夫
的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美元的緊
急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但境內阿
拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過二十萬
條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計有超過
六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則就將餓
肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得打對折
。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億兩千五
百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇丹。美
國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。因此我
準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援助給蘇
丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的派遣問
題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫地區的
安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是這批軍
力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨聲載道
。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，八號眼
見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動了大規
模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發不可收
拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了憤怒的
示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死的悲劇
。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達夫地區
的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前往難民
營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲劇。對
此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和部隊前
往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五百萬美
元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國家，但
境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走了超過
二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中，估計
有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助，否則
就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困窘的得
打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價值兩億
兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資前往蘇
丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者沒有。
因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元糧食援
助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和部隊的
派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目前達夫
地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但問題是
這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難民們怨
聲載道。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的難民，
八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察，發動
了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情緒一發
不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，發生了
憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當場殺死
的悲劇。非洲蘇丹政府上星期五，和主要武裝團體簽署了和平協定，但達
夫地區的人道危機，卻絲毫沒有降溫的跡象，聯合國人道事務官員八號前
往難民營視察商討援助方案時，還發生口譯人員遭到憤怒的難民殺害的悲
劇。對此，美國布希政府將派國務卿萊斯，前往聯合國推動派遣國際維和
部隊前往達夫的計畫;另一方面，也準備向國會提出一項價值兩億兩千五
百萬美元的緊急援助方案。位在非洲東北部的蘇丹，是非洲面積最大的國
家，但境內阿拉伯民兵和非洲黑人之間，長達三年的種族屠殺，已經奪走
了超過二十萬條人命，迫使兩百萬人流離失所。總人口三千五百萬人當中
，估計有超過六百萬人，也就是六分之一的人，必須仰賴外界的糧食援助
，否則就將餓肚子。而近來國際援助金即將見底，五月份的糧援配給還困
窘的得打對折。有鑑於此，美國總統布希八號宣佈，將向國會提交一份價
值兩億兩千五百萬美元的緊急援助方案，派遣五艘援助船運送糧食與物資
前往蘇丹。美國總統，布希:美國的承諾都兌現了，但有些主要的捐贈者
沒有。因此我準備向國會提交一份緊急援助案，增加兩億兩千五百萬美元
糧食援助給蘇丹。除此之外，針對難民們最引頸期盼的，聯合國國際維和
部隊的派遣問題，布希也已經指派國務卿萊斯，前往聯合國推動協商。目
前達夫地區的安全，主要是靠非洲聯盟派出的七千名維和部隊在維持，但
問題是這批軍力在處理暴力衝突的事情上，根本發揮不了什麼成效，讓難
民們怨聲載道。soundon現場音。為了人身安全問題，心急如焚的
難民，八號眼見聯合國人道事務副秘書長艾格蘭德，率員抵達難民營視察
，發動了大規模的示威，要求國際部隊盡早前來接掌維安的任務。結果情
緒一發不可收拾，艾格蘭德等人為了安全倉促逃離現場，而幾個小時後，
發生了憤怒的示威群眾，把怒氣出在一名非洲聯盟口譯人員身上，將他當
場殺死的悲劇。
