聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再
度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任
何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決
核子僵局，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8
號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德
黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安
理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，
依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大
力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採
取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國
駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對
伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗
採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊
朗的確以民用核能掩護軍用核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，
這個星期就要安理會針對制裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊
朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗
教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不
過美方認為這封長達18頁的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不
是政治提議，無法改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個常任理事
加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再度協商，不過並沒有針對是
否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁
雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵局，但是這封信的內
容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英
國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒
有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加
上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗
以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大力支持英法所提出的決議案
，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄
提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣
擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出決議案，但堅決反
對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發
石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用
核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制
裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美
國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮
功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁
的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提議，無法改變美國
制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為
了伊朗核子議題再度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來
制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼
尋求新的方式解決核子僵局，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。
美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會
商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖。美國國
務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代表，隨後
在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁
達成共識。美國大力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊
朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武
的相關作業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖
然同意安理會針對伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。
中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未找
到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用核武。不過美英法已經放話
，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制裁伊朗決議案進行表決。就
在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁
雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的思維解決
伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁的信函，頂多只是一堆哲理
的雜亂論述，而不是政治提議，無法改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安
理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再度協商，
不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。
而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵局
，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談
前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局
必須向國際證明沒有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大
常任理事國外長加上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，依舊無法
針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大力支持英
法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行
動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國駐聯合國
大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出
決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬
手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以
民用核能掩護軍用核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期
就要安理會針對制裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿
瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，
並讓國際組織發揮功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不過美方認
為這封長達18頁的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提
議，無法改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個常任理事加上德國
等國外長，8號為了伊朗核子議題再度協商，不過並沒有針對是否、要以
聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號
致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵局，但是這封信的內容被白宮
批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英國外相貝
琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核
武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加上德國，
歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國
第七憲章進行制裁達成共識。美國大力支持英法所提出的決議案，使用聯
合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮
鈾等一切發展核武的相關作業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決
權的中俄兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出決議案，但堅決反對採用第
七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發石油危機
，況且目前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用核武。不
過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制裁伊朗決
議案進行表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布
希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮功能，期
待以新的思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁的信函，
頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提議，無法改變美國制裁伊朗
的立場。聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核
子議題再度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗
、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的
方式解決核子僵局，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。美國國務
卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯
強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯
聯合國安理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的
會談中，依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁達成共識
。美國大力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制
裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作
業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安
理會針對伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心
若對伊朗採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未找到明確證
據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用核武。不過美英法已經放話，無論中
俄態度，這個星期就要安理會針對制裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，
強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布
希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的思維解決伊朗核子
爭議，不過美方認為這封長達18頁的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論
述，而不是政治提議，無法改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個
常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再度協商，不過並沒
有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總
統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵局，但是這
封信的內容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟
新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國
際證明沒有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事
國外長加上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否
要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大力支持英法所提出
的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫
伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國駐聯合國大使波頓
不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出決議案，
但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極
可能引發石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能
掩護軍用核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理
會針對制裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選
擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際
組織發揮功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長
達18頁的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提議，無法
改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長
，8號為了伊朗核子議題再度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第
七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布
希，期盼尋求新的方式解決核子僵局，但是這封信的內容被白宮批評為雜
亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊
朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖
。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代
表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章
進行制裁達成共識。美國大力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七
憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切
發展核武的相關作業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄
兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制
裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目
前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用核武。不過美英法
已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制裁伊朗決議案進行
表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信
中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的
思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁的信函，頂多只是
一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提議，無法改變美國制裁伊朗的立場。
聯合國安理會5個常任理事加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再
度協商，不過並沒有針對是否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任
何共識。而伊朗總統阿馬丁雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決
核子僵局，但是這封信的內容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8
號在會談前，先跟新任的英國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德
黑蘭當局必須向國際證明沒有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安
理會五大常任理事國外長加上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，
依舊無法針對是否要對伊朗以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大
力支持英法所提出的決議案，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採
取軍事行動，逼迫伊朗放棄提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國
駐聯合國大使波頓不過同樣擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對
伊朗提出決議案，但堅決反對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗
採取強硬手段，極可能引發石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊
朗的確以民用核能掩護軍用核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，
這個星期就要安理會針對制裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊
朗總統阿瑪丁雅選擇致函美國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗
教原則，並讓國際組織發揮功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不
過美方認為這封長達18頁的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不
是政治提議，無法改變美國制裁伊朗的立場。聯合國安理會5個常任理事
加上德國等國外長，8號為了伊朗核子議題再度協商，不過並沒有針對是
否、要以聯合國第七憲章來制裁伊朗、達成任何共識。而伊朗總統阿馬丁
雅，8號致函給布希，期盼尋求新的方式解決核子僵局，但是這封信的內
容被白宮批評為雜亂無章。美國國務卿萊斯8號在會談前，先跟新任的英
國外相貝琪針對伊朗問題會商。萊斯強調，德黑蘭當局必須向國際證明沒
有發展核武的企圖。美國國務卿萊斯聯合國安理會五大常任理事國外長加
上德國，歐盟的代表，隨後在紐約的會談中，依舊無法針對是否要對伊朗
以聯合國第七憲章進行制裁達成共識。美國大力支持英法所提出的決議案
，使用聯合國第七憲章對伊朗進行制裁甚至採取軍事行動，逼迫伊朗放棄
提煉濃縮鈾等一切發展核武的相關作業。美國駐聯合國大使波頓不過同樣
擁有否決權的中俄兩國，雖然同意安理會針對伊朗提出決議案，但堅決反
對採用第七憲章制裁伊朗。中俄擔心若對伊朗採取強硬手段，極可能引發
石油危機，況且目前尚未找到明確證據顯示伊朗的確以民用核能掩護軍用
核武。不過美英法已經放話，無論中俄態度，這個星期就要安理會針對制
裁伊朗決議案進行表決。就在此刻，強硬派伊朗總統阿瑪丁雅選擇致函美
國總統布希，在信中阿瑪丁雅呼籲布希回歸宗教原則，並讓國際組織發揮
功能，期待以新的思維解決伊朗核子爭議，不過美方認為這封長達18頁
的信函，頂多只是一堆哲理的雜亂論述，而不是政治提議，無法改變美國
制裁伊朗的立場。
