陳總統這次參加友邦國哥斯大黎加新任總統就職慶典，但是新任總統阿里
亞斯在上任前，已向中國喊話，表示願意重新界定和中國的外交關係，呼
籲中國到哥國投資。哥斯大黎加和中國去年的貿易成長額激增將近五成，
這樣的現象，對台哥邦交是項警訊這是西元兩千年，陳水扁總統在剛就任
第一任總統不到三個月，就前往哥斯大黎加進行國是訪問的場景，今年初
哥國總統大選期間，爆發至少三位哥國前任總統收賄的醜聞，當地媒體更
報導，台灣的金援也捲入當中，賄聲賄影的傳聞，使得這回新當選的哥國
總統，阿里亞斯，宣布和台灣的經濟合作方案暫停，不過有學者直言，阿
里亞斯對台灣的要求，胃口也不小綜觀哥國人口總數四百多萬，經濟主力
是旅遊業，農業以及電子元件出口，國民平均所得有一萬元美元左右，哥
國還是世界上第一個不設軍隊的國家，穩定社會經濟環境，讓美國跨國企
業包括英特爾等高科技產業，也在哥國設廠投資，新任總統阿里亞斯上任
後，還轉向中國招手，表明希望來哥斯大黎加設立經貿辦事處，並透過外
長宣達，可以考慮重新界定和中國外交關係。哥國去年和中國的貿易雖然
出現了成長將近百分之五十的驚人數字，不過中國方面卻是虧本，目前中
國和哥國的經貿還是以進口農產品到中國為主，至於投資哥國的意願則不
高，不過中國方面也揚言，只要哥國和台灣斷交，就可以考慮和哥國簽訂
FTA。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳總統這次參加友邦國哥斯大黎
加新任總統就職慶典，但是新任總統阿里亞斯在上任前，已向中國喊話，
表示願意重新界定和中國的外交關係，呼籲中國到哥國投資。哥斯大黎加
和中國去年的貿易成長額激增將近五成，這樣的現象，對台哥邦交是項警
訊這是西元兩千年，陳水扁總統在剛就任第一任總統不到三個月，就前往
哥斯大黎加進行國是訪問的場景，今年初哥國總統大選期間，爆發至少三
位哥國前任總統收賄的醜聞，當地媒體更報導，台灣的金援也捲入當中，
賄聲賄影的傳聞，使得這回新當選的哥國總統，阿里亞斯，宣布和台灣的
經濟合作方案暫停，不過有學者直言，阿里亞斯對台灣的要求，胃口也不
小綜觀哥國人口總數四百多萬，經濟主力是旅遊業，農業以及電子元件出
口，國民平均所得有一萬元美元左右，哥國還是世界上第一個不設軍隊的
國家，穩定社會經濟環境，讓美國跨國企業包括英特爾等高科技產業，也
在哥國設廠投資，新任總統阿里亞斯上任後，還轉向中國招手，表明希望
來哥斯大黎加設立經貿辦事處，並透過外長宣達，可以考慮重新界定和中
國外交關係。哥國去年和中國的貿易雖然出現了成長將近百分之五十的驚
人數字，不過中國方面卻是虧本，目前中國和哥國的經貿還是以進口農產
品到中國為主，至於投資哥國的意願則不高，不過中國方面也揚言，只要
哥國和台灣斷交，就可以考慮和哥國簽訂FTA。公視新聞蔣靜怡劉漢麟
採訪報導陳總統這次參加友邦國哥斯大黎加新任總統就職慶典，但是新任
總統阿里亞斯在上任前，已向中國喊話，表示願意重新界定和中國的外交
關係，呼籲中國到哥國投資。哥斯大黎加和中國去年的貿易成長額激增將
近五成，這樣的現象，對台哥邦交是項警訊這是西元兩千年，陳水扁總統
在剛就任第一任總統不到三個月，就前往哥斯大黎加進行國是訪問的場景
，今年初哥國總統大選期間，爆發至少三位哥國前任總統收賄的醜聞，當
地媒體更報導，台灣的金援也捲入當中，賄聲賄影的傳聞，使得這回新當
選的哥國總統，阿里亞斯，宣布和台灣的經濟合作方案暫停，不過有學者
直言，阿里亞斯對台灣的要求，胃口也不小綜觀哥國人口總數四百多萬，
經濟主力是旅遊業，農業以及電子元件出口，國民平均所得有一萬元美元
左右，哥國還是世界上第一個不設軍隊的國家，穩定社會經濟環境，讓美
國跨國企業包括英特爾等高科技產業，也在哥國設廠投資，新任總統阿里
亞斯上任後，還轉向中國招手，表明希望來哥斯大黎加設立經貿辦事處，
並透過外長宣達，可以考慮重新界定和中國外交關係。哥國去年和中國的
貿易雖然出現了成長將近百分之五十的驚人數字，不過中國方面卻是虧本
，目前中國和哥國的經貿還是以進口農產品到中國為主，至於投資哥國的
意願則不高，不過中國方面也揚言，只要哥國和台灣斷交，就可以考慮和
哥國簽訂FTA。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳總統這次參加友邦國
哥斯大黎加新任總統就職慶典，但是新任總統阿里亞斯在上任前，已向中
國喊話，表示願意重新界定和中國的外交關係，呼籲中國到哥國投資。哥
斯大黎加和中國去年的貿易成長額激增將近五成，這樣的現象，對台哥邦
交是項警訊這是西元兩千年，陳水扁總統在剛就任第一任總統不到三個月
，就前往哥斯大黎加進行國是訪問的場景，今年初哥國總統大選期間，爆
發至少三位哥國前任總統收賄的醜聞，當地媒體更報導，台灣的金援也捲
入當中，賄聲賄影的傳聞，使得這回新當選的哥國總統，阿里亞斯，宣布
和台灣的經濟合作方案暫停，不過有學者直言，阿里亞斯對台灣的要求，
胃口也不小綜觀哥國人口總數四百多萬，經濟主力是旅遊業，農業以及電
子元件出口，國民平均所得有一萬元美元左右，哥國還是世界上第一個不
設軍隊的國家，穩定社會經濟環境，讓美國跨國企業包括英特爾等高科技
產業，也在哥國設廠投資，新任總統阿里亞斯上任後，還轉向中國招手，
表明希望來哥斯大黎加設立經貿辦事處，並透過外長宣達，可以考慮重新
界定和中國外交關係。哥國去年和中國的貿易雖然出現了成長將近百分之
五十的驚人數字，不過中國方面卻是虧本，目前中國和哥國的經貿還是以
進口農產品到中國為主，至於投資哥國的意願則不高，不過中國方面也揚
言，只要哥國和台灣斷交，就可以考慮和哥國簽訂FTA。公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
