印尼中爪哇地區的默拉皮火山熔岩噴發的次數約來越頻繁，專家警告，默
拉皮火山已經接近爆發階段，呼籲週遭居民趕緊撤離，不要輕忽當局發布
的任何警訊。nsin默拉皮火山9號持續噴出火山雲跟火山灰，火山坡
的南邊則是流出大量的火山熔岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島上的默拉皮
火山，屬於環太平洋火山群，上次爆發要回溯到1994年，當時造成6
0人死亡，1930年的爆發，有1300人罹難。目前當局已經宣佈默
拉皮火山進入次高的橘色警戒，嚴密監控噴發活動。印尼中爪哇地區的默
拉皮火山熔岩噴發的次數約來越頻繁，專家警告，默拉皮火山已經接近爆
發階段，呼籲週遭居民趕緊撤離，不要輕忽當局發布的任何警訊。nsi
n默拉皮火山9號持續噴出火山雲跟火山灰，火山坡的南邊則是流出大量
的火山熔岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島上的默拉皮火山，屬於環太平洋
火山群，上次爆發要回溯到1994年，當時造成60人死亡，1930
年的爆發，有1300人罹難。目前當局已經宣佈默拉皮火山進入次高的
橘色警戒，嚴密監控噴發活動。印尼中爪哇地區的默拉皮火山熔岩噴發的
次數約來越頻繁，專家警告，默拉皮火山已經接近爆發階段，呼籲週遭居
民趕緊撤離，不要輕忽當局發布的任何警訊。nsin默拉皮火山9號持
續噴出火山雲跟火山灰，火山坡的南邊則是流出大量的火山熔岩，明顯逼
近爆發階段。爪哇島上的默拉皮火山，屬於環太平洋火山群，上次爆發要
回溯到1994年，當時造成60人死亡，1930年的爆發，有130
0人罹難。目前當局已經宣佈默拉皮火山進入次高的橘色警戒，嚴密監控
噴發活動。印尼中爪哇地區的默拉皮火山熔岩噴發的次數約來越頻繁，專
家警告，默拉皮火山已經接近爆發階段，呼籲週遭居民趕緊撤離，不要輕
忽當局發布的任何警訊。nsin默拉皮火山9號持續噴出火山雲跟火山
灰，火山坡的南邊則是流出大量的火山熔岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島
上的默拉皮火山，屬於環太平洋火山群，上次爆發要回溯到1994年，
當時造成60人死亡，1930年的爆發，有1300人罹難。目前當局
已經宣佈默拉皮火山進入次高的橘色警戒，嚴密監控噴發活動。
