至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期
徒刑的911嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，
他在法庭上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無
法在美國的司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希
望撤回和法庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有
提出這項要求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里
島爆炸案的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名
年齡介於24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐
廳炸彈攻擊事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路
的即時訊息，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製
造後，再帶進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可
能被判處死刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁
定祖馬無罪當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非
總統的熱門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被
控貪污的案子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，
但分析家認為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒
刑的911嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他
在法庭上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法
在美國的司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望
撤回和法庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提
出這項要求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島
爆炸案的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年
齡介於24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳
炸彈攻擊事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的
即時訊息，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造
後，再帶進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能
被判處死刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定
祖馬無罪當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總
統的熱門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控
貪污的案子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但
分析家認為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑
的911嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在
法庭上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在
美國的司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤
回和法庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出
這項要求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆
炸案的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡
介於24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸
彈攻擊事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即
時訊息，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後
，再帶進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被
判處死刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖
馬無罪當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統
的熱門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪
污的案子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分
析家認為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的
911嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法
庭上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美
國的司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回
和法庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這
項要求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸
案的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介
於24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈
攻擊事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時
訊息，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，
再帶進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判
處死刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬
無罪當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的
熱門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污
的案子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析
家認為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的9
11嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭
上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國
的司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和
法庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項
要求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案
的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於
24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻
擊事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊
息，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再
帶進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處
死刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無
罪當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱
門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的
案子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家
認為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的91
1嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上
認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的
司法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法
庭達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要
求，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的
四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於2
4歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊
事件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息
，互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶
進峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死
刑。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪
當庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門
人選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案
子也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認
為，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911
嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認
罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司
法體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭
達成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求
，並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四
名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24
歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事
件，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，
互相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進
峇里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑
。南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當
庭開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人
選，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子
也將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為
，官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911嫌
犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認罪
的證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司法
體系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭達
成的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，
並表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四名
嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24歲
到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事件
，造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互
相聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇
里島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。
南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當庭
開釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選
，但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也
將在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，
官司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911嫌犯
穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認罪的
證詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司法體
系獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭達成
的認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，並
表示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四名嫌
犯，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24歲到
30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事件，
造成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互相
聯絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇里
島。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。南
非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當庭開
釋。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選，
但卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也將
在七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，官
司纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911嫌犯穆
薩維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認罪的證
詞全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司法體系
獲得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭達成的
認罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，並表
示就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四名嫌犯
，9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24歲到3
0歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事件，造
成20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互相聯
絡，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇里島
。根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。南非
前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當庭開釋
。他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選，但
卻被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也將在
七月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，官司
纏身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911嫌犯穆薩
維又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認罪的證詞
全是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司法體系獲
得公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭達成的認
罪協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，並表示
就算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四名嫌犯，
9號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24歲到30
歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事件，造成
20人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互相聯絡
，三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇里島。
根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。南非前
副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當庭開釋。
他也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選，但卻
被友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也將在七
月開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，官司纏
身的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。至於國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。剛被判處無期徒刑的911嫌犯穆薩維
又突然翻供，表示自己跟九一一事件完全無關，他在法庭上認罪的證詞全
是捏造的，之前他之所以會認罪，是因為深知無法在美國的司法體系獲得
公平的審判，但現在他認為有機會平反，因此希望撤回和法庭達成的認罪
協議。不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，並表示就
算穆薩維真的這麼做也來不及了。涉及去年峇里島爆炸案的四名嫌犯，9
號在重重警力戒護下，第一次出庭受審。這四名年齡介於24歲到30歲
之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家峇里島餐廳炸彈攻擊事件，造成2
0人喪生。起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互相聯絡，
三枚藏在背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇里島。根
據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。南非前副
總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。法官裁定祖馬無罪當庭開釋。他
也隨即宣布將重返政壇。祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選，但卻被
友人的女兒，指控性侵害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也將在七月
開始審理。儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，官司纏身
的祖馬，在政壇上的影響力，已經不復當年。
