中國天主教愛國會自行任命兩名主教並且舉行祝聖儀式，引起教廷不滿，
兩國籌備多時，希望盡快建交的努力，也出現裂痕。不過中國外交部在例
行記者會上強調，中國尊重中國天主教會的選擇，與梵蒂岡建交的原則也
沒有改變，願意繼續進行建設性對話。不存在政府干預的問題在主教任命
問題上，中梵確實存在很大分歧而中國政府為了推進雙方關係，曾向梵蒂
岡建議擱置爭議共同探討有關問題中國外交部發言人劉建超表示，中國的
主教都是由中國的教會選出的，中國政府尊重教會的選擇。他也重申與梵
蒂岡建交的原則，一是梵蒂岡必須與台灣斷交，二是不得以宗教為名，干
涉中國內政。至於在中國境內，許多天主教徒對於兩名不受教廷認可的新
主教，仍然是全力支持。目前中國境內有超過一千兩百萬天主教徒，其中
三分之二隸屬於政府控制的愛國教會。雖然全球各地天主教的主教大都由
梵蒂岡委任，但中國天主教過去一直自選及自聖主教，這也成為中梵改善
關係的障礙。中國天主教愛國會自行任命兩名主教並且舉行祝聖儀式，引
起教廷不滿，兩國籌備多時，希望盡快建交的努力，也出現裂痕。不過中
國外交部在例行記者會上強調，中國尊重中國天主教會的選擇，與梵蒂岡
建交的原則也沒有改變，願意繼續進行建設性對話。不存在政府干預的問
題在主教任命問題上，中梵確實存在很大分歧而中國政府為了推進雙方關
係，曾向梵蒂岡建議擱置爭議共同探討有關問題中國外交部發言人劉建超
表示，中國的主教都是由中國的教會選出的，中國政府尊重教會的選擇。
他也重申與梵蒂岡建交的原則，一是梵蒂岡必須與台灣斷交，二是不得以
宗教為名，干涉中國內政。至於在中國境內，許多天主教徒對於兩名不受
教廷認可的新主教，仍然是全力支持。目前中國境內有超過一千兩百萬天
主教徒，其中三分之二隸屬於政府控制的愛國教會。雖然全球各地天主教
的主教大都由梵蒂岡委任，但中國天主教過去一直自選及自聖主教，這也
成為中梵改善關係的障礙。中國天主教愛國會自行任命兩名主教並且舉行
祝聖儀式，引起教廷不滿，兩國籌備多時，希望盡快建交的努力，也出現
裂痕。不過中國外交部在例行記者會上強調，中國尊重中國天主教會的選
擇，與梵蒂岡建交的原則也沒有改變，願意繼續進行建設性對話。不存在
政府干預的問題在主教任命問題上，中梵確實存在很大分歧而中國政府為
了推進雙方關係，曾向梵蒂岡建議擱置爭議共同探討有關問題中國外交部
發言人劉建超表示，中國的主教都是由中國的教會選出的，中國政府尊重
教會的選擇。他也重申與梵蒂岡建交的原則，一是梵蒂岡必須與台灣斷交
，二是不得以宗教為名，干涉中國內政。至於在中國境內，許多天主教徒
對於兩名不受教廷認可的新主教，仍然是全力支持。目前中國境內有超過
一千兩百萬天主教徒，其中三分之二隸屬於政府控制的愛國教會。雖然全
球各地天主教的主教大都由梵蒂岡委任，但中國天主教過去一直自選及自
聖主教，這也成為中梵改善關係的障礙。中國天主教愛國會自行任命兩名
主教並且舉行祝聖儀式，引起教廷不滿，兩國籌備多時，希望盡快建交的
努力，也出現裂痕。不過中國外交部在例行記者會上強調，中國尊重中國
天主教會的選擇，與梵蒂岡建交的原則也沒有改變，願意繼續進行建設性
對話。不存在政府干預的問題在主教任命問題上，中梵確實存在很大分歧
而中國政府為了推進雙方關係，曾向梵蒂岡建議擱置爭議共同探討有關問
題中國外交部發言人劉建超表示，中國的主教都是由中國的教會選出的，
中國政府尊重教會的選擇。他也重申與梵蒂岡建交的原則，一是梵蒂岡必
須與台灣斷交，二是不得以宗教為名，干涉中國內政。至於在中國境內，
許多天主教徒對於兩名不受教廷認可的新主教，仍然是全力支持。目前中
國境內有超過一千兩百萬天主教徒，其中三分之二隸屬於政府控制的愛國
教會。雖然全球各地天主教的主教大都由梵蒂岡委任，但中國天主教過去
一直自選及自聖主教，這也成為中梵改善關係的障礙。中國天主教愛國會
自行任命兩名主教並且舉行祝聖儀式，引起教廷不滿，兩國籌備多時，希
望盡快建交的努力，也出現裂痕。不過中國外交部在例行記者會上強調，
中國尊重中國天主教會的選擇，與梵蒂岡建交的原則也沒有改變，願意繼
續進行建設性對話。不存在政府干預的問題在主教任命問題上，中梵確實
存在很大分歧而中國政府為了推進雙方關係，曾向梵蒂岡建議擱置爭議共
同探討有關問題中國外交部發言人劉建超表示，中國的主教都是由中國的
教會選出的，中國政府尊重教會的選擇。他也重申與梵蒂岡建交的原則，
一是梵蒂岡必須與台灣斷交，二是不得以宗教為名，干涉中國內政。至於
在中國境內，許多天主教徒對於兩名不受教廷認可的新主教，仍然是全力
支持。目前中國境內有超過一千兩百萬天主教徒，其中三分之二隸屬於政
府控制的愛國教會。雖然全球各地天主教的主教大都由梵蒂岡委任，但中
國天主教過去一直自選及自聖主教，這也成為中梵改善關係的障礙。中國
天主教愛國會自行任命兩名主教並且舉行祝聖儀式，引起教廷不滿，兩國
籌備多時，希望盡快建交的努力，也出現裂痕。不過中國外交部在例行記
者會上強調，中國尊重中國天主教會的選擇，與梵蒂岡建交的原則也沒有
改變，願意繼續進行建設性對話。不存在政府干預的問題在主教任命問題
上，中梵確實存在很大分歧而中國政府為了推進雙方關係，曾向梵蒂岡建
議擱置爭議共同探討有關問題中國外交部發言人劉建超表示，中國的主教
都是由中國的教會選出的，中國政府尊重教會的選擇。他也重申與梵蒂岡
建交的原則，一是梵蒂岡必須與台灣斷交，二是不得以宗教為名，干涉中
國內政。至於在中國境內，許多天主教徒對於兩名不受教廷認可的新主教
，仍然是全力支持。目前中國境內有超過一千兩百萬天主教徒，其中三分
之二隸屬於政府控制的愛國教會。雖然全球各地天主教的主教大都由梵蒂
岡委任，但中國天主教過去一直自選及自聖主教，這也成為中梵改善關係
的障礙。中國天主教愛國會自行任命兩名主教並且舉行祝聖儀式，引起教
廷不滿，兩國籌備多時，希望盡快建交的努力，也出現裂痕。不過中國外
交部在例行記者會上強調，中國尊重中國天主教會的選擇，與梵蒂岡建交
的原則也沒有改變，願意繼續進行建設性對話。不存在政府干預的問題在
主教任命問題上，中梵確實存在很大分歧而中國政府為了推進雙方關係，
曾向梵蒂岡建議擱置爭議共同探討有關問題中國外交部發言人劉建超表示
，中國的主教都是由中國的教會選出的，中國政府尊重教會的選擇。他也
重申與梵蒂岡建交的原則，一是梵蒂岡必須與台灣斷交，二是不得以宗教
為名，干涉中國內政。至於在中國境內，許多天主教徒對於兩名不受教廷
認可的新主教，仍然是全力支持。目前中國境內有超過一千兩百萬天主教
徒，其中三分之二隸屬於政府控制的愛國教會。雖然全球各地天主教的主
教大都由梵蒂岡委任，但中國天主教過去一直自選及自聖主教，這也成為
中梵改善關係的障礙。
