因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐
盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，
並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中
歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈
回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢
打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打
算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就
是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是
貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還
是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關
係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第
四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期
，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。
(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2
173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易
夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關
。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主
席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊
斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造
60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，
一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中
歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連
對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的
汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯
示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構
調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德
爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一
支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十
年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將
在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年
歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公
眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文
件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在
年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈
談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐
盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞
士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄
清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，
歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。
而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起
進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，
作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示
，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成長22.6%
，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年
更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)
為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了
13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元
的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家
寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總
價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今
年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，
更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之
內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷
的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐
洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產
效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份
戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國
崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關
係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日
起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關
係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判
，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。
為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己
的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。
歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球
化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。
在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別
是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐
。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各
方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)
根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億
美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但
是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也
讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤
去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎
，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高
速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂
購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐
大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋
類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件
關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的
積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢
的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示
，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯
上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國
貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第
四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如
何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階
段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎
。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完
成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響
未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到
的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演
說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中
國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重
新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評
估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定
這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂
這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中
歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐
盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突
破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡
中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美
元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，
包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法
國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一
百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐
盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒
的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起
貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，
也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造
成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目
標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件
，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐
盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估
文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入
制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法
，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員
國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓
遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將
下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易
代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大
單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩
擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和
非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執
委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對
中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國
國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比
前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國
逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態
度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪
歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企
業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的
合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了15
0架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易
逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色
電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策
告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不
過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，
導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐
洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居
上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向
的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表
有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和
中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請
各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組
織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目
標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿
規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，
而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示
，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇
、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和
中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預
定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件
的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略
文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總
額已經達到2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是
中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破100
0億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易
，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約
，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門
子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工
業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元
。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉
趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國
合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦
接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出
歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承
受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在
必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐
盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會
八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以
決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項
重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制
定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依
舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不
出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經
貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德
爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰
，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增
多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁
壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號
宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿
關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計
局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成
長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續
擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉
變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，
在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲
得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國
務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中
巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是
杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課
征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WT
O，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻
頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國
產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以
超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興
大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方
針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國
與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關
係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表
對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO
多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有
人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐
盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑
戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已
經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴
，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿
易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今
年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮
詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基
礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達
到2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大
貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元
大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國
家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞
斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國
建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀
彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這
對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，
接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中
國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至
，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業
結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。
曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另
外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未
來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布
，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來
十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策
的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰
略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不
能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的
多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放
在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週
在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必
須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況
下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方
面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即
日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看
法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料
顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成長22.
6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在
去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(c
g)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽
下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億
歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理
溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機
，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪
。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷
稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10
天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反
傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格
對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國
生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而
這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應
中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經
貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從
即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經
貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合
談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包
票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走
自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中
國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易
全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威
脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，
特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季
出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀
請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(c
g)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到217
3億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴
，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而
這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡
錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的
引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60
輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口
氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之
間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中
國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車
零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐
盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整
緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森
表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼
睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對
中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今
年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟
要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮
詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的
基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底
前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判
影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所
遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一
場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚
，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟
將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這
份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入
制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為
制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去
年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成長22.6%，目
前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首
度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了
平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13
億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂
單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也
向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將
近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開
始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破
天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，
三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗
子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企
業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率
為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略
文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起
，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的
評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，
進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的
看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各
會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了
不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路
，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟
貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的
最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿
易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關
稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐
盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發
表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據
中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元
，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對
中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐
盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年
底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德
國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列
車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了
150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的
貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和
彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅
政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極
。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問
題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過
去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後
來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易
方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季
發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處
理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，
邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世
貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談
判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來
經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑
戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中
表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是
機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評
估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文
件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份
文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份
戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿
易總額已經達到2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已
經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1
000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐
貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的
合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括
西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航
太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億
美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態
度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和
美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易
摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反
映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難
以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，
現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將
是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執
委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件
，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定
這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作
為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分
歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲
談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半
年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表
曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一
挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日
益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關
稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會
八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐
經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家
統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一
年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差
持續擴大，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出
現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期
間，在英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界
也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約
。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架
空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差
仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視
機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上
WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐
盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致
中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一
直以超越美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的
新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重
要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關
中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國
的關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各方
發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這項戰略文件的基礎。世貿組織W
TO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完成談判目標，
沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃
，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這
個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中
國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是
夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國
的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這一方面。而這份評估文件預定將
在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公
眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件
的基礎。(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已
經達到2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國
最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000億
歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。(cg)為了平衡中歐貿易，中
國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英國簽下了13億美元的合約，訂
購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得14億歐元的訂單，包括西門子為
中國建造60輛高速列車的合約。國務院總理溫家寶也向法國航太工業大
灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士飛機，總價將近一百億美元。不
過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。今年開始歐盟態度轉趨強
硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷稅，更破天荒的和美國合作
將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，10天之內，三起貿易摩擦接踵
而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲
產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的
輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須
用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。而這份戰略文件，將是歐盟決
定未來十年對中國貿易方向的重要方針。因應中國崛起，歐盟執委會八號
宣布，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定
未來十年歐盟要如何處理和中國的關係，並從即日起，進入制定這項重大
政策的公眾諮詢階段，邀請各方發表對中歐經貿關係的看法，作為制定這
項戰略文件的基礎。世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，
能不能在年底前完成談判目標，沒有人敢打包票。為了不讓遲遲談不出結
果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自己的路，將下半年經貿重
點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是中國。歐盟貿易代表曼德爾森
上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全球化的最大單一挑戰，歐
盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是威脅。在貿易摩擦日益增多的
情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特別是關稅和非關稅壁壘這
一方面。而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。歐盟執委會八號宣布
，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各方發表對中歐經貿關係
的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。(cg)根據中國國家統計局的
資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到2173億美元，比前一年成長2
2.6%，目前歐盟已經是中國最大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大
，在去年更首度突破1000億歐元大關。而這也讓歐盟態度出現轉變。
(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在英
國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也獲得1
4億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合約。國務院
總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架空中巴士
飛機，總價將近一百億美元。不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水
車薪。今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反
傾銷稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，
10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。不過歐盟頻頻亮
出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問題，導致中國產品
價格對歐洲企業造成難以承受的輕。曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越
美國生產效率為目標，現在必須用另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國
。而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。
