法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年度
盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從
生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。so
undon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜
歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒
落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓
打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套
虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計
者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動
，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們
就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦
爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士
前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許
多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本
業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的
禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可
以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會
議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異於
以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人
看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，容不
下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最
好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點
和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的
設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意
電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，
教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳
繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一
些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世
界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上
所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創
意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等
產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高
科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主辦
的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的作
品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中
所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對
居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套
高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上
一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的
感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另
一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這
項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時
，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感
興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電
玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值
得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血
腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚
，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在
都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會
。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年
度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，
從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。s
oundon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又
喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓
棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就
讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這
套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設
計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互
動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我
們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉
瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人
士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有
許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日
本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃
的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也
可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業
會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異
於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓
人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，容
不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是
最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落
點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫
的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創
意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的
，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對
跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了
一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引
世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場
上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的
創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕
等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從
高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主
辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的
作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其
中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。
對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這
套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加
上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境
的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上
另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初
這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型
時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更
感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬
電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別
值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力
血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣
魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活
在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機
會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的
年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線
，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。
soundon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但
又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉
鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，
就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的
這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩
設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人
互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是
我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的
拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的
人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，
有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個
日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃
濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，
也可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產
業會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴
異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，
讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，
容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑
是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒
落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維
夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的
創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計
的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人
對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出
了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸
引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會
場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新
的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢
幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，
從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所
主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展
的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，
其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音
。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，
這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再
加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其
境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場
上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最
初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原
型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人
更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛
擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特
別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴
力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬
釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生
活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的
機會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界
的年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路
線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕
。soundon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，
但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕
捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式
，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出
的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電
玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他
人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於
是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部
的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業
的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品
，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾
個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出
濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中
，也可以得到身心休憩的機會。法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩
產業會議，是電玩設計界的年度盛事。而今年參展的作品，可以看到許多
迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意
，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限
，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無
疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓
棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉
維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想
的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設
計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成
人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想
出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為
吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年
會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出
新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末
螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人
，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。
