美國北部大城芝加哥的一家夜總會，17號傳出踩死人的悲劇。當時警衛
使用胡椒噴霧器，來阻止客人打架，沒想到造成舞客騷動，還有人誤以為
是受到恐怖攻擊，而慌亂逃竄，過程中有21人不幸被踩死。這家夜總會
在意外發生後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推
擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於
二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人
群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處
逃生出口被鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成
21人活活被踩死的悲劇。(我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出
不去出不去之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死)酗H就這樣被踩死目
前芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使
用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業
，為何會重新開張，有關當局也將循法律途徑追究相關責任。美國北部大
城芝加哥的一家夜總會，17號傳出踩死人的悲劇。當時警衛使用胡椒噴
霧器，來阻止客人打架，沒想到造成舞客騷動，還有人誤以為是受到恐怖
攻擊，而慌亂逃竄，過程中有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生
後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩
傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總
會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚
至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被
鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活活
被踩死的悲劇。(我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去
之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死)酗H就這樣被踩死目前芝加哥當
局正就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧
器，是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，為何會重
新開張，有關當局也將循法律途徑追究相關責任。美國北部大城芝加哥的
一家夜總會，17號傳出踩死人的悲劇。當時警衛使用胡椒噴霧器，來阻
止客人打架，沒想到造成舞客騷動，還有人誤以為是受到恐怖攻擊，而慌
亂逃竄，過程中有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往
外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被
緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥
毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受
恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住
，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲
劇。(我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就
開始推擠有人就這樣被踩死)酗H就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外
發生原因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有
疏失，此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開張，有
關當局也將循法律途徑追究相關責任。美國北部大城芝加哥的一家夜總會
，17號傳出踩死人的悲劇。當時警衛使用胡椒噴霧器，來阻止客人打架
，沒想到造成舞客騷動，還有人誤以為是受到恐怖攻擊，而慌亂逃竄，過
程中有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人
群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫
院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警
衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，
紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500
多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲劇。(我們
都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就開始推擠有
人就這樣被踩死)酗H就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原因深
入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外
這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局也將
循法律途徑追究相關責任。美國北部大城芝加哥的一家夜總會，17號傳
出踩死人的悲劇。當時警衛使用胡椒噴霧器，來阻止客人打架，沒想到造
成舞客騷動，還有人誤以為是受到恐怖攻擊，而慌亂逃竄，過程中有21
人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人群，將大門
口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院急救。1
7號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒
噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而
逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500多名顧客，
只能往大門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲劇。(我們都被困住鎖
在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就開始推擠有人就這樣被
踩死)酗H就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。警
衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總會
已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局也將循法律途徑
追究相關責任。美國北部大城芝加哥的一家夜總會，17號傳出踩死人的
悲劇。當時警衛使用胡椒噴霧器，來阻止客人打架，沒想到造成舞客騷動
，還有人誤以為是受到恐怖攻擊，而慌亂逃竄，過程中有21人不幸被踩
死。這家夜總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動彈
不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨，
芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖
解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這
家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大門
口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲劇。(我們都被困住鎖在裡面有人
跑到樓下結果出不去出不去之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死)酗H
就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁
擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個
月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局也將循法律途徑追究相關責
任。
