法國拉瓦爾地區所主辦的、世界虛擬電玩產業會議，是電玩設計界的年
度盛事。
而今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活
出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。
soundon現場音。
對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，
這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。
兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的
電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。
以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個
從生活上發想的創意電玩。
虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導
兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳
繩也很有興趣。
於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。
法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國
，電玩產業的人士前來參展觀摩。
特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄
了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。
像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就
不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技
電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。
