由英國搖滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵
權的官司，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並
未違反與蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋
果的官司是怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四
在樂團鼎盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司
，而蘋果電腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本
人就是披頭四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭
四的蘋果唱片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果
電腦同意不用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金
。但是隨著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年
再次興訟，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果
電腦所使用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不
是音樂，與蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片
表示將繼續上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」
10號即將在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等
，即將在E3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉
搏戰。估計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由
於微軟的Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年
11月才會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來
佔領市場，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由
英國搖滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權
的官司，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未
違反與蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果
的官司是怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在
樂團鼎盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，
而蘋果電腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人
就是披頭四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四
的蘋果唱片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電
腦同意不用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。
但是隨著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再
次興訟，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電
腦所使用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是
音樂，與蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表
示將繼續上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」1
0號即將在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，
即將在E3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏
戰。估計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於
微軟的Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年1
1月才會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔
領市場，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由英
國搖滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權的
官司，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未違
反與蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果的
官司是怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在樂
團鼎盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，而
蘋果電腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就
是披頭四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四的
蘋果唱片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦
同意不用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。但
是隨著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再次
興訟，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電腦
所使用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是音
樂，與蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表示
將繼續上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10
號即將在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即
將在E3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰
。估計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於微
軟的Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年11
月才會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔領
市場，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由英國
搖滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權的官
司，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未違反
與蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果的官
司是怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在樂團
鼎盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，而蘋
果電腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就是
披頭四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四的蘋
果唱片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦同
意不用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。但是
隨著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再次興
訟，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電腦所
使用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是音樂
，與蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表示將
繼續上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10號
即將在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即將
在E3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰。
估計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於微軟
的Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年11月
才會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔領市
場，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由英國搖
滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權的官司
，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未違反與
蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果的官司
是怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在樂團鼎
盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，而蘋果
電腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就是披
頭四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四的蘋果
唱片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦同意
不用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。但是隨
著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再次興訟
，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電腦所使
用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是音樂，
與蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表示將繼
續上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10號即
將在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即將在
E3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰。估
計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於微軟的
Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年11月才
會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔領市場
，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由英國搖滾
樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權的官司，
八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未違反與蘋
果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果的官司是
怎麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在樂團鼎盛
時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，而蘋果電
腦的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就是披頭
四的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四的蘋果唱
片作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦同意不
用這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。但是隨著
蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再次興訟，
指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電腦所使用
的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是音樂，與
蘋果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表示將繼續
上訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10號即將
在洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即將在E
3上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰。估計
今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於微軟的X
box360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年11月才會
上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔領市場，
PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。由英國搖滾樂
團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司侵權的官司，八
號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果標誌並未違反與蘋果
唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底這場兩個蘋果的官司是怎
麼一回事，來看看今天的財經風向球。英國搖滾樂團披頭四在樂團鼎盛時
期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用一顆青蘋果來代表公司，而蘋果電腦
的公司商標也是蘋果，這是因為蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就是披頭四
的歌迷，因此用咬了一口的蘋果當作公司商標，以此和披頭四的蘋果唱片
作為區分。兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦同意不用
這個商標進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。但是隨著蘋
果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年再次興訟，指
控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，蘋果電腦所使用的
蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音樂連結不是音樂，與蘋
果唱片的協議並不衝突，因此裁定蘋果唱片敗訴，蘋果唱片表示將繼續上
訴，爭取商標使用權。電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10號即將在
洛杉磯熱鬧登場，包括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即將在E3
上和微軟、任天堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰。估計今
年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。由於微軟的Xb
ox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到今年11月才會上
架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領先一年來佔領市場，P
S311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場一仗要打。
