聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成
員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴
、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。
聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今
天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合
國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選
名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十
三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席
，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六
張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是
三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不
佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看
到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的
事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權
理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人
權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀
錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉
則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得
知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從
一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同
的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，
願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的
人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人
權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出席投票，選出了47個
理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，
引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在
是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員
。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號
在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會
理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加
勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家
必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再
以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事
前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主
任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅
斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年
三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要來取代
，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘
利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人
權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府
還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表
示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權委員會成員的選
拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒
有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月
十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效
率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191
個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如
古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非
議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大
家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，
聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個
候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各
有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有
七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九
十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年
或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀
錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希
望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦
法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的
人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合
國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會
，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內
瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓
在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國
打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有
不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表
示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會
議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的
、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出席投票，選出了4
7個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有
名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:
現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆
成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，
九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理
事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲
和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的
國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後
，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五
個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀
察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國
俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。
今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要來
取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威
，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進
入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國
政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺
的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權委員會成員
的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此
也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在
六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大
有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。1
91個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國
家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體
的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻
，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持
下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十
七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞
洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地
區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就
是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年
兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人
權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們
不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是
沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成
立的人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的
聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委
員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，
委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使
波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於
美國打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國
家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷
的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首
次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成
立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出席投票，選出
了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜
上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞
森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會
首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代
表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人
權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁
美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角
逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選
之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票
，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人
權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，
中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中
事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是
要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛
巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒
有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。
美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶
諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權委員會
成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，
因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即
將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的
強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉
。191個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳
的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權
團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的
時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的
主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從
六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非
洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其
它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，
也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是
一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊
，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些
我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但
這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過
新成立的人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不
彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人
權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊
朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國
大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！
由於美國打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其
它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只
冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召
開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行
新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出席投票，
選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也
都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾
里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理
事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員
國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一
屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，
拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出
馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。
當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的
投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜
。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜
了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意
料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能
就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹
，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根
本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選
上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還
語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權委
員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反
對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，
讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可
能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國
選舉。191個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄
不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及
人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成
就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞
森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式
，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配
，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐
和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票
數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任
期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體
抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的
有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴
。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票
通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成
效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個
在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，
而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯
合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消
息！由於美國打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就
和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選
，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內
瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號
舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出席投
票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯
坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席
，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人
權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個
成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出
第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六
席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席
。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當
選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回
合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利
上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家
上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選
是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的
功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管
蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這
次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並
未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後
，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人
權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投
票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合
作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡
其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理
事國選舉。191個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但人權
紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府
以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史
性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾
里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投票的
方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區
分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，
西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過
半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決
定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被人權
團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明
顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯
古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大
投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀
但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這
幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名
單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接受，
駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的
好消息！由於美國打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作
，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的
競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士
日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國大會
九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全部出
席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴
基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國大會
主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此將選
出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十
一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，
選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐
有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十
七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能
夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。而第
一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就
順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的
國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的
當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主
要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。
儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國
家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，
但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選
之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就
對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也
曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與理事
國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會
，盡其可能的強大有效率。聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首
屆理事國選舉。191個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。但
人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國
政府以及人權團體的非議。聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成
歷史性成就的時刻，大家今天在此將選出人權理事會首屆成員。在大會主
席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號在議場以投
票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理事會理事國。按
地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八
席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯
大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方
式決定任期是一年兩年或是三年。而第一回合的投票，五個事前就已經被
人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:
很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿
拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。今年三月十四號
聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要來取代，運作了半
世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊
爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的國家這次根本沒有進入人權理事會候
選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入選，但並未選上。美國政府還是無法接
受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天
大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權委員會成員的選拔和實際的
運作，就和其它國家有不同的看法，也曾投票反對，因此也沒有參加理事
國的競選，只冷冷的表示，願意與理事國合作，讓即將在六月十九號，於
瑞士日內瓦召開首次會議的人權理事會，盡其可能的強大有效率。聯合國
大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。191個成員國全
部出席投票，選出了47個理事國。但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國
和巴基斯坦也都榜上有名，引來了美國政府以及人權團體的非議。聯合國
大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家今天在此
將選出人權理事會首屆成員。在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百
九十一個成員國代表，九號在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當
中，選出第一屆人權理事會理事國。按地區分配，非洲亞洲各有十三席，
東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海有八席，西歐和其它地區有七席，總計
四十七席。出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，
才能夠當選。當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。
而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的國
家就順利上榜。人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當
選的國家上榜了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。但這是沒辦法的事，他
們的當選是意料中事。今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會
，主要的功能就是要來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員
會。儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣
的國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是入
選，但並未選上。美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴
當選之後，還語帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始
，就對人權委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法
，也曾投票反對，因此也沒有參加理事國的競選，只冷冷的表示，願意與
理事國合作，讓即將在六月十九號，於瑞士日內瓦召開首次會議的人權理
事會，盡其可能的強大有效率。
