由英國搖滾樂團披頭四所創建的蘋果唱片公司，控告美國蘋果電腦公司
侵權的官司，八號一審終結，主審法官認為，蘋果電腦所使用的蘋果
標誌並未違反與蘋果唱片之間的協定，因此判定蘋果電腦勝訴，這底
英國搖滾樂團披頭四在樂團鼎盛時期創辦了自己的蘋果唱片公司，並用
一顆青蘋果來代表公司，而蘋果電腦的公司商標也是蘋果，這是因為
蘋果電腦的創辦人喬布斯本人就是披頭四的歌迷，因此用咬了一口的
兩家蘋果公司曾經在1991年達成和解，蘋果電腦同意不用這個商標
進入音樂市場，並支付了2700萬美元的和解金。
但是隨著蘋果電腦的音樂下載服務越來越火熱，蘋果唱片在2003年
再次興訟，指控蘋果電腦的iTunes違反協議，不過法官認為，
蘋果電腦所使用的蘋果代表公司品牌形象，iTunes所賣的的音
電玩迷最引頸期盼的「E3電玩展」10號即將在洛杉磯熱鬧登場，包
括千呼萬喚始出來的SONYPS3等，即將在E3上和微軟、任天
堂所推出的最新一代電玩主機，展開近身肉搏戰。
估計今年有超過四百家電玩廠商參展，展出的遊戲超過一千款。
由於微軟的Xbox360已經搶先在去年11月上市，PS3則要到
今年11月才會上架銷售，分析師擔心，Xbox360已經整整領
先一年來佔領市場，PS311月才要推，年底銷售旺季恐怕有一場
