隨著社會趨勢的變遷，進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也
快速攀升。根據調查，在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產
品來照顧面子問題，突顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現
越來越多的男性用品專區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有
盡有，可見德國男人也可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國
趨勢專家分析，男性化妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中
一個人的外表，也是造成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯
示，男性偏好灰色跟藍色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科
技質感的銀灰色，作為產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，
男性化妝品都將維持每年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演
進，男人不僅需要事業有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。隨著
社會趨勢的變遷，進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也快速
攀升。根據調查，在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產品來
照顧面子問題，突顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現越來
越多的男性用品專區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有盡有
，可見德國男人也可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國趨勢
專家分析，男性化妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中一個
人的外表，也是造成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯示，
男性偏好灰色跟藍色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科技質
感的銀灰色，作為產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，男性
化妝品都將維持每年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演進，
男人不僅需要事業有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。隨著社會
趨勢的變遷，進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也快速攀升
。根據調查，在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產品來照顧
面子問題，突顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現越來越多
的男性用品專區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有盡有，可
見德國男人也可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國趨勢專家
分析，男性化妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中一個人的
外表，也是造成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯示，男性
偏好灰色跟藍色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科技質感的
銀灰色，作為產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，男性化妝
品都將維持每年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演進，男人
不僅需要事業有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。隨著社會趨勢
的變遷，進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也快速攀升。根
據調查，在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產品來照顧面子
問題，突顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現越來越多的男
性用品專區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有盡有，可見德
國男人也可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國趨勢專家分析
，男性化妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中一個人的外表
，也是造成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯示，男性偏好
灰色跟藍色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科技質感的銀灰
色，作為產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，男性化妝品都
將維持每年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演進，男人不僅
需要事業有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。隨著社會趨勢的變
遷，進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也快速攀升。根據調
查，在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產品來照顧面子問題
，突顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現越來越多的男性用
品專區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有盡有，可見德國男
人也可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國趨勢專家分析，男
性化妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中一個人的外表，也
是造成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯示，男性偏好灰色
跟藍色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科技質感的銀灰色，
作為產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，男性化妝品都將維
持每年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演進，男人不僅需要
事業有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。隨著社會趨勢的變遷，
進而出現了美型男等潮流，男性對化妝品的消費也快速攀升。根據調查，
在德國，已經有三分之一的男性會固定使用護膚產品來照顧面子問題，突
顯男人也有愛美的權利。德國的化妝品專櫃，出現越來越多的男性用品專
區，放眼望去，肌膚保濕，男性面膜等產品，應有盡有，可見德國男人也
可是順應潮流，認為面子問題馬虎不得。民眾德國趨勢專家分析，男性化
妝品市場將會是兵家必爭之地，而社會越來越看中一個人的外表，也是造
成這股趨勢的原因。趨勢研究專家魏普曼調查也顯示，男性偏好灰色跟藍
色包裝的保養品，因此許多知名品牌都以具有高科技質感的銀灰色，作為
產品的形象色系。根據估計，到2008年之前，男性化妝品都將維持每
年19%的高成長率，相當驚人，顯示出社會的演進，男人不僅需要事業
有成，用心的打理門面也是必修的學分之一。
