聯合國大會九號舉行新成立的、人權理事會首屆理事國選舉。
191個成員國全部出席投票，選出了47個理事國。
但人權紀錄不佳的國家如古巴、中國和巴基斯坦也都榜上有名，引來了
美國政府以及人權團體的非議。
聯合國大會主席，艾里亞森:現在是我們達成歷史性成就的時刻，大家
今天在此將選出人權理事會首屆成員。
在大會主席艾里亞森的主持下，聯合國一百九十一個成員國代表，九號
在議場以投票的方式，從六十七個候選名單當中，選出第一屆人權理
事會理事國。
按地區分配，非洲亞洲各有十三席，東歐有六席，拉丁美洲和加勒比海
有八席，西歐和其它地區有七席，總計四十七席。
出馬角逐的國家必須拿到聯大過半票數，也就是九十六張票，才能夠當
選。
當選之後，再以抽籤的方式決定任期是一年兩年或是三年。
而第一回合的投票，五個事前就已經被人權團體抨擊，人權紀錄不佳的
國家就順利上榜。
人權觀察主任，羅斯:很明顯的有些我們不希望看到他當選的國家上榜
了，中國俄羅斯沙烏地阿拉伯古巴。
但這是沒辦法的事，他們的當選是意料中事。
今年三月十四號聯大投票通過新成立的人權理事會，主要的功能就是要
來取代，運作了半世紀但成效不彰的聯合國人權委員會。
儘管蘇丹，辛巴威，敘利亞，尼泊爾這幾個在人權委員會，紀錄惡劣的
國家這次根本沒有進入人權理事會候選名單，而伊朗，委內瑞拉則是
入選，但並未選上。
美國政府還是無法接受，駐聯合國大使波頓在得知古巴當選之後，還語
帶諷刺的表示，真是天大的好消息！由於美國打從一開始，就對人權
委員會成員的選拔和實際的運作，就和其它國家有不同的看法，也曾
