今天五月九號，是歐洲日。歐洲議會也在今天宣布，歐盟相關機構的網址
和電子信箱，從今天開始更新，網域名稱從原本的int，改為象徵歐洲
的eu。歐盟是在今年四月，推出eu作為新的歐洲網域名稱。包括歐洲
議會在內的各個機構，都將從五月九號，也就是象徵歐洲統合的歐洲日開
始，全面更新網址，至於舊的網址，也將在一年之後正式停用。歐盟將五
月九號訂為歐洲日，是為了紀念一九五０年五月九號，法國外交部長舒曼
提出成立「歐洲煤鋼共同體」的概念，這個組織也成為後來歐洲聯盟的前
身。今天五月九號，是歐洲日。歐洲議會也在今天宣布，歐盟相關機構的
網址和電子信箱，從今天開始更新，網域名稱從原本的int，改為象徵
歐洲的eu。歐盟是在今年四月，推出eu作為新的歐洲網域名稱。包括
歐洲議會在內的各個機構，都將從五月九號，也就是象徵歐洲統合的歐洲
日開始，全面更新網址，至於舊的網址，也將在一年之後正式停用。歐盟
將五月九號訂為歐洲日，是為了紀念一九五０年五月九號，法國外交部長
舒曼提出成立「歐洲煤鋼共同體」的概念，這個組織也成為後來歐洲聯盟
的前身。今天五月九號，是歐洲日。歐洲議會也在今天宣布，歐盟相關機
構的網址和電子信箱，從今天開始更新，網域名稱從原本的int，改為
象徵歐洲的eu。歐盟是在今年四月，推出eu作為新的歐洲網域名稱。
包括歐洲議會在內的各個機構，都將從五月九號，也就是象徵歐洲統合的
歐洲日開始，全面更新網址，至於舊的網址，也將在一年之後正式停用。
歐盟將五月九號訂為歐洲日，是為了紀念一九五０年五月九號，法國外交
部長舒曼提出成立「歐洲煤鋼共同體」的概念，這個組織也成為後來歐洲
聯盟的前身。今天五月九號，是歐洲日。歐洲議會也在今天宣布，歐盟相
關機構的網址和電子信箱，從今天開始更新，網域名稱從原本的int，
改為象徵歐洲的eu。歐盟是在今年四月，推出eu作為新的歐洲網域名
稱。包括歐洲議會在內的各個機構，都將從五月九號，也就是象徵歐洲統
合的歐洲日開始，全面更新網址，至於舊的網址，也將在一年之後正式停
用。歐盟將五月九號訂為歐洲日，是為了紀念一九五０年五月九號，法國
外交部長舒曼提出成立「歐洲煤鋼共同體」的概念，這個組織也成為後來
歐洲聯盟的前身。今天五月九號，是歐洲日。歐洲議會也在今天宣布，歐
盟相關機構的網址和電子信箱，從今天開始更新，網域名稱從原本的in
t，改為象徵歐洲的eu。歐盟是在今年四月，推出eu作為新的歐洲網
域名稱。包括歐洲議會在內的各個機構，都將從五月九號，也就是象徵歐
洲統合的歐洲日開始，全面更新網址，至於舊的網址，也將在一年之後正
式停用。歐盟將五月九號訂為歐洲日，是為了紀念一九五０年五月九號，
法國外交部長舒曼提出成立「歐洲煤鋼共同體」的概念，這個組織也成為
後來歐洲聯盟的前身。
