因應中國崛起，歐盟執委會八號宣布，將在今年第四季發表有關中國與
歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的
關係，並從即日起，進入制定這項重大政策的公眾諮詢階段，邀請各
世貿組織WTO多哈回合談判，各會員國分歧依舊，能不能在年底前完
成談判目標，沒有人敢打包票。
為了不讓遲遲談不出結果的多哈談判影響未來經貿規劃，歐盟打算走自
己的路，將下半年經貿重點放在歐盟所遇到的挑戰，而這個挑戰就是
中國。
歐盟貿易代表曼德爾森上週在瑞士一場演說中表示，中國已經是貿易全
球化的最大單一挑戰，歐盟必須弄清楚，中國是機遇、是夥伴，還是
威脅。
在貿易摩擦日益增多的情況下，歐盟將重新評估和中國的貿易關係，特
別是關稅和非關稅壁壘這一方面。
而這份評估文件預定將在今年第四季出爐。
歐盟執委會八號宣布，即日起進入制定這份文件的公眾諮詢期，邀請各
方發表對中歐經貿關係的看法，作為制訂這份戰略文件的基礎。
(cg)根據中國國家統計局的資料顯示，去年中歐貿易總額已經達到
2173億美元，比前一年成長22.6%，目前歐盟已經是中國最
大貿易夥伴，但是對中國逆差持續擴大，在去年更首度突破1000
而這也讓歐盟態度出現轉變。
(cg)為了平衡中歐貿易，中國國家主席胡錦濤去年底訪歐期間，在
英國簽下了13億美元的合約，訂購勞斯萊斯的引擎，德國企業界也
獲得14億歐元的訂單，包括西門子為中國建造60輛高速列車的合
國務院總理溫家寶也向法國航太工業大灑銀彈，一口氣訂購了150架
空中巴士飛機，總價將近一百億美元。
不過這對中歐之間龐大的貿易逆差仍是杯水車薪。
今年開始歐盟態度轉趨強硬，接連對中國鞋類和彩色電視機課征反傾銷
稅，更破天荒的和美國合作將中國的汽車零件關稅政策告上WTO，
10天之內，三起貿易摩擦接踵而至，顯示歐盟的積極。
不過歐盟頻頻亮出反傾銷的旗子，也反映出歐洲產業結構調整緩慢的問
題，導致中國產品價格對歐洲企業造成難以承受的輕。
曼德爾森表示，過去歐洲一直以超越美國生產效率為目標，現在必須用
另外一支眼睛盯上後來居上的新興大國。
而這份戰略文件，將是歐盟決定未來十年對中國貿易方向的重要方針。
