至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
剛被判處無期徒刑的911嫌犯穆薩維又突然翻供，表示自己跟九一一
事件完全無關，他在法庭上認罪的證詞全是捏造的，之前他之所以會
認罪，是因為深知無法在美國的司法體系獲得公平的審判，但現在他
不過審理穆薩維的地方法院法官否認他有提出這項要求，並表示就算穆
薩維真的這麼做也來不及了。
涉及去年峇里島爆炸案的四名嫌犯，9號在重重警力戒護下，第一次出
庭受審。
這四名年齡介於24歲到30歲之間的嫌犯，被控參與或執行去年三家
峇里島餐廳炸彈攻擊事件，造成20人喪生。
起訴書中表示，四名嫌犯是透過網路的即時訊息，互相聯絡，三枚藏在
背包中的自殺炸彈，則是在印尼爪哇製造後，再帶進峇里島。
根據印尼的反恐法，四名嫌犯一旦被定罪，最重可能被判處死刑。
南非前副總統祖馬涉嫌性侵女性友人案八號宣判。
法官裁定祖馬無罪當庭開釋。
他也隨即宣布將重返政壇。
祖馬原本是下一屆南非總統的熱門人選，但卻被友人的女兒，指控性侵
害，告上法庭，另外他被控貪污的案子也將在七月開始審理。
儘管祖馬這次順利從性侵害案脫身，但分析家認為，官司纏身的祖馬，
在政壇上的影響力，已經不復當年。
