由尼泊爾各黨派所組成的新內閣，日前做出決定，把國王賈南德拉掌權期
間，所任命的12名駐外國大使全部召回撤換，其中包括長期盟邦美國、
日本、印度等國的大使。尼國副總理兼外長歐里姆nsin由七大反對黨
共同組成的內閣在全體會議後決定，撤換這些由國王賈南德拉在2002
年、獨攬大權後所任命的駐外大使，他們認為這些人員都是壓迫人民的集
團，不應該繼續留任，有些人則是主動請辭退休。另一方面，新政府也組
成談判小組，在本週跟境內的毛派武裝團體展開和平談判。不願具名的閣
員透露，毛派方面提出了22項條件都相當具有正面意義，至於毛派要求
談判前先釋放被關押的成員，這點新內閣表示還要再考慮。由尼泊爾各黨
派所組成的新內閣，日前做出決定，把國王賈南德拉掌權期間，所任命的
12名駐外國大使全部召回撤換，其中包括長期盟邦美國、日本、印度等
國的大使。尼國副總理兼外長歐里姆nsin由七大反對黨共同組成的內
閣在全體會議後決定，撤換這些由國王賈南德拉在2002年、獨攬大權
後所任命的駐外大使，他們認為這些人員都是壓迫人民的集團，不應該繼
續留任，有些人則是主動請辭退休。另一方面，新政府也組成談判小組，
在本週跟境內的毛派武裝團體展開和平談判。不願具名的閣員透露，毛派
方面提出了22項條件都相當具有正面意義，至於毛派要求談判前先釋放
被關押的成員，這點新內閣表示還要再考慮。由尼泊爾各黨派所組成的新
內閣，日前做出決定，把國王賈南德拉掌權期間，所任命的12名駐外國
大使全部召回撤換，其中包括長期盟邦美國、日本、印度等國的大使。尼
國副總理兼外長歐里姆nsin由七大反對黨共同組成的內閣在全體會議
後決定，撤換這些由國王賈南德拉在2002年、獨攬大權後所任命的駐
外大使，他們認為這些人員都是壓迫人民的集團，不應該繼續留任，有些
人則是主動請辭退休。另一方面，新政府也組成談判小組，在本週跟境內
的毛派武裝團體展開和平談判。不願具名的閣員透露，毛派方面提出了2
2項條件都相當具有正面意義，至於毛派要求談判前先釋放被關押的成員
，這點新內閣表示還要再考慮。由尼泊爾各黨派所組成的新內閣，日前做
出決定，把國王賈南德拉掌權期間，所任命的12名駐外國大使全部召回
撤換，其中包括長期盟邦美國、日本、印度等國的大使。尼國副總理兼外
長歐里姆nsin由七大反對黨共同組成的內閣在全體會議後決定，撤換
這些由國王賈南德拉在2002年、獨攬大權後所任命的駐外大使，他們
認為這些人員都是壓迫人民的集團，不應該繼續留任，有些人則是主動請
辭退休。另一方面，新政府也組成談判小組，在本週跟境內的毛派武裝團
體展開和平談判。不願具名的閣員透露，毛派方面提出了22項條件都相
當具有正面意義，至於毛派要求談判前先釋放被關押的成員，這點新內閣
表示還要再考慮。
