中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致
空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱
象所帶來的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然
受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受
到沙塵暴的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近
的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北
省的旱象。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北
出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨
喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口
白華北盼不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽
省黃山地區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地
區的500多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受
到洪水威脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。中國北京
一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續
惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來
的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨
的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴
的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省
石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象
。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北出現55
年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾
淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼
不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地
區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地區的50
0多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受到洪水威
脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。中國北京一帶還受
到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續惡化，鄰
近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來的困擾，
氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨的影響，
安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴的影響，
中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省石家莊則
面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象。中國氣
象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北出現55年來最嚴
重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾淨飲用水
的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼不到及時
雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地區積水超
過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地區的500多名居
民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受到洪水威脅，連日
大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。中國北京一帶還受到沙塵暴
的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續惡化，鄰近的河北
省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來的困擾，氣象單位
在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨的影響，安徽的黃
山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴的影響，中國首都
北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省石家莊則面臨久旱
不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象。中國氣象專家，
9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北出現55年來最嚴重的乾旱
，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾淨飲用水的窘境。
當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼不到及時雨，但在
長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地區積水超過25公
分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地區的500多名居民，被迫
緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受到洪水威脅，連日大雨引發
的土石流，已經造成至少七人喪生。中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之
際，最近又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨
55年來最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來的困擾，氣象單位在九號進
行了一場人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚
至出現十年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴的影響，中國首都北京的的
天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘
境。為了潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象。中國氣象專家，9號在河
北省製造了一場人造雨中文口白華北出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影
響作物的生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民
抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼不到及時雨，但在長江流域
地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地區積水超過25公分，單日
累積雨量打破十年來的紀錄。危險地區的500多名居民，被迫緊急撤離
。另外湖南省也有超過一百萬人，受到洪水威脅，連日大雨引發的土石流
，已經造成至少七人喪生。中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近
又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨55年來
最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來的困擾，氣象單位在九號進行了一場
人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚至出現十
年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴的影響，中國首都北京的的天空，經
常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了
潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象。中國氣象專家，9號在河北省製造
了一場人造雨中文口白華北出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的
生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人
造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼不到及時雨，但在長江流域地區，卻
因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地區積水超過25公分，單日累積雨量
打破十年來的紀錄。危險地區的500多名居民，被迫緊急撤離。另外湖
南省也有超過一百萬人，受到洪水威脅，連日大雨引發的土石流，已經造
成至少七人喪生。中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春
雨遲遲未來，導致空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的
旱災。為了改善旱象所帶來的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，
而華中華南則仍然受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大
的單日降雨量。受到沙塵暴的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛
濛一片。而在鄰近的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京
的空氣，解決河北省的旱象。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人
造雨中文口白華北出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也
讓50多萬人面臨喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本
是杯水車薪中文口白華北盼不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日
暴雨淹大水。安徽省黃山地區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年
來的紀錄。危險地區的500多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有
超過一百萬人，受到洪水威脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七
人喪生。中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未
來，導致空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為
了改善旱象所帶來的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華
南則仍然受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降
雨量。受到沙塵暴的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。
而在鄰近的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，
解決河北省的旱象。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文
口白華北出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多
萬人面臨喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車
薪中文口白華北盼不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大
水。安徽省黃山地區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄
。危險地區的500多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百
萬人，受到洪水威脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。
中國北京一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致
空氣持續惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱
象所帶來的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然
受到豪雨的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受
到沙塵暴的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近
的河北省石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北
省的旱象。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北
出現55年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨
喝不到乾淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口
白華北盼不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽
省黃山地區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地
區的500多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受
到洪水威脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。中國北京
一帶還受到沙塵暴的侵襲之際，最近又因為春雨遲遲未來，導致空氣持續
惡化，鄰近的河北省也面臨55年來最嚴重的旱災。為了改善旱象所帶來
的困擾，氣象單位在九號進行了一場人造雨，而華中華南則仍然受到豪雨
的影響，安徽的黃山地區甚至出現十年來最大的單日降雨量。受到沙塵暴
的影響，中國首都北京的的天空，經常是灰濛濛一片。而在鄰近的河北省
石家莊則面臨久旱不雨的窘境。為了潔淨北京的空氣，解決河北省的旱象
。中國氣象專家，9號在河北省製造了一場人造雨中文口白華北出現55
年來最嚴重的乾旱，不僅影響作物的生長，也讓50多萬人面臨喝不到乾
淨飲用水的窘境。當地農民抱怨，人造雨根本是杯水車薪中文口白華北盼
不到及時雨，但在長江流域地區，卻因為連日暴雨淹大水。安徽省黃山地
區積水超過25公分，單日累積雨量打破十年來的紀錄。危險地區的50
0多名居民，被迫緊急撤離。另外湖南省也有超過一百萬人，受到洪水威
脅，連日大雨引發的土石流，已經造成至少七人喪生。
