今年初、震驚世人的南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視
節目首先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世
紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的Input系列報導
，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現
歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病
人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，
但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節
目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉
直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，
最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片
，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來
最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上
戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返
回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾
經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中
國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到
底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡
名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓
戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初
、震驚世人的南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首
先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，
終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您
來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。
去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細
胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料
節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因
為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，
越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也
證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整
紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人
的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的
美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，
選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另
一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的
生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為
誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？2
1位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提
出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚
世人的南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤
揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有
機會透過紀錄片來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀
錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，
南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製
而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播
出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到
抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越
多人投書指控這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃
禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這
場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學
醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大
兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留
在共產主義下的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀
錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，
還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰
，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留
在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一
個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的
南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；
而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透
過紀錄片來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如
何在追求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓M
BC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的
胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，
把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、
道歉收手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投
書指控這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發
表的研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀
大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，
也能重現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸
成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產
主義下的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲
得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現
一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群
美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國
的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一
樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的南韓人
體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；而五十
年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄
片來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追
求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電
視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹
細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹
錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收
手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控
這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研
究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局
的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重
現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中
國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下
的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯
卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當
年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大
兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國
戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史
觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的南韓人體細胞
複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；而五十年前、
韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為
自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相
上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，
接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株
造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為
國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不
過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研
究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果
是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發
過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史
真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘
，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國
。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名
，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘
營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為
何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，
透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的南韓人體細胞複製科
學醜聞，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後
自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平
反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮
影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿
名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，
隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英
雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情
發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假
，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛
烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。
電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。
五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭
結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國
出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長
期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、
罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在
為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這
部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的南韓人體細胞複製科學醜聞
，竟然是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後自願留
在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今
天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力
，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投
書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展
開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南
韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻
在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾
大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，
MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節
目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多
年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後
，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的
加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查
紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而
珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠
征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄
片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導今年初、震驚世人的南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然
是由一個韓國電視節目首先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國
的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的I
nput系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來
看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指
出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一
連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾
卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項
節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學組
成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC
電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠
揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的
韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些
戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿大
籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這
批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的
歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，
被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為
自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保
羅採訪報導
