伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印
尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊
朗向西方國家調停。
而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十億
美元的大型煉油廠。
伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開
為期四天的訪問行程。
印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表
示歡迎。
兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項
價值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉
油廠的計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬
阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士
，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。
由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意
協助調解伊朗與西方國家的對峙。
不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的
關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。
他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動
寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也
已經表示，不會做出任何書面回應。
而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步
同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅經
濟制裁，雙管齊下。
不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗
的核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。
