尼泊爾群眾走上街頭，反對國王專權的示威行動成功，如今新政府上路運
作，毛派叛軍同意和談，局勢大致穩定，當地重要的經濟來源觀光業，也
開始回春，外國遊客絡繹出現，各地古寺廟，已經重現觀光人潮。ups
ound鐘聲位在尼泊爾首都加德滿都西郊山丘上的蘇瓦揚布拿佛塔，又
稱四眼天神廟，或是猴廟，每年都吸引上萬居民和觀光客，前去朝聖。在
當地反國王賈南德拉示威的騷亂平息之後，一度冷清的佛塔前，法輪又轉
了起來，當地觀光客和居民，又可以安心的閒逛街頭。今天很高興來到寺
廟很平靜的一天沒有示威沒有炸彈沒有警棍也沒有人受傷危機期間只有我
們在這裡現在很高興又看到觀光客回來了感覺很好因為加得滿都平靜下來
了能夠回到街上四處逛逛真的很好過去兩個星期我們幾乎只能待在室內蘇
瓦揚布拿佛塔很早以前就是尼泊爾人的習佛重地，有2500年以上歷史
。佛塔四面都繪著釋迦牟尼佛的眼睛，象徵著佛眼無邊、無所不在。無論
是動亂或太平，佛眼始終望著大地，帶給民眾安寧與慰藉。尼泊爾群眾走
上街頭，反對國王專權的示威行動成功，如今新政府上路運作，毛派叛軍
同意和談，局勢大致穩定，當地重要的經濟來源觀光業，也開始回春，外
國遊客絡繹出現，各地古寺廟，已經重現觀光人潮。upsound鐘聲
位在尼泊爾首都加德滿都西郊山丘上的蘇瓦揚布拿佛塔，又稱四眼天神廟
，或是猴廟，每年都吸引上萬居民和觀光客，前去朝聖。在當地反國王賈
南德拉示威的騷亂平息之後，一度冷清的佛塔前，法輪又轉了起來，當地
觀光客和居民，又可以安心的閒逛街頭。今天很高興來到寺廟很平靜的一
天沒有示威沒有炸彈沒有警棍也沒有人受傷危機期間只有我們在這裡現在
很高興又看到觀光客回來了感覺很好因為加得滿都平靜下來了能夠回到街
上四處逛逛真的很好過去兩個星期我們幾乎只能待在室內蘇瓦揚布拿佛塔
很早以前就是尼泊爾人的習佛重地，有2500年以上歷史。佛塔四面都
繪著釋迦牟尼佛的眼睛，象徵著佛眼無邊、無所不在。無論是動亂或太平
，佛眼始終望著大地，帶給民眾安寧與慰藉。尼泊爾群眾走上街頭，反對
國王專權的示威行動成功，如今新政府上路運作，毛派叛軍同意和談，局
勢大致穩定，當地重要的經濟來源觀光業，也開始回春，外國遊客絡繹出
現，各地古寺廟，已經重現觀光人潮。upsound鐘聲位在尼泊爾首
都加德滿都西郊山丘上的蘇瓦揚布拿佛塔，又稱四眼天神廟，或是猴廟，
每年都吸引上萬居民和觀光客，前去朝聖。在當地反國王賈南德拉示威的
騷亂平息之後，一度冷清的佛塔前，法輪又轉了起來，當地觀光客和居民
，又可以安心的閒逛街頭。今天很高興來到寺廟很平靜的一天沒有示威沒
有炸彈沒有警棍也沒有人受傷危機期間只有我們在這裡現在很高興又看到
觀光客回來了感覺很好因為加得滿都平靜下來了能夠回到街上四處逛逛真
的很好過去兩個星期我們幾乎只能待在室內蘇瓦揚布拿佛塔很早以前就是
尼泊爾人的習佛重地，有2500年以上歷史。佛塔四面都繪著釋迦牟尼
佛的眼睛，象徵著佛眼無邊、無所不在。無論是動亂或太平，佛眼始終望
著大地，帶給民眾安寧與慰藉。尼泊爾群眾走上街頭，反對國王專權的示
威行動成功，如今新政府上路運作，毛派叛軍同意和談，局勢大致穩定，
當地重要的經濟來源觀光業，也開始回春，外國遊客絡繹出現，各地古寺
廟，已經重現觀光人潮。upsound鐘聲位在尼泊爾首都加德滿都西
郊山丘上的蘇瓦揚布拿佛塔，又稱四眼天神廟，或是猴廟，每年都吸引上
萬居民和觀光客，前去朝聖。在當地反國王賈南德拉示威的騷亂平息之後
，一度冷清的佛塔前，法輪又轉了起來，當地觀光客和居民，又可以安心
的閒逛街頭。今天很高興來到寺廟很平靜的一天沒有示威沒有炸彈沒有警
棍也沒有人受傷危機期間只有我們在這裡現在很高興又看到觀光客回來了
感覺很好因為加得滿都平靜下來了能夠回到街上四處逛逛真的很好過去兩
個星期我們幾乎只能待在室內蘇瓦揚布拿佛塔很早以前就是尼泊爾人的習
佛重地，有2500年以上歷史。佛塔四面都繪著釋迦牟尼佛的眼睛，象
徵著佛眼無邊、無所不在。無論是動亂或太平，佛眼始終望著大地，帶給
民眾安寧與慰藉。尼泊爾群眾走上街頭，反對國王專權的示威行動成功，
如今新政府上路運作，毛派叛軍同意和談，局勢大致穩定，當地重要的經
濟來源觀光業，也開始回春，外國遊客絡繹出現，各地古寺廟，已經重現
觀光人潮。upsound鐘聲位在尼泊爾首都加德滿都西郊山丘上的蘇
瓦揚布拿佛塔，又稱四眼天神廟，或是猴廟，每年都吸引上萬居民和觀光
客，前去朝聖。在當地反國王賈南德拉示威的騷亂平息之後，一度冷清的
佛塔前，法輪又轉了起來，當地觀光客和居民，又可以安心的閒逛街頭。
今天很高興來到寺廟很平靜的一天沒有示威沒有炸彈沒有警棍也沒有人受
傷危機期間只有我們在這裡現在很高興又看到觀光客回來了感覺很好因為
加得滿都平靜下來了能夠回到街上四處逛逛真的很好過去兩個星期我們幾
乎只能待在室內蘇瓦揚布拿佛塔很早以前就是尼泊爾人的習佛重地，有2
500年以上歷史。佛塔四面都繪著釋迦牟尼佛的眼睛，象徵著佛眼無邊
、無所不在。無論是動亂或太平，佛眼始終望著大地，帶給民眾安寧與慰
藉。尼泊爾群眾走上街頭，反對國王專權的示威行動成功，如今新政府上
路運作，毛派叛軍同意和談，局勢大致穩定，當地重要的經濟來源觀光業
，也開始回春，外國遊客絡繹出現，各地古寺廟，已經重現觀光人潮。u
psound鐘聲位在尼泊爾首都加德滿都西郊山丘上的蘇瓦揚布拿佛塔
，又稱四眼天神廟，或是猴廟，每年都吸引上萬居民和觀光客，前去朝聖
。在當地反國王賈南德拉示威的騷亂平息之後，一度冷清的佛塔前，法輪
又轉了起來，當地觀光客和居民，又可以安心的閒逛街頭。今天很高興來
到寺廟很平靜的一天沒有示威沒有炸彈沒有警棍也沒有人受傷危機期間只
有我們在這裡現在很高興又看到觀光客回來了感覺很好因為加得滿都平靜
下來了能夠回到街上四處逛逛真的很好過去兩個星期我們幾乎只能待在室
內蘇瓦揚布拿佛塔很早以前就是尼泊爾人的習佛重地，有2500年以上
歷史。佛塔四面都繪著釋迦牟尼佛的眼睛，象徵著佛眼無邊、無所不在。
無論是動亂或太平，佛眼始終望著大地，帶給民眾安寧與慰藉。
