我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國
會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美
洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議
員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的
海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年
稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲
雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢
，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數
席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗
。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派
候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯
查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是
小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，
則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權
不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選
舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，
9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏
止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人
發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一
月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動
的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復
民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在
國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾
的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一
天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有
16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁
出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴
重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷
華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的
支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二
輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西
亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲
，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。
美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其
他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動
)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的
薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名
總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些
該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應
該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的
時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比
海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新
開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的
綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓
就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終
於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國
會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號
將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任
內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如
何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在
六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉
，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的
胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩
國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲
各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企
圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家
墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電
視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的
衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根
本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部
叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到
墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停
止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職
。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，
27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。
停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議員的
空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下
來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地
帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未
在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲
雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第
一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。
為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名
候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織
的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊
重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個
即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊
領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太
過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做
仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇
)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透
透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海
地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著
民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現
場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名
眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新
開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，
讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓
就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰
。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其
他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行
總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第
二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內
瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大
使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預
祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人
抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原
住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。
馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要
大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具
體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地
，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省
。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的
國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁
美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參
議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年
的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今
年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統
蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局
勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多
數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考
驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左
派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕
魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞
是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團
，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主
權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統
選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕
，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法
遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選
人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在
一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運
動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢
復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將
在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群
眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前
一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還
有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再
邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮
嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲
雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨
的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第
二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈
西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維
茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機
。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(
其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉
動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益
的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三
名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那
些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們
應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年
的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒
比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重
新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局
的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣
誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，
終於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。
國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14
號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華
任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此
如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將
在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬
拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱
的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起
兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼
籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出
企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國
家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上
電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立
的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見
根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南
部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣
到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，
停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就
職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中
，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓
。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議員
的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接
下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海
地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並
未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是
蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由
第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決
。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一
名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組
織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該
尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一
個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊
隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人
太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒
做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選
擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走
透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國
海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接
著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。
現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86
名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重
新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議
，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣
誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑
戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會
其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉
行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名
第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委
內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回
大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干
預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯
人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為
原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問
。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們
要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出
具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身
地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31
省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年
的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉
丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地
參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩
年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在
今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總
統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的
局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有
多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大
考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的
左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有
祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西
亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察
團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的
主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總
統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可
仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無
法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候
選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是
在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派
運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步
恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，
將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持
群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在
前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於
還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局
再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧
窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為
蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政
黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的
第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統
賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查
維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危
機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。
(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份
舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權
益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論
三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有
那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我
們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半
年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加
勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號
重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政
局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式
宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會
，終於在9號重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選
。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，1
4號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷
華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因
此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即
將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡
馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之
稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引
起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面
呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做
出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲
國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得
上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對
立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政
見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開
南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推
廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治
，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓
就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。現場音在支持群眾的歡呼聲
中，27名海地參議員，正式宣誓就職。86名眾議員則在前一天完成宣
誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。至於還有16名議
員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，
接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的
海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。不過因為蒲雷華的政黨
並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其他15個政黨的支持，將
是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，
由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對
決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另
一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤回大使的外交危機。美洲國家
組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。(其他國家應
該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過份舉動)而在另
一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民爭取權益的薩帕塔游
擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。馬可仕評論三名總統候選
人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們要大家想想有那些該做的事
沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提出具體的政見我們應該有其他
選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏身地，準備以半年的時間全國
走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥31省。我國在加勒比海的邦交
國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的國會在9號重新開議，緊
接著民選總統，將在國會宣誓就職。以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導
。現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。8
6名眾議員則在前一天完成宣誓。停止運作兩年的海地國會，終於在9號
重新開張。至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。國會重新開
議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，14號將在國會
宣誓就職。將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的
挑戰。不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國
會其他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。祕魯即將在六月四號
舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派候選人胡馬拉，以及排
名第二的前總統賈西亞兩人對決。為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，
委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一名候選人賈西亞是小偷。引起兩國互相撤
回大使的外交危機。美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要
干預祕魯選舉。(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕
魯人抉擇的過份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，
為原住民爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪
問。馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我
們要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人提
出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢林的藏
身地，準備以半年的時間全國走透透，將左派運動的理念推廣到墨西哥3
1省。
