我國在加勒比海的邦交國海地，正逐步恢復民主政治，停止運作兩年的
國會在9號重新開議，緊接著民選總統，將在國會宣誓就職。
以下是拉丁美洲地區政局的綜合報導。
現場音在支持群眾的歡呼聲中，27名海地參議員，正式宣誓就職。
86名眾議員則在前一天完成宣誓。
停止運作兩年的海地國會，終於在9號重新開張。
至於還有16名議員的空缺，將在今年稍晚補選。
國會重新開議，讓海地政局再邁出一步，接下來，民選總統蒲雷華，1
4號將在國會宣誓就職。
將貧窮嚴重分裂的海地帶向穩定的局勢，是蒲雷華任內最大的挑戰。
不過因為蒲雷華的政黨並未在國會擁有多數席次，因此如何爭取國會其
他15個政黨的支持，將是蒲雷華的一大考驗。
祕魯即將在六月四號舉行總統大選的第二輪投票，由第一輪領先的左派
候選人胡馬拉，以及排名第二的前總統賈西亞兩人對決。
為了力挺有祕魯查維茲之稱的胡馬拉，委內瑞拉總統查維茲，辱罵另一
名候選人賈西亞是小偷。
引起兩國互相撤回大使的外交危機。
美洲國家組織的選舉觀察團，則是出面呼籲各國不要干預祕魯選舉。
(其他國家應該尊重祕魯人的主權不應該做出企圖影響祕魯人抉擇的過
份舉動)而在另一個即將舉行總統選舉的美洲國家墨西哥，為原住民
爭取權益的薩帕塔游擊隊領袖，馬可仕，9號難得上電視接受訪問。
馬可仕評論三名總統候選人太過平凡，無法遏止內部對立的衝突(我們
要大家想想有那些該做的事沒做仔細看看候選人發表的政見根本沒人
提出具體的政見我們應該有其他選擇)馬可仕是在一月份離開南部叢
