伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼
總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊朗向西
方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值
超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球
最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也
親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行
會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價值四十億美元
，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如
期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行
還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉往度假
勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研
究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西方國家
的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核
研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他
們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給
布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已經表示
，不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針
對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的
誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍
然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊
朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，
首先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，
願意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合
資興建一座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機
，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼
總統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎
。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項
價值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠
的計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能
。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士
，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊
朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解
伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西
方國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只
會指控他人。他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿
瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，
白宮也已經表示，不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀
集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面
提供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，
聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際
所接受，要求伊朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首
都雅加達訪問，首先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表
示在核問題上，願意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有
意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統
阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的
訪問行程。印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校
閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受
矚目的，是一項價值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共
同興建大煉油廠的計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少
三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以
及學界商界人士，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家
高峰會。由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示
，願意協助調解伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風
格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫
日益擴大，卻只會指控他人。他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性
武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法
，沒有建設性，白宮也已經表示，不會做出任何書面回應。而在紐約，美
國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施
的策略，一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。
不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的
核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號
凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤
多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合
作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十億美元的大型煉
油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，
展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並以21
響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿
合作，其中最受矚目的，是一項價值四十億美元，由雙方國營石油公司合
資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如期在2010年開始運轉
，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長
，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆
八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，
尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此
行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這
些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他們自己每一天都在測試新
的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白
宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已經表示，不會做出任何書面回應
。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步
同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制
裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議
案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。伊朗總統
阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼總統尤多
約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊朗向西方國家調
停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十
億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊
斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也親自前往
接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會談，重
點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價值四十億美元，由雙方
國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如期在20
10年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還將會見
印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉往度假勝地峇里
島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研究問題，
飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西方國家的對峙。
不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的關
切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他們自己每
一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布希的1
8頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已經表示，不會做
出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問
題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘因，一
方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提
出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談
判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤
了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊
朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一
座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵
達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多
約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨
後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價值四十
億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，
若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁
亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉
往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正
因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西
方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對
伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他
人。他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主
動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已
經表示，不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國
外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經
協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安
理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，
要求伊朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達
訪問，首先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問
題上，願意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇
島，合資興建一座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞
的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程
。印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表
示歡迎。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，
是一項價值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大
煉油廠的計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶
的產能。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商
界人士，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。
由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協
助調解伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然
抨擊西方國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大
，卻只會指控他人。他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於
日前阿瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建
設性，白宮也已經表示，不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿
萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，
一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯
堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不
為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵
印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支
持，表示在核問題上，願意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙
方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊
朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期
四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和
儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其
中最受矚目的，是一項價值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪
哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將
有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領
袖，以及學界商界人士，然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發
中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾
也表示，願意協助調解伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改
大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的
核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他們自己每一天都在測試新的大規模
毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫
無章法，沒有建設性，白宮也已經表示，不會做出任何書面回應。而在紐
約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟
硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管
齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明
伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞
，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼總統尤多約諾，也
獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊朗向西方國家調停。而在
經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超過四十億美元的
大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最大的伊斯蘭國家
印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也親自前往接機，並
以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩
國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價值四十億美元，由雙方國營石油
公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如期在2010年開
始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還將會見印尼的國
會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉往度假勝地峇里島，參加
第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研究問題，飽受國際
壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西方國家的對峙。不過阿瑪
丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研究的關切都是謊
言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他們自己每一天都在
測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布希的18頁信件
，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已經表示，不會做出任何書
面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對伊朗問題的協商
，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘因，一方面威脅
經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然需要提出更強硬
的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊朗回到談判桌。伊
朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首先會晤了印尼總
統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願意代伊朗向西方
國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資興建一座價值超
過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，十號抵達全球最
大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總統尤多約諾也親
自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。兩人隨後舉行會
談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價值四十億美元，
由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的計畫，若能如期
在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。阿馬丁亞此行還
將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，然後轉往度假勝
地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗目前正因核研究
問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊朗與西方國家的
對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方國家對伊朗核研
究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會指控他人。他們
自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪丁亞主動寫給布
希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白宮也已經表示，
不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集六大國外長針對
伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提供政經協助的誘
因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯合國安理會仍然
需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所接受，要求伊朗
回到談判桌。伊朗總統阿瑪丁亞，十號凌晨飛抵印尼首都雅加達訪問，首
先會晤了印尼總統尤多約諾，也獲得尤多約諾支持，表示在核問題上，願
意代伊朗向西方國家調停。而在經貿合作上，雙方則有意在爪哇島，合資
興建一座價值超過四十億美元的大型煉油廠。伊朗總統阿瑪丁亞的專機，
十號抵達全球最大的伊斯蘭國家印尼，展開為期四天的訪問行程。印尼總
統尤多約諾也親自前往接機，並以21響禮砲和儀隊校閱儀式表示歡迎。
兩人隨後舉行會談，重點鎖定兩國經貿合作，其中最受矚目的，是一項價
值四十億美元，由雙方國營石油公司合資，在爪哇島共同興建大煉油廠的
計畫，若能如期在2010年開始運轉，每天將有至少三十萬桶的產能。
阿馬丁亞此行還將會見印尼的國會議長，宗教領袖，以及學界商界人士，
然後轉往度假勝地峇里島，參加第五屆八大開發中國家高峰會。由於伊朗
目前正因核研究問題，飽受國際壓力，尤多約諾也表示，願意協助調解伊
朗與西方國家的對峙。不過阿瑪丁亞此行，不改大砲風格，仍然抨擊西方
國家對伊朗核研究的關切都是謊言，這些國家的核計畫日益擴大，卻只會
指控他人。他們自己每一天都在測試新的大規模毀滅性武器至於日前阿瑪
丁亞主動寫給布希的18頁信件，被白宮批為漫無章法，沒有建設性，白
宮也已經表示，不會做出任何書面回應。而在紐約，美國國務卿萊斯邀集
六大國外長針對伊朗問題的協商，初步同意採軟硬兼施的策略，一方面提
供政經協助的誘因，一方面威脅經濟制裁，雙管齊下。不過萊斯堅持，聯
合國安理會仍然需要提出更強硬的決議案，聲明伊朗的核活動不為國際所
接受，要求伊朗回到談判桌。
