今年初、震驚世人的南韓人體細胞複製科學醜聞，竟然是由一個韓國電
視節目首先追蹤揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘
，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。
今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影
響力，也來看紀錄片如何重現歷史。
去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體
細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，
但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤
不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這
項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的
研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀
電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相
。
五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰
爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國
。
中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名
，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年
戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。
韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛
國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己
平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
