科學界對於同性戀的成因，到底是與生俱來的生理現象，還是後天心理因
素影響，一直沒有定論，不過根據瑞典9號公佈的一份研究報告顯示，女
同志的腦部反應的確與異性戀不一樣負責這項研究的瑞典學者，讓女同志
分別聞了兩性的荷爾蒙。結果發現，女同志腦部，對於女性荷爾蒙所產生
的愉悅反應，和異性戀男性一樣。女同志比較喜歡女性荷爾蒙，討厭男性
荷爾蒙，和一般異性戀女性的反應正好相反。這個研究團隊去年一項類似
的研究也顯示，男同志的腦部反應模式與異性戀女性相同。這使得科學家
相信，人的性別傾向，是受到先天生理結構的影響，而不是後天學習的行
為。科學界對於同性戀的成因，到底是與生俱來的生理現象，還是後天心
理因素影響，一直沒有定論，不過根據瑞典9號公佈的一份研究報告顯示
，女同志的腦部反應的確與異性戀不一樣負責這項研究的瑞典學者，讓女
同志分別聞了兩性的荷爾蒙。結果發現，女同志腦部，對於女性荷爾蒙所
產生的愉悅反應，和異性戀男性一樣。女同志比較喜歡女性荷爾蒙，討厭
男性荷爾蒙，和一般異性戀女性的反應正好相反。這個研究團隊去年一項
類似的研究也顯示，男同志的腦部反應模式與異性戀女性相同。這使得科
學家相信，人的性別傾向，是受到先天生理結構的影響，而不是後天學習
的行為。科學界對於同性戀的成因，到底是與生俱來的生理現象，還是後
天心理因素影響，一直沒有定論，不過根據瑞典9號公佈的一份研究報告
顯示，女同志的腦部反應的確與異性戀不一樣負責這項研究的瑞典學者，
讓女同志分別聞了兩性的荷爾蒙。結果發現，女同志腦部，對於女性荷爾
蒙所產生的愉悅反應，和異性戀男性一樣。女同志比較喜歡女性荷爾蒙，
討厭男性荷爾蒙，和一般異性戀女性的反應正好相反。這個研究團隊去年
一項類似的研究也顯示，男同志的腦部反應模式與異性戀女性相同。這使
得科學家相信，人的性別傾向，是受到先天生理結構的影響，而不是後天
學習的行為。科學界對於同性戀的成因，到底是與生俱來的生理現象，還
是後天心理因素影響，一直沒有定論，不過根據瑞典9號公佈的一份研究
報告顯示，女同志的腦部反應的確與異性戀不一樣負責這項研究的瑞典學
者，讓女同志分別聞了兩性的荷爾蒙。結果發現，女同志腦部，對於女性
荷爾蒙所產生的愉悅反應，和異性戀男性一樣。女同志比較喜歡女性荷爾
蒙，討厭男性荷爾蒙，和一般異性戀女性的反應正好相反。這個研究團隊
去年一項類似的研究也顯示，男同志的腦部反應模式與異性戀女性相同。
這使得科學家相信，人的性別傾向，是受到先天生理結構的影響，而不是
後天學習的行為。科學界對於同性戀的成因，到底是與生俱來的生理現象
，還是後天心理因素影響，一直沒有定論，不過根據瑞典9號公佈的一份
研究報告顯示，女同志的腦部反應的確與異性戀不一樣負責這項研究的瑞
典學者，讓女同志分別聞了兩性的荷爾蒙。結果發現，女同志腦部，對於
女性荷爾蒙所產生的愉悅反應，和異性戀男性一樣。女同志比較喜歡女性
荷爾蒙，討厭男性荷爾蒙，和一般異性戀女性的反應正好相反。這個研究
團隊去年一項類似的研究也顯示，男同志的腦部反應模式與異性戀女性相
同。這使得科學家相信，人的性別傾向，是受到先天生理結構的影響，而
不是後天學習的行為。
