南韓總統盧武鉉九號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行
會談，他也對前總統金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。
而針對美國揭發南韓協助北韓開發的開城工業區，有剝削勞工的現象，
南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓在當地的合作將不會因此中斷
。
因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓，可能出現轉機，南韓總統盧
武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意，表示他願意在任何時機
任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備做出重大讓步。
而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也將先請前總統
金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇談會上強
調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。
而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會
談日期。
另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非軍事
區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐
，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。
不過上個月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞
工的現象，每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交
給員工，而是由北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。
。
不過南韓統一部長認為美國的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城
從事製造生產也會攜手發展開城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產
生什麼變化而北韓與美國的緊張關係，恐怕得等到北韓重返談判桌，
