南韓總統盧武鉉九號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會
談，他也對前總統金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南
韓協助北韓開發的開城工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造
訪開城，誓言兩韓在當地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而
陷入僵局的南北韓，可能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國
是訪問時拋出善意，表示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正
日會面，同時準備做出重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿
六週年，盧武鉉也將先請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古
主持宣慰僑胞的懇談會上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆
而有彈性的對話。而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一
步安排兩金的會談日期。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓
境內，距離兩韓非軍事區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有1
5家南韓廠商進駐，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重
要指標。不過上個月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有
剝削勞工的現象，每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接
交給員工，而是由北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓
統一部長認為美國的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生
產也會攜手發展開城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北
韓與美國的緊張關係，恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓
總統盧武鉉九號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，
他也對前總統金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協
助北韓開發的開城工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開
城，誓言兩韓在當地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入
僵局的南北韓，可能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪
問時拋出善意，表示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會
面，同時準備做出重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週
年，盧武鉉也將先請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持
宣慰僑胞的懇談會上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有
彈性的對話。而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安
排兩金的會談日期。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內
，距離兩韓非軍事區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家
南韓廠商進駐，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指
標。不過上個月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削
勞工的現象，每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給
員工，而是由北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一
部長認為美國的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也
會攜手發展開城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與
美國的緊張關係，恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統
盧武鉉九號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也
對前總統金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北
韓開發的開城工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，
誓言兩韓在當地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局
的南北韓，可能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時
拋出善意，表示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，
同時準備做出重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，
盧武鉉也將先請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰
僑胞的懇談會上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性
的對話。而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩
金的會談日期。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距
離兩韓非軍事區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓
廠商進駐，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。
不過上個月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工
的現象，每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工
，而是由北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長
認為美國的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜
手發展開城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國
的緊張關係，恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武
鉉九號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前
總統金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開
發的開城工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言
兩韓在當地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南
北韓，可能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出
善意，表示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時
準備做出重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武
鉉也將先請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞
的懇談會上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對
話。而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的
會談日期。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩
韓非軍事區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商
進駐，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過
上個月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現
象，每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而
是由北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為
美國的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發
展開城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊
張關係，恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武鉉九
號訪問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前總統
金大中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開發的
開城工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓
在當地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓
，可能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意
，表示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備
做出重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也
將先請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇
談會上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。
而兩韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會談
日期。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非
軍事區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐
，北韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過上個
月美國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現象，
每名工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而是由
北韓政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為美國
的說法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發展開
城的規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊張關
係，恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武鉉九號訪
問蒙古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前總統金大
中六月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開發的開城
工業區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓在當
地的合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓，可
能出現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意，表
示他願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備做出
重大讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也將先
請前總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇談會
上強調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。而兩
韓的統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會談日期
。另一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非軍事
區只有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐，北
韓勞工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過上個月美
國派駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現象，每名
工人每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而是由北韓
政府來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為美國的說
法存有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發展開城的
規模不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊張關係，
恐怕得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武鉉九號訪問蒙
古時指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前總統金大中六
月將出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開發的開城工業
區，有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓在當地的
合作將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓，可能出
現轉機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意，表示他
願意在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備做出重大
讓步。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也將先請前
總統金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇談會上強
調，希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。而兩韓的
統一部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會談日期。另
一方面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非軍事區只
有幾百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐，北韓勞
工約有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過上個月美國派
駐北韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現象，每名工人
每個月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而是由北韓政府
來分配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為美國的說法存
有偏見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發展開城的規模
不管朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊張關係，恐怕
得等到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武鉉九號訪問蒙古時
指出，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前總統金大中六月將
出訪平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開發的開城工業區，
有剝削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓在當地的合作
將不會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓，可能出現轉
機，南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意，表示他願意
在任何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備做出重大讓步
。而今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也將先請前總統
金大中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇談會上強調，
希望金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。而兩韓的統一
部官員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會談日期。另一方
面，南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非軍事區只有幾
百公尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐，北韓勞工約
有六千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過上個月美國派駐北
韓的人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現象，每名工人每個
月的工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而是由北韓政府來分
配，員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為美國的說法存有偏
見，sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發展開城的規模不管
朝鮮半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊張關係，恐怕得等
到北韓重返談判桌，才能有所化解。南韓總統盧武鉉九號訪問蒙古時指出
，他願意跟北韓領導人金正日舉行會談，他也對前總統金大中六月將出訪
平壤，寄予厚望。而針對美國揭發南韓協助北韓開發的開城工業區，有剝
削勞工的現象，南韓統一部長親自造訪開城，誓言兩韓在當地的合作將不
會因此中斷。因為北韓核武問題，而陷入僵局的南北韓，可能出現轉機，
南韓總統盧武鉉，九號在蒙古進行國是訪問時拋出善意，表示他願意在任
何時機任何地點，跟北韓領導人金正日會面，同時準備做出重大讓步。而
今年適逢歷史性的南北韓高峰會屆滿六週年，盧武鉉也將先請前總統金大
中，在六月前往平壤訪問，他在蒙古主持宣慰僑胞的懇談會上強調，希望
金正日跟金大中會面時，能進行輕鬆而有彈性的對話。而兩韓的統一部官
員也將在五月16號舉行會談，進一步安排兩金的會談日期。另一方面，
南韓統一部長則在九號前往位於北韓境內，距離兩韓非軍事區只有幾百公
尺的開城工業區視察，這裡總共有15家南韓廠商進駐，北韓勞工約有六
千人，是兩韓邁向統一整合經濟的重要指標。不過上個月美國派駐北韓的
人權特使卻報料指出，開城工業區有剝削勞工的現象，每名工人每個月的
工資為50美元，而這些錢並未直接交給員工，而是由北韓政府來分配，
員工並未得到應有待遇。。不過南韓統一部長認為美國的說法存有偏見，
sb南北韓將繼續在開城從事製造生產也會攜手發展開城的規模不管朝鮮
半島上的外在環境產生什麼變化而北韓與美國的緊張關係，恐怕得等到北
韓重返談判桌，才能有所化解。
