被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入來源，財
政狀況岌岌可危。不過負責中東和平的四方代表，9號終於同意對巴勒斯
坦人民展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同
意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東
和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟
巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人
道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖
組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓
巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在
歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方10
00萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。
美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以
往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼
耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合
巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突
，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後
不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手
，一致把砲口對外，讓政府順利運作。被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈瑪斯
當局，遭到西方國家切斷收入來源，財政狀況岌岌可危。不過負責中東和
平的四方代表，9號終於同意對巴勒斯坦人民展開臨時國際機制的援助。
另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜
帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟
聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈
瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國
就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16
萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓
步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，
不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，
只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之
前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出
的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，
為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的
負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者
停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運
作。被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入來源
，財政狀況岌岌可危。不過負責中東和平的四方代表，9號終於同意對巴
勒斯坦人民展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組
織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責
中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當
局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進
行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為
恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助
，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水
。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方
1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼
續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵
守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理
哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更
符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系
衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意
今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊
對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈
瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入來源，財政狀況岌岌可危。不過負責中
東和平的四方代表，9號終於同意對巴勒斯坦人民展開臨時國際機制的援
助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁
止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐
盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳
過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，
美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過
16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同
意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助
金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪
斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢
復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會
提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方
面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派
系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支
持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順
利運作。被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入
來源，財政狀況岌岌可危。不過負責中東和平的四方代表，9號終於同意
對巴勒斯坦人民展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法
塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。
負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪
斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民
眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國
列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的
援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到
薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供
巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否
要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以
及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦
總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋
求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的
派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，
同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路
攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。被視為恐怖組織的巴勒斯
坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入來源，財政狀況岌岌可危。不過負
責中東和平的四方代表，9號終於同意對巴勒斯坦人民展開臨時國際機制
的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群
眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅
斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決
定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安
南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權
後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，
超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終
於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童
援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲
哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全
面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方
社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另
一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩
個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼
籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政
府順利運作。被視為恐怖組織的巴勒斯坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷
收入來源，財政狀況岌岌可危。不過負責中東和平的四方代表，9號終於
同意對巴勒斯坦人民展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也
跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活
動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把
哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯
坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國
為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯
坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領
不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意
提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助
是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色
列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒
斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦
將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組
織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共
識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟
網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。被視為恐怖組織的巴
勒斯坦哈瑪斯當局，遭到西方國家切斷收入來源，財政狀況岌岌可危。不
過負責中東和平的四方代表，9號終於同意對巴勒斯坦人民展開臨時國際
機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所
有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，
俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割
，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書
長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選
掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊
緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美
國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和
兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國
呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國
將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，
西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式
。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召
集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，
也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，
讓政府順利運作。
