除了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大關。
另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中國
會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴
的外匯政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國，受到各界
高度關注。
由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中
國刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭
出懲罰性措施，迫使人民幣匯率升值。
不過中國官方還是不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯操縱
國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國
列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝。
在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在
咫尺。
再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美國
總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應
聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重
為了確保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今年開始填補四座
原油戰略儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻創新高的各
種重要礦產，中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫需要的
