除了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大關。另外，美國財政
部在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯
操縱國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外
匯政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注
。由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中
國刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲
罰性措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券
預期，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀
行則認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分
貝。在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近
在咫尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信
給美國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價
應聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回
原點，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將
近一美元，每桶油價以70.69美元作收。為了確保原油供應充足，中
國不久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這
項動作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示
，將在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分
期、分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊
朗核子危機重回70美元大關。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半
年一度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間
明天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國
會不會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注。由於美中之間存在著超
過2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成
不公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯
率升值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外
匯操縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中
國列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民
幣對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走
勢，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美
伊26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為
這封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回
70美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以7
0.69美元作收。為了確保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在
今年開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格
頻創新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急
迫需要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦
產資源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元
大關。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，
中國會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份
針對主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱
國，受到各界高度關注。由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易
逆差，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作
頻頻打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還
是不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%
，而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提
高要求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後
匯改新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到
伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震
撼性消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問
題，伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐
約近月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以70.69美元作收。為了
確保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰
略儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產
，中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳
等金屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。除
了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大關。另外，美國財政部
在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯操
縱國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外匯
政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注。
由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中國
刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲罰
性措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券預
期，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行
則認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝
。在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在
咫尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給
美國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應
聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回原
點，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將近
一美元，每桶油價以70.69美元作收。為了確保原油供應充足，中國
不久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這項
動作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示，
將在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分期
、分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊朗
核子危機重回70美元大關。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年
一度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間明
天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國會
不會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注。由於美中之間存在著超過
2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成不
公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯率
升值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯
操縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國
列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民幣
對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走勢
，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美伊
26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為這
封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回7
0美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以70
.69美元作收。為了確保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今
年開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻
創新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫
需要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦產
資源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大
關。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中
國會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針
對主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國
，受到各界高度關注。由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆
差，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻
頻打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還是
不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%，
而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提高
要求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯
改新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊
朗總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼
性消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題
，伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐約
近月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以70.69美元作收。為了確
保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰略
儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產，
中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳等
金屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。除了
金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大關。另外，美國財政部在
今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯操縱
國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財
政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外匯政
策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注。由
於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中國刻
意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲罰性
措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券預期
，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行則
認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝。
在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在咫
尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美
國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應聲
走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回原點
，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將近一
美元，每桶油價以70.69美元作收。為了確保原油供應充足，中國不
久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這項動
作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示，將
在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分期、
分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊朗核
子危機重回70美元大關。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年一
度的外匯操縱報告，中國會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間明天
凌晨四點，公佈一份針對主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國會不
會被列名為外匯操縱國，受到各界高度關注。由於美中之間存在著超過2
000億美元的貿易逆差，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成不公
平競爭，議員也動作頻頻打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯率升
值。不過中國官方還是不動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯操
縱國的機率有50%，而摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國列
入黑名單，但是會提高要求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民幣對
美元逼近去年七月後匯改新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走勢，
前一天國際油市受到伊朗總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美伊2
6年來不相往來的震撼性消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為這封
信根本無助於解決問題，伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回70
美元上方，星期二紐約近月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以70.
69美元作收。為了確保原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今年
開始填補四座原油戰略儲備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻創
新高的各種重要礦產，中國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫需
要的鈾、銅、鋁、錳等金屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦產資
源納入儲備行列。除了金價，油價也因為伊朗核子危機重回70美元大關
。另外，美國財政部在今天稍晚還要公佈半年一度的外匯操縱報告，中國
會不會被列入外匯操縱國的黑名單備受關注。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國財政部即將在台灣時間明天凌晨四點，公佈一份針對
主要貿易夥伴的外匯政策報告，其中，中國會不會被列名為外匯操縱國，
受到各界高度關注。由於美中之間存在著超過2000億美元的貿易逆差
，美國商界抨擊中國刻意壓低人民幣，造成不公平競爭，議員也動作頻頻
打算對中國祭出懲罰性措施，迫使人民幣匯率升值。不過中國官方還是不
動如山，高盛證券預期，美國將中國列為外匯操縱國的機率有50%，而
摩根大通跟瑞士銀行則認為，美國不會將中國列入黑名單，但是會提高要
求人民幣升值的分貝。在報告出爐前，人民幣對美元逼近去年七月後匯改
新高，破八已經近在咫尺。再來關注油價走勢，前一天國際油市受到伊朗
總統阿瑪丁雅寫信給美國總統布希，打破美伊26年來不相往來的震撼性
消息刺激下，油價應聲走跌，不過美國認為這封信根本無助於解決問題，
伊朗核子危機重回原點，也將油價迅速拉回70美元上方，星期二紐約近
月交割期油急漲將近一美元，每桶油價以70.69美元作收。為了確保
原油供應充足，中國不久前才宣布最快將在今年開始填補四座原油戰略儲
備的油槽，現在這項動作將進一步納入價格頻創新高的各種重要礦產，中
國國土資源部表示，將在未來四年啟動有急迫需要的鈾、銅、鋁、錳等金
屬的戰略儲備，分期、分批將能源和重要礦產資源納入儲備行列。
