記得一個月前，國際金價每英兩才漲破六百美元大關，轉眼不到一個月的
時間，國際金價在星期二又衝上七百美元，再創25年半的新高。市場預
期美國聯準會在週四宣布連續第16次升息之後，將暫緩升息行動；相關
預期，造成美元匯價疲軟不振，再加上伊朗危機懸而未決，以及傳聞中國
人民銀行將大舉增加黃金儲備等，種種避險需求刺激金價一飛沖天，星期
二紐約近月交割的六月黃金期貨每英兩大漲21.6美元，以701.5
0美元作收，再創1980年10月以來的收盤新高，累計今年以來短短
五個月的時間，金價已經飆漲超過三成。記得一個月前，國際金價每英兩
才漲破六百美元大關，轉眼不到一個月的時間，國際金價在星期二又衝上
七百美元，再創25年半的新高。市場預期美國聯準會在週四宣布連續第
16次升息之後，將暫緩升息行動；相關預期，造成美元匯價疲軟不振，
再加上伊朗危機懸而未決，以及傳聞中國人民銀行將大舉增加黃金儲備等
，種種避險需求刺激金價一飛沖天，星期二紐約近月交割的六月黃金期貨
每英兩大漲21.6美元，以701.50美元作收，再創1980年1
0月以來的收盤新高，累計今年以來短短五個月的時間，金價已經飆漲超
過三成。
