南非前總統戴克拉克今天來台訪問，戴克拉克是南非最後一位白人總統，
他在任內釋放南非黑人精神領袖曼德拉，取消種族隔離政策，並在曼德拉
當上總統後自願當他副手，完成政權和平轉移，並與曼德拉共同榮獲20
03年諾貝爾和平獎。戴克拉克認為，目前臺海兩岸局勢，需要雙方放下
成見展開對話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年
七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，
他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋
放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占
南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政
權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒
有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自
身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都
必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立
、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都
能經由和平談判達成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。南非前總
統戴克拉克今天來台訪問，戴克拉克是南非最後一位白人總統，他在任內
釋放南非黑人精神領袖曼德拉，取消種族隔離政策，並在曼德拉當上總統
後自願當他副手，完成政權和平轉移，並與曼德拉共同榮獲2003年諾
貝爾和平獎。戴克拉克認為，目前臺海兩岸局勢，需要雙方放下成見展開
對話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應
邀二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內
致力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的
南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數
的黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。
在這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠
視發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的
南非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸
進式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之
間缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和
平談判達成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。南非前總統戴克拉
克今天來台訪問，戴克拉克是南非最後一位白人總統，他在任內釋放南非
黑人精神領袖曼德拉，取消種族隔離政策，並在曼德拉當上總統後自願當
他副手，完成政權和平轉移，並與曼德拉共同榮獲2003年諾貝爾和平
獎。戴克拉克認為，目前臺海兩岸局勢，需要雙方放下成見展開對話，對
話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來
台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化
解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人
領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人
口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守
護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在
世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族
和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙
方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互
信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達
成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。南非前總統戴克拉克今天來
台訪問，戴克拉克是南非最後一位白人總統，他在任內釋放南非黑人精神
領袖曼德拉，取消種族隔離政策，並在曼德拉當上總統後自願當他副手，
完成政權和平轉移，並與曼德拉共同榮獲2003年諾貝爾和平獎。戴克
拉克認為，目前臺海兩岸局勢，需要雙方放下成見展開對話，對話必須對
等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南
非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之
間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德
拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在
曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的
演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角
落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗
為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維
持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況
，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，
建立互信是走向和解最重要的關鍵。南非前總統戴克拉克今天來台訪問，
戴克拉克是南非最後一位白人總統，他在任內釋放南非黑人精神領袖曼德
拉，取消種族隔離政策，並在曼德拉當上總統後自願當他副手，完成政權
和平轉移，並與曼德拉共同榮獲2003年諾貝爾和平獎。戴克拉克認為
，目前臺海兩岸局勢，需要雙方放下成見展開對話，對話必須對等，唯有
達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總統戴
克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的種族
衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這
位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德拉當
選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講中，
戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的衝突
。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例，來
看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對等，
而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他也給
了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立互信
是走向和解最重要的關鍵。南非前總統戴克拉克今天來台訪問，戴克拉克
是南非最後一位白人總統，他在任內釋放南非黑人精神領袖曼德拉，取消
種族隔離政策，並在曼德拉當上總統後自願當他副手，完成政權和平轉移
，並與曼德拉共同榮獲2003年諾貝爾和平獎。戴克拉克認為，目前臺
海兩岸局勢，需要雙方放下成見展開對話，對話必須對等，唯有達成雙贏
才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉克，
是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突，不
僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總
統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總統後
擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克拉克
提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如何化
解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩岸互
動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且要達
到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建議。
戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立互信是走向和
解最重要的關鍵。
