九號是俄羅斯慶祝二次大戰打敗納粹61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代
的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，在此時再度勾起老一輩的光榮記憶
。不過對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，
，兩者之間形成有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯
國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇
共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把這
個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年輕人根本不
重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍
服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一
遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客
的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我把它做成軍
人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這
個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起來
滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出賣
靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著俄
羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不同的意義和
價值，繼續存在。九號是俄羅斯慶祝二次大戰打敗納粹61週年的日子，
象徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，在此時再度勾起
老一輩的光榮記憶。不過對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕
只剩下商業價值，，兩者之間形成有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著
星星閃耀的前蘇聯國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，
人們甚至拿出前蘇共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝
，sb共產黨把這個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現
在的年輕人根本不重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉
著陳年的勳章和軍服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯
科的跳蚤市場走一遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通
通成了吸引觀光客的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招
sb我把它做成軍人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽
的位置簡單的說這個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生
命我認為它看起來滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變
成商品，等於出賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西
新生命，而隨著俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中
，以不同的意義和價值，繼續存在。九號是俄羅斯慶祝二次大戰打敗納粹
61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片
，在此時再度勾起老一輩的光榮記憶。不過對年輕人和觀光客來說，這些
古老的東西，恐怕只剩下商業價值，，兩者之間形成有趣的對比。由鐮刀
跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上
，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過
去共黨時期的光輝，sb共產黨把這個世界從法西斯主義手中拯救出來不
管你接不接受而現在的年輕人根本不重視這項成就他們滿腦子想的是美金
想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍服，來緬懷往日時光。但年輕人就不
同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像
，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客的商品，而要提高這些懷舊商品的身
價，業者還有妙招sb我把它做成軍人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它
有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這個時鐘已經改造成軍人的造型我們延
續了這個老鐘的生命我認為它看起來滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇
聯時期的象徵，變成商品，等於出賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，
認為是賦予老東西新生命，而隨著俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不
同世代的人們心中，以不同的意義和價值，繼續存在。九號是俄羅斯慶祝
二次大戰打敗納粹61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以
及當時的領袖照片，在此時再度勾起老一輩的光榮記憶。不過對年輕人和
觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，，兩者之間形成有
趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯國旗，在五月初的
勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇共領袖列寧及史達
林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把這個世界從法西斯主
義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年輕人根本不重視這項成就他們
滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍服，來緬懷往日時
光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一遭，就可以發現，
從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客的商品，而要提高
這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我把它做成軍人的樣子因為它讓
我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這個時鐘已經改造成
軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起來滿好看的對某些人
來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出賣靈魂，不過年輕人
的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著俄羅斯走向自由民主
，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不同的意義和價值，繼續存在。
九號是俄羅斯慶祝二次大戰打敗納粹61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代
的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，在此時再度勾起老一輩的光榮記憶
。不過對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，
，兩者之間形成有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯
國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇
共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把這
個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年輕人根本不
重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍
服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一
遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客
的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我把它做成軍
人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這
個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起來
滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出賣
靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著俄
羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不同的意義和
價值，繼續存在。
