中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路
上建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將成
長到一億人。
今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落
格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。
據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國
，已經晉身全球第二大網路使用國。
急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其
中之一。
他從2001年開始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所
拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。
今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館
，展示溫凌攝影部落格的作品。
攝影部落格網主，溫凌。
溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡
同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他
於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。
北京參觀民眾。
北京清華大學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的一個
現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到
六千萬人，明年2007年，將成長到一億人。
這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界
都相當好奇。
