台北市長馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英
九表示城市間交流將有助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，
馬英九說，台灣的外交空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外
交競爭值得檢討，應該從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少
樹立敵人。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午
十點從澳洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這
趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡
的肅貪成果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說
如果兩岸關係不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行
出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的
限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪
問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人
，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。台北
市長馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英九表
示城市間交流將有助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，馬英
九說，台灣的外交空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外交競
爭值得檢討，應該從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立
敵人。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點
從澳洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬
英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅
貪成果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果
兩岸關係不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪
中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制
，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新
加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外
交要贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。台北市長
馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英九表示城
市間交流將有助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，馬英九說
，台灣的外交空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外交競爭值
得檢討，應該從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人
。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳
洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九
稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成
果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸
關係不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南
美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩
岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡
和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要
贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。台北市長馬英
九結束新加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英九表示城市間
交流將有助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，馬英九說，台
灣的外交空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外交競爭值得檢
討，應該從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結
束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎
培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為
南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，
值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係
不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過
境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在
第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳
洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得
朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。台北市長馬英九結
束新加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英九表示城市間交流
將有助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，馬英九說，台灣的
外交空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外交競爭值得檢討，
應該從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結束五
天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉
返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向
之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得
我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好
，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的
諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三
世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓
他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友
的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。台北市長馬英九結束新
加坡與澳洲的訪問行程，今天上午返抵國門，馬英九表示城市間交流將有
助台北朝向卓越城市邁進。談到台灣的外交空間，馬英九說，台灣的外交
空間有一定程度的孤立，目前兩岸在第三世界的外交競爭值得檢討，應該
從源頭兩岸關係解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結束五天新
加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉返抵
國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅
的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國
學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好，新
加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多
波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界
的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深
刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長
期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。
