用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業的醫療雜誌
最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中所潛在的危
機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可
以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力，
還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家都
很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位英
國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近視的
雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險，
和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視力
的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象。另
外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛上
陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課題
。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業的醫療雜
誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中所潛在的
危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，
可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力
，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家
都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位
英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近視
的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險
，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視
力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象。
另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛
上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課
題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業的醫療
雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中所潛在
的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術
，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視
力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大
家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗
位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近
視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風
險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正
視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象
。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披
掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的
課題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業的醫
療雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中所潛
在的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手
術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正
視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯
大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作
崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療
近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的
風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯
正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現
象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就
披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮
的課題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業的
醫療雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中所
潛在的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射
手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯
正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差
錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工
作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治
療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來
的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射
矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的
現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下
就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考
慮的課題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專業
的醫療雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其中
所潛在的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷
射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功
矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出
差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到
工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，
治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶
來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷
射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光
的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況
下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細
考慮的課題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國專
業的醫療雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略其
中所潛在的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的
雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成
功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或
出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回
到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意
，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能
帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受
雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫
光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情
況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔
細考慮的課題。用雷射手術矯正近視，有越來越受歡迎的趨勢，不過英國
專業的醫療雜誌最近警告，不要只注意到雷射治療被誇大的效果，而忽略
其中所潛在的危機。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行
的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有
成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力
或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以
回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注
意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可
能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接
受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現
炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的
情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需
仔細考慮的課題。
