德國一位農場主人，最近撿到了一隻小狐狸，就把牠跟自己的牧羊犬一起
養，沒想到牧羊犬對原本應該視為獵物的狐狸，一點敵意也沒有，牠們朝
夕相處，成為最好的玩伴，農場主人期待，小狐狸能跟牧羊犬一樣，學會
牧牛，成為他的好幫手。體型龐大的牧羊犬，跟身材嬌小的狐狸，在德國
東部小鎮這個農場裏，像哥倆好般追逐嘻鬧，玩得相當開心，其中一隻狗
狗甚至挖了一個秘密洞穴，只准小狐狸進洞玩耍，兩者間建立起真摯友誼
，讓人看了直覺不可思議，為什麼牧羊犬遇上天敵狐狸能夠相安無事呢？
這得從一個月前說起sb四個星期前我們發現這隻迷路的狐狸當時牠頭上
頂著貓食的空罐子我們幫牠取下然後餵牠東西吃現在牠跟我們住在一起很
自在而且跟我們的狗狗處得很愉快ns農場主人說，這裡的牧羊犬，在他
的訓練下，都練就了一身牧牛的好本事，他希望小狐狸有朝一日，也能耳
濡目染學會這項技巧，sb我們希望等到牠融入農場生活後能夠跟牧羊犬
奧圖一樣我們也是從小養這隻狗然後牠就跟著其他狗狗學會了牧牛不過農
場主人也相當民主，他說等到小狐狸六個月大時，他會讓狐狸自己決定去
留，在此之前，狐狸跟狗狗相親相愛的傳奇故事，還是會繼續為人所津津
樂道德國一位農場主人，最近撿到了一隻小狐狸，就把牠跟自己的牧羊犬
一起養，沒想到牧羊犬對原本應該視為獵物的狐狸，一點敵意也沒有，牠
們朝夕相處，成為最好的玩伴，農場主人期待，小狐狸能跟牧羊犬一樣，
學會牧牛，成為他的好幫手。體型龐大的牧羊犬，跟身材嬌小的狐狸，在
德國東部小鎮這個農場裏，像哥倆好般追逐嘻鬧，玩得相當開心，其中一
隻狗狗甚至挖了一個秘密洞穴，只准小狐狸進洞玩耍，兩者間建立起真摯
友誼，讓人看了直覺不可思議，為什麼牧羊犬遇上天敵狐狸能夠相安無事
呢？這得從一個月前說起sb四個星期前我們發現這隻迷路的狐狸當時牠
頭上頂著貓食的空罐子我們幫牠取下然後餵牠東西吃現在牠跟我們住在一
起很自在而且跟我們的狗狗處得很愉快ns農場主人說，這裡的牧羊犬，
在他的訓練下，都練就了一身牧牛的好本事，他希望小狐狸有朝一日，也
能耳濡目染學會這項技巧，sb我們希望等到牠融入農場生活後能夠跟牧
羊犬奧圖一樣我們也是從小養這隻狗然後牠就跟著其他狗狗學會了牧牛不
過農場主人也相當民主，他說等到小狐狸六個月大時，他會讓狐狸自己決
定去留，在此之前，狐狸跟狗狗相親相愛的傳奇故事，還是會繼續為人所
津津樂道
