俄羅斯總統蒲亭，10號對國會發表上任以來、第七次的國情咨文。
蒲亭除了強調要提升俄羅斯的軍事和經濟實力，同時也提出了獎勵婦女
生產的十年計畫，因為俄羅斯也面臨人口快速減少的趨勢。
在長達一個小時的演說中，蒲亭強調要加強俄羅斯的軍事和經濟實力，
以便和其他國家相抗衡。
(根據數據俄羅斯的國防預算只有其他國家(英法)的一半更無法和美
國相提並論美國的國防預算幾乎是俄羅斯的25倍)蒲亭表示，為了
保持戰略平衡，未來將陸續添購新的飛彈，武器，戰機和潛艇，加速
另外在經濟方面，則將擴大對電信，運輸等未來產業的投資，並在歐洲
能源政策的規劃上，扮演更積極的腳色。
為了打造俄羅斯富國強民的未來遠景。
蒲亭認為俄羅斯當務之急，是要扭轉人口逐年減少的頹勢。
(俄羅斯人口每年減少70萬人因此我們應當採取以下步驟解決問題首
先降低死亡率其次提出有效的移民政策第三增加生育率)為了獎勵俄
羅斯婦女多多生兒育女，每個家庭的第一胎可以獲得每個月1500
這項超過俄羅斯最低工資的補助方案，今天成為俄羅斯媒體熱烈討論的
焦點，由於俄羅斯今年一到四月份，通貨澎漲高達5.4%，飽受物
價上漲所苦的俄羅斯民眾認為，蒲亭的美意，似乎和現實有所落差。
