中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上
建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將成長到一
億人。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影
部落格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。據統
計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經
晉身全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數
，現年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，就在網路上建
立的自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格
網主。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一
個館，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部
HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民
生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是再成立一個取
名叫做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報
告就指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀
升，估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年2007年，將成長
到一億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變
化，各界都相當好奇。中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人
數不斷增加，在網路上建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2
007年還將成長到一億人。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市
場，就首度出現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次
，前往一探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之
龐大僅次於美國，已經晉身全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用
者，又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001
年開始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是
中國第一個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節
活動，還特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網
主，溫凌。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大
小街道胡同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意
，他於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清
華大學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就
是部落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明
年2007年，將成長到一億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會
與傳播產生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國北京清華大學新出版的
報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立部落格的網友數量，也
急遽攀升，估計到了2007年還將成長到一億人。今年的五一黃金週假
期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落格作品展，開展至今已
經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億
一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身全球第二大網路使用國
。急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其
中之一。他從2001年開始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張
貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週
，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格
的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位
相機，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來
了國外攝影網站的注意，他於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。
北京參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路
最顯著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，
將增加到六千萬人，明年2007年，將成長到一億人。這股網路的新興
勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國
北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立
部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將成長到一億人
。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落
格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。據統計，
中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身
全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現
年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，就在網路上建立的
自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主
。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館
，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HO
NY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活
的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是再成立一個取名叫
做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就
指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，
估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年2007年，將成長到一
億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，
各界都相當好奇。中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不
斷增加，在網路上建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了200
7年還將成長到一億人。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，
就首度出現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前
往一探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大
僅次於美國，已經晉身全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，
又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開
始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國
第一個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動
，還特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，
溫凌。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街
道胡同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他
於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大
學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部
落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年2
007年，將成長到一億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳
播產生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國北京清華大學新出版的報告
指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立部落格的網友數量，也急遽
攀升，估計到了2007年還將成長到一億人。今年的五一黃金週假期，
北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸
引了超過四千人次，前往一探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千
萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身全球第二大網路使用國。急
遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之
一。他從2001年開始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他
所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週，北
京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作
品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機
，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國
外攝影網站的注意，他於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。北京
參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯
著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增
加到六千萬人，明年2007年，將成長到一億人。這股網路的新興勢力
，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國北京
清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立部落
格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將成長到一億人。今
年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落格作
品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。據統計，中國
大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身全球
第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三
十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，就在網路上建立的自己
的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。今
年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館，展
示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HONY
一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活的點
點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是再成立一個取名叫做z
iboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就指出
，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計
到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年2007年，將成長到一億人
。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界
都相當好奇。中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增
加，在網路上建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年
還將成長到一億人。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首
度出現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一
探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次
於美國，已經晉身全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以
年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，
就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一
個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還
特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌
。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡
同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是
再成立一個取名叫做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新
公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格
人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年200
7年，將成長到一億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產
生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國北京清華大學新出版的報告指出
，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立部落格的網友數量，也急遽攀升
，估計到了2007年還將成長到一億人。今年的五一黃金週假期，北京
的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸引了
超過四千人次，前往一探究竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人
上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身全球第二大網路使用國。急遽增
加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之一。
他從2001年開始，就在網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所拍
攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。今年這個五一黃金週，北京最
著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作品。
攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍
遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝
影網站的注意，他於是再成立一個取名叫做ziboy的網站。北京參觀
民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的
一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到
六千萬人，明年2007年，將成長到一億人。這股網路的新興勢力，會
在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界都相當好奇。中國北京清華
大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，在網路上建立部落格的
網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將成長到一億人。今年的
五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出現了攝影部落格作品展
，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究竟。據統計，中國大陸
目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美國，已經晉身全球第二
大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以年輕人佔多數，現年三十歲
的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，就在網路上建立的自己的部
落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝影部落格網主。今年這
個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別開闢了一個館，展示溫
凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫凌以一部HONY一百
萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡同，市井小民生活的點點滴
滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是再成立一個取名叫做zib
oy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新公佈的一份報告就指出，中
國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格人口的急遽攀升，估計到今
年年底為止，將增加到六千萬人，明年2007年，將成長到一億人。這
股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什麼樣的變化，各界都相
當好奇。中國北京清華大學新出版的報告指出，隨著上網人數不斷增加，
在網路上建立部落格的網友數量，也急遽攀升，估計到了2007年還將
成長到一億人。今年的五一黃金週假期，北京的藝術展覽市場，就首度出
現了攝影部落格作品展，開展至今已經吸引了超過四千人次，前往一探究
竟。據統計，中國大陸目前約有一億一千萬人上網，人數之龐大僅次於美
國，已經晉身全球第二大網路使用國。急遽增加的網路使用者，又以年輕
人佔多數，現年三十歲的溫凌就是其中之一。他從2001年開始，就在
網路上建立的自己的部落格，專門張貼他所拍攝的照片，是中國第一個攝
影部落格網主。今年這個五一黃金週，北京最著名的藝術節活動，還特別
開闢了一個館，展示溫凌攝影部落格的作品。攝影部落格網主，溫凌。溫
凌以一部HONY一百萬畫素的數位相機，拍遍了北京各大小街道胡同，
市井小民生活的點點滴滴，結果引來了國外攝影網站的注意，他於是再成
立一個取名叫做ziboy的網站。北京參觀民眾。北京清華大學新公佈
的一份報告就指出，中國的網際網路最顯著的一個現象，就是部落格人口
的急遽攀升，估計到今年年底為止，將增加到六千萬人，明年2007年
，將成長到一億人。這股網路的新興勢力，會在中國的社會與傳播產生什
麼樣的變化，各界都相當好奇。
