美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準
備。
一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的
外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的
伊拉克人各有不同的看法。
這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，
接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。
身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓
練的場地。
華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，相當於
五萬兩千元新台幣的薪資。
這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利
的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。
(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在2003年再次發生
，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。
)但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯
有推翻海珊，人民才有好日子過。
(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣
油的錢)拿去買武器、傷害自己人。
所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。
)也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡
欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為。
