鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人
，今年80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐
洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左派候
選人納波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總
統齊安比，展開為期七年的任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中左派
團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現左右
兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是
中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，立場
務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議員的
榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流
案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在
日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬
的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總
理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。
鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下
台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還
不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始
終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉
到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年
80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區
的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左派候選人納
波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安
比，展開為期七年的任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯
盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相
持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯
盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，立場務實溫
和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地
位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不
斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本有
秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣
宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維
拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉
向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力
。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台
，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有
正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲
。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲
的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞
，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔
諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展
開為期七年的任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領
導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下
的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中
最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從
政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而
在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大
，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳
戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，
法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的
信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國
，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10
號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及
前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回
應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大
利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲的義大
利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看
以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將
在五月15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期
七年的任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普
羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治
僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨
，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷
豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國
，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒
話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後
，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西
共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的信任。
這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨
在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下
議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政
部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻
頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統
選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲的義大利前眾
議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的
綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月
15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的
任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出
任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，
終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼
民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，
曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國，總理
戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊
揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈
克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國
不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的信任。這番話
是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方
選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下議院，
在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯
放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話
題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的
第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲的義大利前眾議院議
長納波里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報
導。經過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號
到國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期。
他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理
並且組閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵
埃落定。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨
，也就是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔
任眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉
平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑
函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於
公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一
個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞
爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘
敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下議院，在野黨
保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯放外國
重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到
民生議題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪
投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲的義大利前眾議院議長納波
里塔諾順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經
過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號到國會
宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期。他可望
在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組
閣。義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定
。現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就
是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議
院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及
抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密
者身分，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁
斥流言，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言
或誹謗的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至
今，席哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後
，英國首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨
魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯
等問題緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議
題，雙方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中
，中左聯盟推出的候選人，今年80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾
順利當選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪
投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就
職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期。他可望在就職
兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義
大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年
80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義
大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長
，後來獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政
敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分
，甚至指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言
，透過電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗
的獨裁政體，也重申對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席
哈克最強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國
首相布萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥
隆就咬著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題
緊追不放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙
方言談毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左
聯盟推出的候選人，今年80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當
選。詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終
於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接
替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期。他可望在就職兩天後
，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國
會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲
的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共
產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來
獲得終身參議員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政
部長薩柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至
指控總統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過
電視轉播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁
政體，也重申對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最
強烈的一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布
萊爾面臨強大的下台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬
著布萊爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不
放，不過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談
毫無交集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推
出的候選人，今年80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳
情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線
的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接替同一
天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期。他可望在就職兩天後，任命
同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉
後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波
里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的
成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終
身參議員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩
柯吉的清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總
統席哈克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉
播，以強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，
也重申對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的
一次反擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面
臨強大的下台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊
爾為什麼還不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不
過布萊爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交
集。鏡頭轉到歐洲。義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候
選人，今年80歲的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。詳情和其
他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。經過四輪投票終於出線的中左
派候選人納波里塔諾，將在五月15號到國會宣誓就職，接替同一天交棒
的總統齊安比，展開為期七年的任期。他可望在就職兩天後，任命同屬中
左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總理並且組閣。義大利國會選舉後出現
左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。現年80歲的那波里塔諾
，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就是前義大利共產黨的成員，
立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任眾議院議長，後來獲得終身參議
員的榮譽地位。而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的
清流案，不斷擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈
克在日本有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以
強硬的語氣宣示，法蘭西共和國不是一個謠言或誹謗的獨裁政體，也重申
對總理戴維拉平的信任。這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反
擊。鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大
的下台壓力。10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什
麼還不下台，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊
爾始終沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。
