國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待身心殘障兒童，
醫療看護體系有嚴重缺陷。
而美洲開發銀行也發起活動，呼籲國際社會重視，全球每年遭到人口販
賣或走私的受害者，仍高達兩百萬人。
國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬尼亞
10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位
於該國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。
如今這間醫院已經停業，艾歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。
護士莎爾布這份由國際身心殘障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在
當地看護中心所拍攝的照片，有些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是
被迫在床上進食跟排泄，狀況非常慘忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞
羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發銀行，
10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重侵
害人權的問題。
美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每年有200萬人
牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交易，強制從
軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。
這項活動將陸續在哥斯大黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉
丁男歌手瑞奇馬汀代言，希望喚起民眾關注。
