鏡頭轉到歐洲。
義大利總統選舉的第四輪投票中，中左聯盟推出的候選人，今年80歲
的義大利前眾議院議長納波里塔諾順利當選。
詳情和其他歐洲地區的要聞，請看以下的綜合報導。
經過四輪投票終於出線的中左派候選人納波里塔諾，將在五月15號到
國會宣誓就職，接替同一天交棒的總統齊安比，展開為期七年的任期
。
他可望在就職兩天後，任命同屬中左派團結聯盟的領導人普羅迪出任總
理並且組閣。
義大利國會選舉後出現左右兩派相持不下的政治僵局，終於塵埃落定。
現年80歲的那波里塔諾，是中左聯盟當中最大黨，左翼民主黨，也就
是前義大利共產黨的成員，立場務實溫和，從政資歷豐富，曾經擔任
眾議院議長，後來獲得終身參議員的榮譽地位。
而在法國，總理戴維拉平涉及抹黑政敵內政部長薩柯吉的清流案，不斷
擴大，在閒話週刊揭發黑函告密者身分，甚至指控總統席哈克在日本
有秘密帳戶之後，席哈克終於公開駁斥流言，透過電視轉播，以強硬
這番話是醜聞爆發至今，席哈克最強烈的一次反擊。
鏡頭轉向英國，工黨在地方選舉慘敗之後，英國首相布萊爾面臨強大的
下台壓力。
10號在下議院，在野黨保守黨魁卡麥隆就咬著布萊爾為什麼還不下台
，以及前內政部長錯放外國重罪犯等問題緊追不放，不過布萊爾始終
沒有正面回應，頻頻把話題轉到民生議題，雙方言談毫無交集。
