美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一
碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升到五年以
來的最高水準。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯
操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度
的外匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上
並不符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳
步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的
措施，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準
會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16次的升息決定，
宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為5%，來到五年以來
的最高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未
來經濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率
，不過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院
，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經
濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、以及國家
基礎建設，包括教育、科技、健康及社會服務等項目評比中，名列年度年
度競爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四
名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄升12名，在
20大中排名19。至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查
對象中，下降幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨
兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是美國連續
第16次宣布升息，也將利率升到五年以來的最高水準。另外，美國財政
部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。面
對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了
一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美國並未將
中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律中對於匯率操
縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中
國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步
，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如
預期地，作出連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，
從4.75%調高為5%，來到五年以來的最高水準。聯準會在會後聲明
中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示未來如果
有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過措辭上比上個月所發布的
聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全球競
爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根
據經濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技、健
康及社會服務等項目評比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。二到四分
別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下滑七名，
名列18，而中國則大幅竄升12名，在20大中排名19。至於南韓則
從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大的國家。
度排名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利
率調升一碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升
到五年以來的最高水準。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。面對美國國會和製造業要求將中國
納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部
半年一度的外匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國
在技術上並不符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加
快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯
率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外
美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16次的升
息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為5%，來到
五年以來的最高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度
，將視未來經濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手
調升利率，不過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑
管理學院，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全
球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、
以及國家基礎建設，包括教育、科技、健康及社會服務等項目評比中，名
列年度年度競爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日
本前進四名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄升1
2名，在20大中排名19。至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬
今年調查對象中，下降幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間
今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是
美國連續第16次宣布升息，也將利率升到五年以來的最高水準。另外，
美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政
府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美
國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律中對
於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，
也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠
加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天
凌晨一如預期地，作出連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上
調一碼，從4.75%調高為5%，來到五年以來的最高水準。聯準會在
會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示
未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過措辭上比上個月
所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006
年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛
桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、
科技、健康及社會服務等項目評比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。
二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下
滑七名，名列18，而中國則大幅竄升12名，在20大中排名19。至
於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大
的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯
邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也
將利率升到五年以來的最高水準。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報
告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。面對美國國會和製造業要
求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，
在財政部半年一度的外匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，
認為中國在技術上並不符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中
國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年中開始一連
串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機
制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第1
6次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為5
%，來到五年以來的最高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時
間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進
一步出手調升利率，不過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的
瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，其中美國
仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企
業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技、健康及社會服務等項目評
比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛
爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大
幅竄升12名，在20大中排名19。至於南韓則從29倒退到38，和
台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在
台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而
這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升到五年以來的最高水準
。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲
，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報
告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國
法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳步表示非常失
望之外，也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望
中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣
時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基
金利率上調一碼，從4.75%調高為5%，來到五年以來的最高水準。
聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而
定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過措辭上
比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈
2006年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國
家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包
括教育、科技、健康及社會服務等項目評比中，名列年度年度競爭力排行
榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17
，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄升12名，在20大中排名
19。至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降
幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣
布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布
升息，也將利率升到五年以來的最高水準。另外，美國財政部還公佈了外
匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。面對美國國會和
製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和
的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯
操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。
除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年中
開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活
的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出
連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%
調高為5%，來到五年以來的最高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來
升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準
會還會進一步出手調升利率，不過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性
。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，
其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、
政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技、健康及社會服務
等項目評比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新
加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而
中國則大幅竄升12名，在20大中排名19。至於南韓則從29倒退到
38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大的國家。度排名。美國
聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到
5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升到五年以來的
最高水準。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱
國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外
匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不
符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳步表
示非常失望之外，也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施
，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則
是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16次的升息決定，宣布
將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為5%，來到五年以來的最
高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經
濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不
過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在
今天公佈2006年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競
爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎
建設，包括教育、科技、健康及社會服務等項目評比中，名列年度年度競
爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，
排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄升12名，在20
大中排名19。至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象
中，下降幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點
15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是美國連續第1
6次宣布升息，也將利率升到五年以來的最高水準。另外，美國財政部還
公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。面對美
國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個
比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美國並未將中國
納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律中對於匯率操縱國
的定義。除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從
去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引
進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期
地，作出連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4
.75%調高為5%，來到五年以來的最高水準。聯準會在會後聲明中表
示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示未來如果有必
要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過措辭上比上個月所發布的聲明
更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全球競爭力
排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經
濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技、健康及
社會服務等項目評比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。二到四分別是
香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下滑七名，名列
18，而中國則大幅竄升12名，在20大中排名19。至於南韓則從2
9倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大的國家。度排
名。美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調
升一碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升到五
年以來的最高水準。另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。面對美國國會和製造業要求將中國納入
外匯操縱國的呼聲，布希政府選擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年
一度的外匯政策報告中，美國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技
術上並不符合美國法律中對於匯率操縱國的定義。除了對中國無法加快升
值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管
制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國
聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16次的升息決
定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為5%，來到五年
以來的最高水準。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將
視未來經濟數據而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升
利率，不過措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理
學院，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最
具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表現、政府和企業效率、以及
國家基礎建設，包括教育、科技、健康及社會服務等項目評比中，名列年
度年度競爭力排行榜榜首。二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前
進四名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄升12名
，在20大中排名19。至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年
調查對象中，下降幅度最大的國家。度排名。美國聯準會在台灣時間今天
凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升一碼到5%，而這不但是美國
連續第16次宣布升息，也將利率升到五年以來的最高水準。另外，美國
財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選
擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美國並
未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律中對於匯
率操縱國的定義。除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯
定中國從去年年中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快
腳步，引進更靈活的外匯機制。另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨
一如預期地，作出連續第16次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一
碼，從4.75%調高為5%，來到五年以來的最高水準。聯準會在會後
聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，暗示未來
如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過措辭上比上個月所發
布的聲明更有彈性。著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全
球競爭力排行榜，其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學
院根據經濟表現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技
、健康及社會服務等項目評比中，名列年度年度競爭力排行榜榜首。二到
四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。日本前進四名，排名17，台灣下滑七
名，名列18，而中國則大幅竄升12名，在20大中排名19。至於南
韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度最大的國
家。度排名。
