美國聯準會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布，將聯邦基金利率調升
一碼到5%，而這不但是美國連續第16次宣布升息，也將利率升到
五年以來的最高水準。
另外，美國財政部還公佈了外匯操縱報告，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。
面對美國國會和製造業要求將中國納入外匯操縱國的呼聲，布希政府選
擇了一個比較溫和的方式，在財政部半年一度的外匯政策報告中，美
國並未將中國納入外匯操縱國，認為中國在技術上並不符合美國法律
除了對中國無法加快升值腳步表示非常失望之外，也肯定中國從去年年
中開始一連串放寬匯率管制的措施，也希望中國能夠加快腳步，引進
更靈活的外匯機制。
另外美國聯準會則是在台灣時間今天凌晨一如預期地，作出連續第16
次的升息決定，宣布將聯邦基金利率上調一碼，從4.75%調高為
5%，來到五年以來的最高水準。
聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據
而定，暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步出手調升利率，不過
措辭上比上個月所發布的聲明更有彈性。
著名的瑞士洛桑管理學院，在今天公佈2006年全球競爭力排行榜，
其中美國仍然是全球最具經濟競爭力的國家，在洛桑學院根據經濟表
現、政府和企業效率、以及國家基礎建設，包括教育、科技、健康及
二到四分別是香港、新加坡和愛爾蘭。
日本前進四名，排名17，台灣下滑七名，名列18，而中國則大幅竄
升12名，在20大中排名19。
至於南韓則從29倒退到38，和台灣同屬今年調查對象中，下降幅度
最大的國家。
度排名。
