國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待身心殘障兒童，醫
療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活動，呼籲國際社會重視
，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達兩百萬人。國際身心殘
障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬尼亞10歲的女童
艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位於該國東邊的布賴
拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經停業，艾歐娜也被轉往
兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國際身心殘障人權組織所
做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的照片，有些兒童被綁在
椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀況非常慘忍，對於這樣
的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有虐待的行為。羅馬尼亞
醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發銀行，10號發起
抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重侵害人權的問題。
美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每年有200萬人牽
涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交易，強制從軍，勞
動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續在哥斯大黎加，尼加拉
瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀代言，希望喚起民眾關
注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待身心殘障兒童
，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活動，呼籲國際社會
重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達兩百萬人。國際身
心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬尼亞10歲的
女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位於該國東邊的
布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經停業，艾歐娜也被
轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國際身心殘障人權組
織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的照片，有些兒童被
綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀況非常慘忍，對於
這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有虐待的行為。羅馬
尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發銀行，10號
發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重侵害人權的問
題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每年有200萬
人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交易，強制從軍
，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續在哥斯大黎加，尼
加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀代言，希望喚起民
眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待身心殘障
兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活動，呼籲國際
社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達兩百萬人。國
際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬尼亞10
歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位於該國東
邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經停業，艾歐娜
也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國際身心殘障人
權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的照片，有些兒
童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀況非常慘忍，
對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有虐待的行為。
羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發銀行，1
0號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重侵害人權
的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每年有20
0萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交易，強制
從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續在哥斯大黎加
，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀代言，希望喚
起民眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待身心
殘障兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活動，呼籲
國際社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達兩百萬人
。國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬尼亞
10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位於該
國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經停業，艾
歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國際身心殘
障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的照片，有
些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀況非常慘
忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有虐待的行
為。羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發銀行
，10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重侵害
人權的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每年有
200萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交易，
強制從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續在哥斯大
黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀代言，希
望喚起民眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，虐待
身心殘障兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活動，
呼籲國際社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達兩百
萬人。國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，羅馬
尼亞10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這間位
於該國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經停業
，艾歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國際身
心殘障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的照片
，有些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀況非
常慘忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有虐待
的行為。羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲開發
銀行，10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項嚴重
侵害人權的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全球每
年有200萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制性交
易，強制從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續在哥
斯大黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀代言
，希望喚起民眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼亞，
虐待身心殘障兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發起活
動，呼籲國際社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍高達
兩百萬人。國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指出，
羅馬尼亞10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯示這
間位於該國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院已經
停業，艾歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份由國
際身心殘障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍攝的
照片，有些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄，狀
況非常慘忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否認有
虐待的行為。羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的美洲
開發銀行，10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視這項
嚴重侵害人權的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出，全
球每年有200萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫強制
性交易，強制從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將陸續
在哥斯大黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇馬汀
代言，希望喚起民眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅馬尼
亞，虐待身心殘障兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行也發
起活動，呼籲國際社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者，仍
高達兩百萬人。國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照片指
出，羅馬尼亞10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上，顯
示這間位於該國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間醫院
已經停業，艾歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布這份
由國際身心殘障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心所拍
攝的照片，有些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟排泄
，狀況非常慘忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，但否
認有虐待的行為。羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問題的
美洲開發銀行，10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會正視
這項嚴重侵害人權的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行指出
，全球每年有200萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能被迫
強制性交易，強制從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活動將
陸續在哥斯大黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手瑞奇
馬汀代言，希望喚起民眾關注。國際人權組織10號在華府指控東歐的羅
馬尼亞，虐待身心殘障兒童，醫療看護體系有嚴重缺陷。而美洲開發銀行
也發起活動，呼籲國際社會重視，全球每年遭到人口販賣或走私的受害者
，仍高達兩百萬人。國際身心殘障人權組織10號拿出去年6月拍攝的照
片指出，羅馬尼亞10歲的女童艾歐娜，當時四肢萎縮光著身子躺在床上
，顯示這間位於該國東邊的布賴拉醫院，有明顯虐待兒童之嫌。如今這間
醫院已經停業，艾歐娜也被轉往兒童保護中心接受專人照顧。護士莎爾布
這份由國際身心殘障人權組織所做的報告中，陸續刊登出在當地看護中心
所拍攝的照片，有些兒童被綁在椅子上，有些兒童則是被迫在床上進食跟
排泄，狀況非常慘忍，對於這樣的指控，羅馬尼亞政府坦承確實有疏失，
但否認有虐待的行為。羅馬尼亞醫院院長米海另一方面，長期關注美洲問
題的美洲開發銀行，10號發起抵制人口走私販賣的活動，希望國際社會
正視這項嚴重侵害人權的問題。美洲開發銀行總裁摩里諾美洲開發言銀行
指出，全球每年有200萬人牽涉到人口走私，這些被販賣的人口，可能
被迫強制性交易，強制從軍，勞動甚至強迫結婚，問題十分嚴重。這項活
動將陸續在哥斯大黎加，尼加拉瓜，祕魯等地舉行，還邀請到拉丁男歌手
瑞奇馬汀代言，希望喚起民眾關注。
