國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家
外長，11號在印尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間經貿
發展等議題，不過伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關注的
焦點。伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡
的國際秩序，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議
將在13號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能宣言
。伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可
以作的事情，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總
統尤多約諾，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭
議。阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島
，參加八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織
11號在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組
織的糧食援助。去年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表
示不要再對北韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。這
項新的糧食援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，不過
世界糧農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家外長，11
號在印尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間經貿發展等議題
，不過伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關注的焦點。伊朗
外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國際秩序
，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議將在13號
閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能宣言。伊朗總統
阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可以作的事情
，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾
，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。阿瑪丁
雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島，參加八大
伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織11號在北
京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組織的糧食援
助。去年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要再對
北韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。這項新的糧食
援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，不過世界糧農組
織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家外長，11號在印尼度
假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間經貿發展等議題，不過伊朗
的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關注的焦點。伊朗外長默塔基
在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國際秩序，也必續更
積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議將在13號閉幕，屆時
各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能宣言。伊朗總統阿瑪丁雅1
1號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可以作的事情，外國沒有
發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾，尤多約諾
並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。阿瑪丁雅將陸續參
觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島，參加八大伊斯蘭開發
中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織11號在北京宣布，經
過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組織的糧食援助。去年1
2月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要再對北韓進行糧
食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。這項新的糧食援助計畫將
為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，不過世界糧農組織依舊擔心
，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家外長，11號在印尼度假勝地峇里
島召開會議，商討如何提升各國間經貿發展等議題，不過伊朗的與會，也
讓和平使用核能，成為會中各國關注的焦點。伊朗外長默塔基在會議中強
調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國際秩序，也必續更積極參與國
際事務，以免被國際邊緣化，預計會議將在13號閉幕，屆時各國也將簽
署一份由印尼起草的和平使用核能宣言。伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼
重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可以作的事情，外國沒有發言權利。
阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾，尤多約諾並承諾將替
伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大
學，並發表演說，13號將前往峇里島，參加八大伊斯蘭開發中國家外長
會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織11號在北京宣布，經過好幾個月
的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組織的糧食援助。去年12月，北韓
金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要再對北韓進行糧食援助，讓
該組織相當錯愕，並積極展開協商。這項新的糧食援助計畫將為期兩年，
估計將有190萬北韓人民受惠，不過世界糧農組織依舊擔心，還是有上
百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃
描。八大伊斯蘭開發中國家外長，11號在印尼度假勝地峇里島召開會議
，商討如何提升各國間經貿發展等議題，不過伊朗的與會，也讓和平使用
核能，成為會中各國關注的焦點。伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭
國家必須團結對抗嚴重失衡的國際秩序，也必續更積極參與國際事務，以
免被國際邊緣化，預計會議將在13號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印
尼起草的和平使用核能宣言。伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展
核能是伊朗的主權範圍內可以作的事情，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅1
0號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟
西方國家協調伊朗的核子爭議。阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表
演說，13號將前往峇里島，參加八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕
儀式。聯合國世界糧農組織11號在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北
韓終於讓步，同意接受該組織的糧食援助。去年12月，北韓金正日政府
突然致函世界糧農組織，表示不要再對北韓進行糧食援助，讓該組織相當
錯愕，並積極展開協商。這項新的糧食援助計畫將為期兩年，估計將有1
90萬北韓人民受惠，不過世界糧農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童
無法獲得溫飽。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。八大伊
斯蘭開發中國家外長，11號在印尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何
提升各國間經貿發展等議題，不過伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為
會中各國關注的焦點。伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團
結對抗嚴重失衡的國際秩序，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊
緣化，預計會議將在13號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和
平使用核能宣言。伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗
的主權範圍內可以作的事情，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅
加達會見印尼總統尤多約諾，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協
調伊朗的核子爭議。阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13
號將前往峇里島，參加八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合
國世界糧農組織11號在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步
，同意接受該組織的糧食援助。去年12月，北韓金正日政府突然致函世
界糧農組織，表示不要再對北韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積
極展開協商。這項新的糧食援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓
人民受惠，不過世界糧農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫
飽。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中
國家外長，11號在印尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間
經貿發展等議題，不過伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關
注的焦點。伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重
失衡的國際秩序，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計
會議將在13號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能
宣言。伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍
內可以作的事情，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印
尼總統尤多約諾，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核
子爭議。阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇
里島，參加八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農
組織11號在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受
該組織的糧食援助。去年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織
，表示不要再對北韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商
。這項新的糧食援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，
不過世界糧農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家外長，
11號在印尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間經貿發展等
議題，不過伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關注的焦點。
伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國際
秩序，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議將在1
3號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能宣言。伊朗
總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可以作的
事情，外國沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多
約諾，尤多約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。阿
瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島，參加
八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織11號
在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組織的糧
食援助。去年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要
再對北韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。這項新的
糧食援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，不過世界糧
農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際掃描。八大伊斯蘭開發中國家外長，11號在印
尼度假勝地峇里島召開會議，商討如何提升各國間經貿發展等議題，不過
伊朗的與會，也讓和平使用核能，成為會中各國關注的焦點。伊朗外長默
塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國際秩序，也必
續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議將在13號閉幕，
屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能宣言。伊朗總統阿瑪丁
雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可以作的事情，外國
沒有發言權利。阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾，尤多
約諾並承諾將替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。阿瑪丁雅將陸
續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島，參加八大伊斯蘭
開發中國家外長會議的閉幕儀式。聯合國世界糧農組織11號在北京宣布
，經過好幾個月的磋商，北韓終於讓步，同意接受該組織的糧食援助。去
年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要再對北韓進
行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。這項新的糧食援助計
畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，不過世界糧農組織依舊
擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。
