美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準備
。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的
外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊拉
克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的
招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器
等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基
地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一
千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國軍
隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士，
看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在2003年
再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但也
有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻海
珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有
的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海珊
存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入了
巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼
說，這都是入侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早
就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美
軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法
到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡
海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的
訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應
美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這
些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪
資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙
利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990
發生的事情不會在2003年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難
所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器
，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人
士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器
、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也
有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞
迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為。美國積極部署
攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡海
外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任
嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不同
的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過
翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。
身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓練
的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，
相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒
的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。(
伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在2003年再次發生，無
辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，海
珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才有
好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分
之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們無
法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢
想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入
侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時
代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備
為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？
流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在
伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如
何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內
的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每
個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻
打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難
民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不
會在2003年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲
火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死
活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但
是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人
。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希
政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫
面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克軍
備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克異
議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作，
不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這三
千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受美
軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟邦
的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華盛
頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬兩
千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對
不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民：
我希望1990發生的事情不會在2003年再次發生，無辜的人民、婦
孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油的
資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。(
伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油的
錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得
任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉
克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為
。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準
備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克
的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊
拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派
的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武
器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事
基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得
一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國
軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士
，看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在2003
年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但
也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻
海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所
有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海
珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入
了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎
麼說，這都是入侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也
早就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和
美軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作
法到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流
亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月
的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答
應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，
這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的
薪資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈
牙利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民：我希望199
0發生的事情不會在2003年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避
難所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武
器，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派
人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武
器、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)
也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓
舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為。美國積極部
署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡
海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔
任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不
同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透
過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能
。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓
練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金
，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前
卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。
(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在2003年再次發生，
無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，
海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才
有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百
分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們
無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別
夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是
入侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊
時代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準
備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對
？流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，
在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習
如何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境
內的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，
每個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為
攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克
難民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990發生的事情
不會在2003年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到
砲火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民
死活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：
但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己
人。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布
希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的
畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行為。美國積極部署攻打伊拉克
軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做準備。一批流亡海外的伊拉克
異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉克的外國軍隊擔任嚮導的工作
，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的伊拉克人各有不同的看法。這
三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對派的招募下，透過翻譯，接受
美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型武器等基本技能。身為北約盟
邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍事基地，做為訓練的場地。華
盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲得一千五百美金，相當於五萬
兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外國軍隊擔任馬前卒的事，到底
對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人士，看法分歧。(伊拉克難民
：我希望1990發生的事情不會在2003年再次發生，無辜的人民、
婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)但也有人認為，海珊靠著石油
的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推翻海珊，人民才有好日子過。
(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據所有的石油，百分之百(賣油
的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要海珊存在，我們無法從石油獲
得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻入了巴格達，別夢想會看到伊
拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再怎麼說，這都是入侵他國的行
為。美國積極部署攻打伊拉克軍備的同時，也早就為後海珊時代政權預做
準備。一批流亡海外的伊拉克異議人士，就和美軍合作，準備為攻打伊拉
克的外國軍隊擔任嚮導的工作，不過，這種作法到底對不對？流亡海外的
伊拉克人各有不同的看法。這三千名伊拉克流亡海外人士，在伊拉克反對
派的招募下，透過翻譯，接受美軍為期一個月的訓練，學習如何使用輕型
武器等基本技能。身為北約盟邦的匈牙利，答應美國使用境內的塔斯札軍
事基地，做為訓練的場地。華盛頓方面透露，這些志願者，每個月可以獲
得一千五百美金，相當於五萬兩千元新台幣的薪資。這種為攻打伊拉克外
國軍隊擔任馬前卒的事，到底對不對？流亡匈牙利的伊拉克難民與異議人
士，看法分歧。(伊拉克難民：我希望1990發生的事情不會在200
3年再次發生，無辜的人民、婦孺與人民的避難所不會遭到砲火摧殘。)
但也有人認為，海珊靠著石油的資源去購買武器，不管人民死活，唯有推
翻海珊，人民才有好日子過。(伊拉克反對派人士達歐德：但是海珊佔據
所有的石油，百分之百(賣油的錢)拿去買武器、傷害自己人。所以只要
海珊存在，我們無法從石油獲得任何利益。)也有人指出布希政府如果攻
入了巴格達，別夢想會看到伊拉克人民歡欣鼓舞迎接美軍的畫面，因為再
怎麼說，這都是入侵他國的行為。
