美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即將
同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些
宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;
印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西
密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，
在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。印
度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰
的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代
，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示
威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威
，而且是至死方休。soundon影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品
所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而
隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教
國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為應該查禁達文西
密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀
賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都以電影
配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎
得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列為15歲以上才
能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電
影，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教
問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童
欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕
不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚
集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影
在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影
抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，
倆人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達
禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們
將舉行絕食示威，而且是至死方休。soundon影片。美國小說家丹
布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話
題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞
洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為
應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六
歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就
連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧
斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列
為15歲以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密
碼」所改編的電影，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰
觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止
十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到
死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主
教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文
西密碼這部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文
西密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹
大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)
對這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政
府的回應，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休。soundon影片
。美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗
教問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作
也越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員
公開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級
影片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容
當歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求
電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局
就要把影片，列為15歲以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作
品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即將同步在全球各地上映。由
於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新
加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，
也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度
孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要
求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長
，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶
穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，這場示
威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的
訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休。so
undon影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內
容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近
，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統
府內的高層官員公開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是
把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把
電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到
小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否
則的話，電檢局就要把影片，列為15歲以上才能觀看的電影。美國小說
丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即將同步在全
球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士
的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買
的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在
印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進
行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。印度天主教
屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，
指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類
的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚
言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威，而且是
至死方休。soundon影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的
達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片
上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律
賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰
近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由
是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強
烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯
季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列為15歲以上才能觀看的
電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星
期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引
起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部
影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「
達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百
多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上
映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我
們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有
下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤
怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕
食示威，而且是至死方休。soundon影片。美國小說家丹布朗的暢
銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不
斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的
天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為應該查禁
達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青
少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都
以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳
配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列為15歲
以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改
編的電影，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感
的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以
下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅
政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，
十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這
部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這
部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪
莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影
片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應
，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休。soundon影片。美國小
說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，
爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越
多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態
，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不
准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來
唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司
修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影
片，列為15歲以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達
文西密碼」所改編的電影，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的
內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決
定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要
絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一
個天主教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁
止達文西密碼這部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯
:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，
娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(
當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有
獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休。soundo
n影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏
感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者
的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高
層官員公開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入
限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構
的內容當歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由
，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，
電檢局就要把影片，列為15歲以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的
暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即將同步在全球各地上
映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。
像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教
團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映
。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗
議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇
秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們
的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，
這場示威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果
他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休
。soundon影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密
碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期
的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳
出總統府內的高層官員公開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加
坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他
們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能
會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心
血，否則的話，電檢局就要把影片，列為15歲以上才能觀看的電影。美
國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即將同
步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗
教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印
度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密
碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，在
街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。印度
天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們信仰的
教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，
這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁令。憤怒的示威
群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉行絕食示威，
而且是至死方休。soundon影片。美國小說家丹布朗的暢銷作品所
改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題始終不斷。而隨
著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲唯一的天主教國
家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為應該查禁達文西密
碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞
，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連英國都以電影配
樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得
主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列為15歲以上才能
觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影
，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問
題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣
賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不
可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教團體，十號聚集
了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在
印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵
觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆
人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁
令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將
舉行絕食示威，而且是至死方休。soundon影片。美國小說家丹布
朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教問題，爭議話題
始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。亞洲
唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，認為應
該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲
以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。就連
英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修改奧斯
卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把影片，列為
15歲以上才能觀看的電影。美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼
」所改編的電影，下星期即將同步在全球各地上映。由於電影的內容碰觸
到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。像是新加坡就決定禁止十
六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主教團體，也揚言要絕食到死
，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印度上映。印度孟買的一個天主教
團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗議，要求政府禁止達文西
密碼這部電影在印度上映。印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西
密碼這部電影抵觸了我們信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大
拉的瑪莉亞，倆人還有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對
這些影片下達禁令。憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府
的回應，他們將舉行絕食示威，而且是至死方休。soundon影片。
美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗教
問題，爭議話題始終不斷。而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也
越來越多。亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公
開表態，認為應該查禁達文西密碼。鄰近的新加坡則是把它列入限制級影
片，不准十六歲以下青少年觀賞，理由是擔心他們會把電影虛構的內容當
歷史來唸。就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電
影公司修改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就
要把影片，列為15歲以上才能觀看的電影。
