墨西哥南部契阿帕斯省的高山上，最近被人發現一塊岩石的上頭，出現了
耶穌基督的聖像。消息一出，吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像
顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個
石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。當地這名57歲的印
地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處於海拔7447公尺
高的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰
，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖
的真實性，還是要交由教會調查過後才能判別。墨西哥南部契阿帕斯省的
高山上，最近被人發現一塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。消息一
出，吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教
會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認
為耶穌基督顯像的所在地。當地這名57歲的印地安人，聲稱在夢中得到
神諭，帶領他找到這塊位處於海拔7447公尺高的深山中的石塊。消息
傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地
的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教
會調查過後才能判別。墨西哥南部契阿帕斯省的高山上，最近被人發現一
塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。消息一出，吸引了好幾百名信眾
前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面
畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地
。當地這名57歲的印地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位
處於海拔7447公尺高的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百
名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看
過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會調查過後才能判別。墨
西哥南部契阿帕斯省的高山上，最近被人發現一塊岩石的上頭，出現了耶
穌基督的聖像。消息一出，吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯
聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石
塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。當地這名57歲的印地
安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處於海拔7447公尺高
的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，
舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的
真實性，還是要交由教會調查過後才能判別。墨西哥南部契阿帕斯省的高
山上，最近被人發現一塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。消息一出
，吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會
調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為
耶穌基督顯像的所在地。當地這名57歲的印地安人，聲稱在夢中得到神
諭，帶領他找到這塊位處於海拔7447公尺高的深山中的石塊。消息傳
出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的
主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會
調查過後才能判別。墨西哥南部契阿帕斯省的高山上，最近被人發現一塊
岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。消息一出，吸引了好幾百名信眾前
往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫
面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。
當地這名57歲的印地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處
於海拔7447公尺高的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名
信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過
了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會調查過後才能判別。
