國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。
八大伊斯蘭開發中國家外長，11號在印尼度假勝地峇里島召開會議，
商討如何提升各國間經貿發展等議題，不過伊朗的與會，也讓和平使
用核能，成為會中各國關注的焦點。
伊朗外長默塔基在會議中強調，伊斯蘭國家必須團結對抗嚴重失衡的國
際秩序，也必續更積極參與國際事務，以免被國際邊緣化，預計會議
將在13號閉幕，屆時各國也將簽署一份由印尼起草的和平使用核能
伊朗總統阿瑪丁雅11號在印尼重申，發展核能是伊朗的主權範圍內可
以作的事情，外國沒有發言權利。
阿瑪丁雅10號抵達雅加達會見印尼總統尤多約諾，尤多約諾並承諾將
替伊朗出面跟西方國家協調伊朗的核子爭議。
阿瑪丁雅將陸續參觀印尼的大學，並發表演說，13號將前往峇里島，
參加八大伊斯蘭開發中國家外長會議的閉幕儀式。
聯合國世界糧農組織11號在北京宣布，經過好幾個月的磋商，北韓終
於讓步，同意接受該組織的糧食援助。
去年12月，北韓金正日政府突然致函世界糧農組織，表示不要再對北
韓進行糧食援助，讓該組織相當錯愕，並積極展開協商。
這項新的糧食援助計畫將為期兩年，估計將有190萬北韓人民受惠，
不過世界糧農組織依舊擔心，還是有上百萬名兒童無法獲得溫飽。
