有三分之一的土地曾遭法國殖民的非洲，在五月十號這一天紀念奴隸制度
解除。而法國繼五年前立法承認買賣黑奴是犯罪行為後，也首度舉辦相關
活動，並且承認奴隸制度是法國歷史上的汙點。不過法國在去年移民暴動
發生後，新提出的移民法案，則讓外界懷疑，法國的移民政策仍存在殖民
時期的影子。upsound塞內加爾戈雷島上的婦女，在五月十號這一
天大跳迎賓舞，歡迎巴黎發展事務部代部長，前來參加反奴隸日的活動，
她在塞內加爾總統的陪同下，向紀念碑獻花，並對奴隸制度的受害者致意
sb這是歷史上頭一遭法國對奴隸制度所造成的不可抹滅的創痛提出反省
並參與紀念活動在16世紀到19世紀的殖民期間，有成千上萬的黑奴，
在戈雷島登船，被載往美國，歐洲等地，踏上遭白人奴役的不歸路。法國
作為非洲最大的殖民宗主國，在2001年的五月10號，終於通過立法
，將奴隸制度視為犯罪行為，法國領袖則在立法五年後，首度公開對奴隸
制度進行反省sb我們緬懷數以百萬的奴隸制度受害者並為他們平反在2
006年5月10號的今天法國首次紀念奴隸制度解除法國總統席哈克，
跟總理戴拉維平，雙雙出席了反奴隸紀念公園的揭幕儀式，不過非洲人民
對於法國的做法褒貶不一，有人對法國終於承認並反省奴隸制度存在感到
欣慰，也有人到現在還不能釋懷sb法國決定紀念反奴隸日就好像用刀子
挖瘡疤一樣人們受的苦已經夠多了不需要法國再次提醒而法國目前的移民
政策，也遭到批評，人權團體認為在去年巴黎暴動發生後提出的新移民法
案，緊縮移民條件，等於是新殖民主義捲土重來，而法國近年仍出兵對象
牙海岸進行維和，也被視為外力干預，仍擺脫不了殖民的陰影。有三分之
一的土地曾遭法國殖民的非洲，在五月十號這一天紀念奴隸制度解除。而
法國繼五年前立法承認買賣黑奴是犯罪行為後，也首度舉辦相關活動，並
且承認奴隸制度是法國歷史上的汙點。不過法國在去年移民暴動發生後，
新提出的移民法案，則讓外界懷疑，法國的移民政策仍存在殖民時期的影
子。upsound塞內加爾戈雷島上的婦女，在五月十號這一天大跳迎
賓舞，歡迎巴黎發展事務部代部長，前來參加反奴隸日的活動，她在塞內
加爾總統的陪同下，向紀念碑獻花，並對奴隸制度的受害者致意sb這是
歷史上頭一遭法國對奴隸制度所造成的不可抹滅的創痛提出反省並參與紀
念活動在16世紀到19世紀的殖民期間，有成千上萬的黑奴，在戈雷島
登船，被載往美國，歐洲等地，踏上遭白人奴役的不歸路。法國作為非洲
最大的殖民宗主國，在2001年的五月10號，終於通過立法，將奴隸
制度視為犯罪行為，法國領袖則在立法五年後，首度公開對奴隸制度進行
反省sb我們緬懷數以百萬的奴隸制度受害者並為他們平反在2006年
5月10號的今天法國首次紀念奴隸制度解除法國總統席哈克，跟總理戴
拉維平，雙雙出席了反奴隸紀念公園的揭幕儀式，不過非洲人民對於法國
的做法褒貶不一，有人對法國終於承認並反省奴隸制度存在感到欣慰，也
有人到現在還不能釋懷sb法國決定紀念反奴隸日就好像用刀子挖瘡疤一
樣人們受的苦已經夠多了不需要法國再次提醒而法國目前的移民政策，也
遭到批評，人權團體認為在去年巴黎暴動發生後提出的新移民法案，緊縮
移民條件，等於是新殖民主義捲土重來，而法國近年仍出兵對象牙海岸進
行維和，也被視為外力干預，仍擺脫不了殖民的陰影。有三分之一的土地
曾遭法國殖民的非洲，在五月十號這一天紀念奴隸制度解除。而法國繼五
年前立法承認買賣黑奴是犯罪行為後，也首度舉辦相關活動，並且承認奴
隸制度是法國歷史上的汙點。不過法國在去年移民暴動發生後，新提出的
移民法案，則讓外界懷疑，法國的移民政策仍存在殖民時期的影子。up
sound塞內加爾戈雷島上的婦女，在五月十號這一天大跳迎賓舞，歡
迎巴黎發展事務部代部長，前來參加反奴隸日的活動，她在塞內加爾總統
的陪同下，向紀念碑獻花，並對奴隸制度的受害者致意sb這是歷史上頭
一遭法國對奴隸制度所造成的不可抹滅的創痛提出反省並參與紀念活動在
16世紀到19世紀的殖民期間，有成千上萬的黑奴，在戈雷島登船，被
載往美國，歐洲等地，踏上遭白人奴役的不歸路。法國作為非洲最大的殖
民宗主國，在2001年的五月10號，終於通過立法，將奴隸制度視為
犯罪行為，法國領袖則在立法五年後，首度公開對奴隸制度進行反省sb
我們緬懷數以百萬的奴隸制度受害者並為他們平反在2006年5月10
號的今天法國首次紀念奴隸制度解除法國總統席哈克，跟總理戴拉維平，
雙雙出席了反奴隸紀念公園的揭幕儀式，不過非洲人民對於法國的做法褒
貶不一，有人對法國終於承認並反省奴隸制度存在感到欣慰，也有人到現
在還不能釋懷sb法國決定紀念反奴隸日就好像用刀子挖瘡疤一樣人們受
的苦已經夠多了不需要法國再次提醒而法國目前的移民政策，也遭到批評
，人權團體認為在去年巴黎暴動發生後提出的新移民法案，緊縮移民條件
，等於是新殖民主義捲土重來，而法國近年仍出兵對象牙海岸進行維和，
也被視為外力干預，仍擺脫不了殖民的陰影。有三分之一的土地曾遭法國
殖民的非洲，在五月十號這一天紀念奴隸制度解除。而法國繼五年前立法
承認買賣黑奴是犯罪行為後，也首度舉辦相關活動，並且承認奴隸制度是
法國歷史上的汙點。不過法國在去年移民暴動發生後，新提出的移民法案
，則讓外界懷疑，法國的移民政策仍存在殖民時期的影子。upsoun
d塞內加爾戈雷島上的婦女，在五月十號這一天大跳迎賓舞，歡迎巴黎發
展事務部代部長，前來參加反奴隸日的活動，她在塞內加爾總統的陪同下
，向紀念碑獻花，並對奴隸制度的受害者致意sb這是歷史上頭一遭法國
對奴隸制度所造成的不可抹滅的創痛提出反省並參與紀念活動在16世紀
到19世紀的殖民期間，有成千上萬的黑奴，在戈雷島登船，被載往美國
，歐洲等地，踏上遭白人奴役的不歸路。法國作為非洲最大的殖民宗主國
，在2001年的五月10號，終於通過立法，將奴隸制度視為犯罪行為
，法國領袖則在立法五年後，首度公開對奴隸制度進行反省sb我們緬懷
數以百萬的奴隸制度受害者並為他們平反在2006年5月10號的今天
法國首次紀念奴隸制度解除法國總統席哈克，跟總理戴拉維平，雙雙出席
了反奴隸紀念公園的揭幕儀式，不過非洲人民對於法國的做法褒貶不一，
有人對法國終於承認並反省奴隸制度存在感到欣慰，也有人到現在還不能
釋懷sb法國決定紀念反奴隸日就好像用刀子挖瘡疤一樣人們受的苦已經
夠多了不需要法國再次提醒而法國目前的移民政策，也遭到批評，人權團
體認為在去年巴黎暴動發生後提出的新移民法案，緊縮移民條件，等於是
新殖民主義捲土重來，而法國近年仍出兵對象牙海岸進行維和，也被視為
外力干預，仍擺脫不了殖民的陰影。有三分之一的土地曾遭法國殖民的非
洲，在五月十號這一天紀念奴隸制度解除。而法國繼五年前立法承認買賣
黑奴是犯罪行為後，也首度舉辦相關活動，並且承認奴隸制度是法國歷史
上的汙點。不過法國在去年移民暴動發生後，新提出的移民法案，則讓外
界懷疑，法國的移民政策仍存在殖民時期的影子。upsound塞內加
爾戈雷島上的婦女，在五月十號這一天大跳迎賓舞，歡迎巴黎發展事務部
代部長，前來參加反奴隸日的活動，她在塞內加爾總統的陪同下，向紀念
碑獻花，並對奴隸制度的受害者致意sb這是歷史上頭一遭法國對奴隸制
度所造成的不可抹滅的創痛提出反省並參與紀念活動在16世紀到19世
紀的殖民期間，有成千上萬的黑奴，在戈雷島登船，被載往美國，歐洲等
地，踏上遭白人奴役的不歸路。法國作為非洲最大的殖民宗主國，在20
01年的五月10號，終於通過立法，將奴隸制度視為犯罪行為，法國領
袖則在立法五年後，首度公開對奴隸制度進行反省sb我們緬懷數以百萬
的奴隸制度受害者並為他們平反在2006年5月10號的今天法國首次
紀念奴隸制度解除法國總統席哈克，跟總理戴拉維平，雙雙出席了反奴隸
紀念公園的揭幕儀式，不過非洲人民對於法國的做法褒貶不一，有人對法
國終於承認並反省奴隸制度存在感到欣慰，也有人到現在還不能釋懷sb
法國決定紀念反奴隸日就好像用刀子挖瘡疤一樣人們受的苦已經夠多了不
需要法國再次提醒而法國目前的移民政策，也遭到批評，人權團體認為在
去年巴黎暴動發生後提出的新移民法案，緊縮移民條件，等於是新殖民主
義捲土重來，而法國近年仍出兵對象牙海岸進行維和，也被視為外力干預
，仍擺脫不了殖民的陰影。
