墨西哥即將在七月二日舉行總統大選，競選活動起跑後，第一場電視辯論
25號登場。五位主要候選人中，只有左派的墨西哥市市長歐布拉多缺席
，他原本遙遙領先的民調數字，因而下滑。這場眾所矚目的總統候選人第
一場電視辯論會，在場外眾多失業公務員的示威聲中，揭開序幕。四名參
加辯論的候選人當中，最受矚目的兩位，分別是執政黨國家行動黨的候選
人卡德隆，以及前執政黨革命建制黨候選人馬德拉佐。我們不能允許政府
把國家經濟從第九名搞到現在的第十四名我們不能繼續走這失敗的道路墨
西哥今天需要的是確定感我有決心也有毅力要把犯罪趕出墨西哥我不希望
自己的小孩生活在一個失敗的墨西哥一個因為前執政黨昏庸貪腐而失敗的
墨西哥一個因為候選人不敢站出來參加辯論捍衛自己主張而失敗的墨西哥
五位主要候選人中，支持率最高的，是首都墨西哥市市長，左派的民主革
命黨候選人，羅培茲歐布拉多。外界也預期，墨西哥將因為歐布拉多勝選
，成為下一個向左轉的拉丁美洲國家。但是歐布拉多選擇不出席這次的電
視辯論，試圖確保自己的領先地位。昨天我聽了辯論會結論只有一個字那
就是一切照舊這跟我們的主張不相同我們要的不是照舊我們要一個真的改
革一個真的轉型我們要改變現在失敗的經濟政策歐布拉多的策略已經招致
反效果，最新民調顯示，卡德隆已經以38%的民意支持率，首次領先歐
布拉多的35%，不承認落居第二的歐布拉多也宣佈，將會參加六月舉行
的第二次下一次電視辯論。墨西哥即將在七月二日舉行總統大選，競選活
動起跑後，第一場電視辯論25號登場。五位主要候選人中，只有左派的
墨西哥市市長歐布拉多缺席，他原本遙遙領先的民調數字，因而下滑。這
場眾所矚目的總統候選人第一場電視辯論會，在場外眾多失業公務員的示
威聲中，揭開序幕。四名參加辯論的候選人當中，最受矚目的兩位，分別
是執政黨國家行動黨的候選人卡德隆，以及前執政黨革命建制黨候選人馬
德拉佐。我們不能允許政府把國家經濟從第九名搞到現在的第十四名我們
不能繼續走這失敗的道路墨西哥今天需要的是確定感我有決心也有毅力要
把犯罪趕出墨西哥我不希望自己的小孩生活在一個失敗的墨西哥一個因為
前執政黨昏庸貪腐而失敗的墨西哥一個因為候選人不敢站出來參加辯論捍
衛自己主張而失敗的墨西哥五位主要候選人中，支持率最高的，是首都墨
西哥市市長，左派的民主革命黨候選人，羅培茲歐布拉多。外界也預期，
墨西哥將因為歐布拉多勝選，成為下一個向左轉的拉丁美洲國家。但是歐
布拉多選擇不出席這次的電視辯論，試圖確保自己的領先地位。昨天我聽
了辯論會結論只有一個字那就是一切照舊這跟我們的主張不相同我們要的
不是照舊我們要一個真的改革一個真的轉型我們要改變現在失敗的經濟政
策歐布拉多的策略已經招致反效果，最新民調顯示，卡德隆已經以38%
的民意支持率，首次領先歐布拉多的35%，不承認落居第二的歐布拉多
也宣佈，將會參加六月舉行的第二次下一次電視辯論。墨西哥即將在七月
二日舉行總統大選，競選活動起跑後，第一場電視辯論25號登場。五位
主要候選人中，只有左派的墨西哥市市長歐布拉多缺席，他原本遙遙領先
的民調數字，因而下滑。這場眾所矚目的總統候選人第一場電視辯論會，
在場外眾多失業公務員的示威聲中，揭開序幕。四名參加辯論的候選人當
中，最受矚目的兩位，分別是執政黨國家行動黨的候選人卡德隆，以及前
執政黨革命建制黨候選人馬德拉佐。我們不能允許政府把國家經濟從第九
名搞到現在的第十四名我們不能繼續走這失敗的道路墨西哥今天需要的是
確定感我有決心也有毅力要把犯罪趕出墨西哥我不希望自己的小孩生活在
一個失敗的墨西哥一個因為前執政黨昏庸貪腐而失敗的墨西哥一個因為候
選人不敢站出來參加辯論捍衛自己主張而失敗的墨西哥五位主要候選人中
，支持率最高的，是首都墨西哥市市長，左派的民主革命黨候選人，羅培
茲歐布拉多。外界也預期，墨西哥將因為歐布拉多勝選，成為下一個向左
轉的拉丁美洲國家。但是歐布拉多選擇不出席這次的電視辯論，試圖確保
自己的領先地位。昨天我聽了辯論會結論只有一個字那就是一切照舊這跟
我們的主張不相同我們要的不是照舊我們要一個真的改革一個真的轉型我
們要改變現在失敗的經濟政策歐布拉多的策略已經招致反效果，最新民調
顯示，卡德隆已經以38%的民意支持率，首次領先歐布拉多的35%，
不承認落居第二的歐布拉多也宣佈，將會參加六月舉行的第二次下一次電
視辯論。墨西哥即將在七月二日舉行總統大選，競選活動起跑後，第一場
電視辯論25號登場。五位主要候選人中，只有左派的墨西哥市市長歐布
拉多缺席，他原本遙遙領先的民調數字，因而下滑。這場眾所矚目的總統
候選人第一場電視辯論會，在場外眾多失業公務員的示威聲中，揭開序幕
。四名參加辯論的候選人當中，最受矚目的兩位，分別是執政黨國家行動
黨的候選人卡德隆，以及前執政黨革命建制黨候選人馬德拉佐。我們不能
允許政府把國家經濟從第九名搞到現在的第十四名我們不能繼續走這失敗
的道路墨西哥今天需要的是確定感我有決心也有毅力要把犯罪趕出墨西哥
我不希望自己的小孩生活在一個失敗的墨西哥一個因為前執政黨昏庸貪腐
而失敗的墨西哥一個因為候選人不敢站出來參加辯論捍衛自己主張而失敗
的墨西哥五位主要候選人中，支持率最高的，是首都墨西哥市市長，左派
的民主革命黨候選人，羅培茲歐布拉多。外界也預期，墨西哥將因為歐布
拉多勝選，成為下一個向左轉的拉丁美洲國家。但是歐布拉多選擇不出席
這次的電視辯論，試圖確保自己的領先地位。昨天我聽了辯論會結論只有
一個字那就是一切照舊這跟我們的主張不相同我們要的不是照舊我們要一
個真的改革一個真的轉型我們要改變現在失敗的經濟政策歐布拉多的策略
已經招致反效果，最新民調顯示，卡德隆已經以38%的民意支持率，首
次領先歐布拉多的35%，不承認落居第二的歐布拉多也宣佈，將會參加
六月舉行的第二次下一次電視辯論。墨西哥即將在七月二日舉行總統大選
，競選活動起跑後，第一場電視辯論25號登場。五位主要候選人中，只
有左派的墨西哥市市長歐布拉多缺席，他原本遙遙領先的民調數字，因而
下滑。這場眾所矚目的總統候選人第一場電視辯論會，在場外眾多失業公
務員的示威聲中，揭開序幕。四名參加辯論的候選人當中，最受矚目的兩
位，分別是執政黨國家行動黨的候選人卡德隆，以及前執政黨革命建制黨
候選人馬德拉佐。我們不能允許政府把國家經濟從第九名搞到現在的第十
四名我們不能繼續走這失敗的道路墨西哥今天需要的是確定感我有決心也
有毅力要把犯罪趕出墨西哥我不希望自己的小孩生活在一個失敗的墨西哥
一個因為前執政黨昏庸貪腐而失敗的墨西哥一個因為候選人不敢站出來參
加辯論捍衛自己主張而失敗的墨西哥五位主要候選人中，支持率最高的，
是首都墨西哥市市長，左派的民主革命黨候選人，羅培茲歐布拉多。外界
也預期，墨西哥將因為歐布拉多勝選，成為下一個向左轉的拉丁美洲國家
。但是歐布拉多選擇不出席這次的電視辯論，試圖確保自己的領先地位。
昨天我聽了辯論會結論只有一個字那就是一切照舊這跟我們的主張不相同
我們要的不是照舊我們要一個真的改革一個真的轉型我們要改變現在失敗
的經濟政策歐布拉多的策略已經招致反效果，最新民調顯示，卡德隆已經
以38%的民意支持率，首次領先歐布拉多的35%，不承認落居第二的
歐布拉多也宣佈，將會參加六月舉行的第二次下一次電視辯論。墨西哥即
將在七月二日舉行總統大選，競選活動起跑後，第一場電視辯論25號登
場。五位主要候選人中，只有左派的墨西哥市市長歐布拉多缺席，他原本
遙遙領先的民調數字，因而下滑。這場眾所矚目的總統候選人第一場電視
辯論會，在場外眾多失業公務員的示威聲中，揭開序幕。四名參加辯論的
候選人當中，最受矚目的兩位，分別是執政黨國家行動黨的候選人卡德隆
，以及前執政黨革命建制黨候選人馬德拉佐。我們不能允許政府把國家經
濟從第九名搞到現在的第十四名我們不能繼續走這失敗的道路墨西哥今天
需要的是確定感我有決心也有毅力要把犯罪趕出墨西哥我不希望自己的小
孩生活在一個失敗的墨西哥一個因為前執政黨昏庸貪腐而失敗的墨西哥一
個因為候選人不敢站出來參加辯論捍衛自己主張而失敗的墨西哥五位主要
候選人中，支持率最高的，是首都墨西哥市市長，左派的民主革命黨候選
人，羅培茲歐布拉多。外界也預期，墨西哥將因為歐布拉多勝選，成為下
一個向左轉的拉丁美洲國家。但是歐布拉多選擇不出席這次的電視辯論，
試圖確保自己的領先地位。昨天我聽了辯論會結論只有一個字那就是一切
照舊這跟我們的主張不相同我們要的不是照舊我們要一個真的改革一個真
的轉型我們要改變現在失敗的經濟政策歐布拉多的策略已經招致反效果，
最新民調顯示，卡德隆已經以38%的民意支持率，首次領先歐布拉多的
35%，不承認落居第二的歐布拉多也宣佈，將會參加六月舉行的第二次
下一次電視辯論。墨西哥即將在七月二日舉行總統大選，競選活動起跑後
，第一場電視辯論25號登場。五位主要候選人中，只有左派的墨西哥市
市長歐布拉多缺席，他原本遙遙領先的民調數字，因而下滑。這場眾所矚
目的總統候選人第一場電視辯論會，在場外眾多失業公務員的示威聲中，
揭開序幕。四名參加辯論的候選人當中，最受矚目的兩位，分別是執政黨
國家行動黨的候選人卡德隆，以及前執政黨革命建制黨候選人馬德拉佐。
我們不能允許政府把國家經濟從第九名搞到現在的第十四名我們不能繼續
走這失敗的道路墨西哥今天需要的是確定感我有決心也有毅力要把犯罪趕
出墨西哥我不希望自己的小孩生活在一個失敗的墨西哥一個因為前執政黨
昏庸貪腐而失敗的墨西哥一個因為候選人不敢站出來參加辯論捍衛自己主
張而失敗的墨西哥五位主要候選人中，支持率最高的，是首都墨西哥市市
長，左派的民主革命黨候選人，羅培茲歐布拉多。外界也預期，墨西哥將
因為歐布拉多勝選，成為下一個向左轉的拉丁美洲國家。但是歐布拉多選
擇不出席這次的電視辯論，試圖確保自己的領先地位。昨天我聽了辯論會
結論只有一個字那就是一切照舊這跟我們的主張不相同我們要的不是照舊
我們要一個真的改革一個真的轉型我們要改變現在失敗的經濟政策歐布拉
多的策略已經招致反效果，最新民調顯示，卡德隆已經以38%的民意支
持率，首次領先歐布拉多的35%，不承認落居第二的歐布拉多也宣佈，
將會參加六月舉行的第二次下一次電視辯論。墨西哥即將在七月二日舉行
總統大選，競選活動起跑後，第一場電視辯論25號登場。五位主要候選
人中，只有左派的墨西哥市市長歐布拉多缺席，他原本遙遙領先的民調數
字，因而下滑。這場眾所矚目的總統候選人第一場電視辯論會，在場外眾
多失業公務員的示威聲中，揭開序幕。四名參加辯論的候選人當中，最受
矚目的兩位，分別是執政黨國家行動黨的候選人卡德隆，以及前執政黨革
命建制黨候選人馬德拉佐。我們不能允許政府把國家經濟從第九名搞到現
在的第十四名我們不能繼續走這失敗的道路墨西哥今天需要的是確定感我
有決心也有毅力要把犯罪趕出墨西哥我不希望自己的小孩生活在一個失敗
的墨西哥一個因為前執政黨昏庸貪腐而失敗的墨西哥一個因為候選人不敢
站出來參加辯論捍衛自己主張而失敗的墨西哥五位主要候選人中，支持率
最高的，是首都墨西哥市市長，左派的民主革命黨候選人，羅培茲歐布拉
多。外界也預期，墨西哥將因為歐布拉多勝選，成為下一個向左轉的拉丁
美洲國家。但是歐布拉多選擇不出席這次的電視辯論，試圖確保自己的領
先地位。昨天我聽了辯論會結論只有一個字那就是一切照舊這跟我們的主
張不相同我們要的不是照舊我們要一個真的改革一個真的轉型我們要改變
現在失敗的經濟政策歐布拉多的策略已經招致反效果，最新民調顯示，卡
德隆已經以38%的民意支持率，首次領先歐布拉多的35%，不承認落
居第二的歐布拉多也宣佈，將會參加六月舉行的第二次下一次電視辯論。
