開車打瞌睡，是開車族的大忌，為了保障開車族的安全，澳洲有專家研發
出一種防睡眼鏡，鏡框上的感應器在駕駛人打瞌睡時，就會啟動儀表板上
的警鈴，提醒駕駛人，別打瞌睡了。一塊兒來看看這項新科技。羅姬每天
上下班都得開車，往返於坎培拉跟雪梨之間，她坦承週末下班時，經常會
在路上打瞌睡，不過只要開車前戴上這赴鏡框上有特殊感應器的防睡眼鏡
，就能大大降低開車打瞌睡肇事的風險sb這項科技利用看不見的光線來
測量眼睛的活動每秒鐘照一千次上面附有微處理器可以進行演算也會根據
分十個等級的睡意測量表來評估原來鏡框上的感應器會監控眼皮眨動，是
否有減緩的現象，再根據睡意測量表，來評定等級，如果落在0到4級，
表示還算正常，如果落在5級到十級之間，就表示駕駛人在打瞌睡了，此
時防睡眼鏡就會傳送訊息到儀表板，發出不同程度的警鈴聲，提醒駕駛人
別再繼續開車了sb每個人開車時都會認為自己意志力堅強或者睡得好也
吃得好不過有時候自己可能沒有意識到睡得並不好或者身體狀況不佳所以
像這樣的防睡眼鏡對這類情況都有幫助目前這種防睡眼鏡正由卡車和火車
司機測試中，業者希望，未來它也能跟安全帶跟及安全氣囊一樣，成為一
般汽車的標準配備。開車打瞌睡，是開車族的大忌，為了保障開車族的安
全，澳洲有專家研發出一種防睡眼鏡，鏡框上的感應器在駕駛人打瞌睡時
，就會啟動儀表板上的警鈴，提醒駕駛人，別打瞌睡了。一塊兒來看看這
項新科技。羅姬每天上下班都得開車，往返於坎培拉跟雪梨之間，她坦承
週末下班時，經常會在路上打瞌睡，不過只要開車前戴上這赴鏡框上有特
殊感應器的防睡眼鏡，就能大大降低開車打瞌睡肇事的風險sb這項科技
利用看不見的光線來測量眼睛的活動每秒鐘照一千次上面附有微處理器可
以進行演算也會根據分十個等級的睡意測量表來評估原來鏡框上的感應器
會監控眼皮眨動，是否有減緩的現象，再根據睡意測量表，來評定等級，
如果落在0到4級，表示還算正常，如果落在5級到十級之間，就表示駕
駛人在打瞌睡了，此時防睡眼鏡就會傳送訊息到儀表板，發出不同程度的
警鈴聲，提醒駕駛人別再繼續開車了sb每個人開車時都會認為自己意志
力堅強或者睡得好也吃得好不過有時候自己可能沒有意識到睡得並不好或
者身體狀況不佳所以像這樣的防睡眼鏡對這類情況都有幫助目前這種防睡
眼鏡正由卡車和火車司機測試中，業者希望，未來它也能跟安全帶跟及安
全氣囊一樣，成為一般汽車的標準配備。開車打瞌睡，是開車族的大忌，
為了保障開車族的安全，澳洲有專家研發出一種防睡眼鏡，鏡框上的感應
器在駕駛人打瞌睡時，就會啟動儀表板上的警鈴，提醒駕駛人，別打瞌睡
了。一塊兒來看看這項新科技。羅姬每天上下班都得開車，往返於坎培拉
跟雪梨之間，她坦承週末下班時，經常會在路上打瞌睡，不過只要開車前
戴上這赴鏡框上有特殊感應器的防睡眼鏡，就能大大降低開車打瞌睡肇事
的風險sb這項科技利用看不見的光線來測量眼睛的活動每秒鐘照一千次
上面附有微處理器可以進行演算也會根據分十個等級的睡意測量表來評估
原來鏡框上的感應器會監控眼皮眨動，是否有減緩的現象，再根據睡意測
量表，來評定等級，如果落在0到4級，表示還算正常，如果落在5級到
十級之間，就表示駕駛人在打瞌睡了，此時防睡眼鏡就會傳送訊息到儀表
板，發出不同程度的警鈴聲，提醒駕駛人別再繼續開車了sb每個人開車
時都會認為自己意志力堅強或者睡得好也吃得好不過有時候自己可能沒有
意識到睡得並不好或者身體狀況不佳所以像這樣的防睡眼鏡對這類情況都
有幫助目前這種防睡眼鏡正由卡車和火車司機測試中，業者希望，未來它
也能跟安全帶跟及安全氣囊一樣，成為一般汽車的標準配備。
