為了讓有意前往印度投資的台商能掌握印度熱潮，經濟部今天舉辦台印商
務交流論壇。前往印度佈局多年的宏碁集團創辦人施振榮說，印度和中國
的廣大市場，是台灣想要自創品牌的好機會。但印度民情風俗和台灣差距
很多，經濟專家也提醒，如果台商想把中國或是越南經驗複製到印度，恐
怕會有失敗的風險要在投資印度熱中掌握商機，台商恐怕得多方蒐集資訊
，宏碁集團的明碁電通三年前就開始在印度設廠生產手機，今年更把在中
東杜拜的辦公室移到印度，宏碁集團創辦人施振榮說，台灣因為市場規模
小，是創新研發最好的試驗地，而中國及印度的廣大市場，則是台灣自創
品牌的最好跳板學者也建議，印度民情和台灣差距很多，台商最好團體前
往互相幫忙，而印度在台代表則提醒，印度和中國越南不同，台商想複製
經驗，恐怕不可行在今天的交流論壇後，台印協會也將在五月舉辦印度考
察團，將有一百多家廠商南進印度，挖掘商機為了讓有意前往印度投資的
台商能掌握印度熱潮，經濟部今天舉辦台印商務交流論壇。前往印度佈局
多年的宏碁集團創辦人施振榮說，印度和中國的廣大市場，是台灣想要自
創品牌的好機會。但印度民情風俗和台灣差距很多，經濟專家也提醒，如
果台商想把中國或是越南經驗複製到印度，恐怕會有失敗的風險要在投資
印度熱中掌握商機，台商恐怕得多方蒐集資訊，宏碁集團的明碁電通三年
前就開始在印度設廠生產手機，今年更把在中東杜拜的辦公室移到印度，
宏碁集團創辦人施振榮說，台灣因為市場規模小，是創新研發最好的試驗
地，而中國及印度的廣大市場，則是台灣自創品牌的最好跳板學者也建議
，印度民情和台灣差距很多，台商最好團體前往互相幫忙，而印度在台代
表則提醒，印度和中國越南不同，台商想複製經驗，恐怕不可行在今天的
交流論壇後，台印協會也將在五月舉辦印度考察團，將有一百多家廠商南
進印度，挖掘商機為了讓有意前往印度投資的台商能掌握印度熱潮，經濟
部今天舉辦台印商務交流論壇。前往印度佈局多年的宏碁集團創辦人施振
榮說，印度和中國的廣大市場，是台灣想要自創品牌的好機會。但印度民
情風俗和台灣差距很多，經濟專家也提醒，如果台商想把中國或是越南經
驗複製到印度，恐怕會有失敗的風險要在投資印度熱中掌握商機，台商恐
怕得多方蒐集資訊，宏碁集團的明碁電通三年前就開始在印度設廠生產手
機，今年更把在中東杜拜的辦公室移到印度，宏碁集團創辦人施振榮說，
台灣因為市場規模小，是創新研發最好的試驗地，而中國及印度的廣大市
場，則是台灣自創品牌的最好跳板學者也建議，印度民情和台灣差距很多
，台商最好團體前往互相幫忙，而印度在台代表則提醒，印度和中國越南
不同，台商想複製經驗，恐怕不可行在今天的交流論壇後，台印協會也將
在五月舉辦印度考察團，將有一百多家廠商南進印度，挖掘商機
