有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新
的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，
透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主
黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情
局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下
更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2
001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國
境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，
媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既
不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要
挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網
絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，
還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人
士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料
庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會
接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:
這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些
掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們
在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌
，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨
的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。
共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，
外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國
民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也
沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的
國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監
聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，
但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟
，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency
，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國
安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任
命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進
行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的
方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民
眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。
而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年
底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方
式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的
情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美
國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實
，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐
。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生
活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出
國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，
但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄
，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將
下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違
法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個
黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任
向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希
一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持
率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有
人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討
論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這
樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太
可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼
有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一
個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國
境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，
屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解
釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局
長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可
以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希
政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。
今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家
電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議
員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局
長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變
數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年
，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大
電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及
忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也
不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜
尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及
他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有
進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話
，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主
黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察
，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們
的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人
，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什
麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌
破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實
在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參
議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人
要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看
法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好
隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局N
SA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，
攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年
的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此
把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單
位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也
是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會
，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監
聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭
發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話
紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事
件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨
、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登
了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，
就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的
通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布
希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總
統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們
的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除
了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述
國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了
全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三
家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。
民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府
。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人
說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑
的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見
期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著
附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，
我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動
有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！
華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資
料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼
的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘
用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號
機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為No
SuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的
海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海
登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下
的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國
報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司
，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重
炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的
任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日
美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有
取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊
業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白
宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，
把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百
萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨
羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的
竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國
安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得
知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火
全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，
大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾
委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國
最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30
%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不
起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞
遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們
的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相
當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，
我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神
秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集
通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預
算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局
的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希
日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任
內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會
是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件
，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局
以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消
息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可
能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選
舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局
NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫
性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄
。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應
也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希
:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是
鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通
話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一
位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最
大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業
者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參
議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美
國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告
訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率
，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉
將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐
的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處
反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不
對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民
:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。19
52年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，
利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家
最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外
界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuch
Agency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之
前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來
出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單
位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號
以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收
集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布
希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，
重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以
頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院
和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取
得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證
此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又
都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜
美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導
中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾
的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了
這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後
，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨
擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政
府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權
的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民
調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到
29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的
衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓
我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所
以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。
華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們
也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃
厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容
;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正
的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮
寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名
接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這
宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬
仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現
了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之
名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，
民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響
中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情
投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，
從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過
美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一
出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，
他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並
非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋
達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之
外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具
名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的
資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往
國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李
奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，
這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人
他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續
走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共
和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背
景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭
啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於
美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。
我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成
立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星
和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單
位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其
究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgen
cy，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌
管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院
的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民
眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭
條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千
萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違
法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能
對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條
的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授
權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬
名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否
屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了
反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的
私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有
指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內
容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話
紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表
示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政
府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是
某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有
責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，
布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的
支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於
是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性
的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認
為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民
:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到
什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本
是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是
美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人
數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA
，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情
局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案
，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關
布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進
展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過
三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國
會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新
任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大
的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從200
1年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內
三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體
隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承
認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘
或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，
以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有
沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的
談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。
民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受
調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是
我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權
的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做
些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已
經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選
情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和
黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭
有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾
的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什
麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安
局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器
材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它
每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也
因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒
這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局
，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽
證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非
法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式
，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的
通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這
起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共
和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，
刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況
下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民
眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總
統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美
國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，
我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安
局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它
引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建
立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令
這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂
紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的
政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美
國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路
下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。
眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也
跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這
事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的
行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕
了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用
的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解
密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內
，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於
頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為
NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職
位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想
見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府
旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日
美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信
公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨
即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海
登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。
今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在
沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信
通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著
向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否
認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，
數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們
的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一
步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表
示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議
員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並
炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政
府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受
民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。
美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了
30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也
經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員
，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取
我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，
也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞
的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA
，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截
收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年
度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國
安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。
布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在
他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕
對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的
事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國
安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄
。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕
則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期
中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國
安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有
計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話
紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的
反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，
布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦
點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收
集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安
局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世
界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電
信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主
黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這
是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明
，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支
持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中
選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合
反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們
身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什
麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府
居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。
1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單
位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數
學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密
;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSu
chAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登
，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接
下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情
治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十
一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘
密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨
擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命
案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國
報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得
法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者
，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，
求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一
切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名
無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。
報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽
民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局
用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消
息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開
的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家
的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以
大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新
的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，
來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更
多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯
:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命
，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩
極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想
他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色
彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊
內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和
真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英
文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前
提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發
生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一
場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又
出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反
恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一
出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將
影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的
選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NS
A，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的
透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消
息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很
妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我
們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定
在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀
錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不
願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規
模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，
前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員
，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政
府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美
國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又
繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至
，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時
代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐
戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。
至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯
。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952
年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用
衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多
的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難
窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAg
ency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就
是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席
參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，
對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭
版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了
數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政
府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則
可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版
頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國
會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數
千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事
是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推
給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國
人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並
沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談
話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些
通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨
即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布
希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，
不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人
，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯
示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29
%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊
，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們
理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我
不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府
居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找
不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，
原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據
說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員
工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫N
SA，解釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任
中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監
聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。
有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新
的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，
透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主
黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情
局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下
更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2
001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國
境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，
媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既
不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要
挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網
絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，
還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人
士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料
庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會
接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:
這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些
掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們
在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌
，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨
的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。
共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，
外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國
民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也
沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的
國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監
聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，
但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟
，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency
，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國
安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任
命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進
行非法監聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的
方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民
眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。
而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年
底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方
式，刊登了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的
情況下，就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美
國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實
，總統布希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐
。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生
活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出
國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，
但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄
，建立了全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將
下令這三家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違
法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個
黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任
向美國人說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希
一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持
率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有
人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討
論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這
樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太
可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼
有用的資料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一
個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國
境內，聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，
屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解
釋為NoSuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局
長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可
以想見海登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。有關布希
政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了新的進展。
今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三家
電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。消息一出，民主黨國會議
員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事件輕則可能將影響中情局新任局
長海登的任命案，重則可能對年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變
數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年
，在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三大
電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。消息一出，媒體隨及
忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應也很妙，他既不承認也
不否認，把一切又都推給了反恐。美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜
尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及
他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有
進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話
，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。民主
黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接受調察
，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。民主黨參議員，李奇:這是我們
的政府，大家的政府，不是某個黨的政府。這是美國政府，這些掌權的人
，受民眾委以大權的人，有責任向美國人說明，告訴美國人他們在做些什
麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌
破了30%，來到29%的支持率。眼見期中選舉將至，共和黨的選情實
在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著附合反恐的時代背景。共和黨參
議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊，外頭有人
要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。至於美國民眾的看
法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。。我也沒什麼好
隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。1952年成立的國安局N
SA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的單位，利用衛星和監聽器材，
攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘用數學家最多的單位，但它每年
的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號機密;外界難窺其究竟，也因此
把國安局的英文縮寫NSA，解釋為NoSuchAgency，沒這單
位。布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也
是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證會
，絕對會是一場硬仗。有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監
聽的事件，又出現了新的進展。今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭
發國安局以反恐之名，透過三家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話
紀錄。消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。而這起事
件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對年底共和黨
、期中選舉的選情投下更大的變數。今日美國報以頭版頭條的方式，刊登
了國安局NSA，從2001年，在沒有取得法院和國會授權的情況下，
就有計畫性的透過美國境內三大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的
通話紀錄。消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布
希的反應也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。美國總
統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生活，我們
的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。報導中並沒有指出國安局除
了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊聽民眾的談話內容，但它引述
國安局一位不願具名人士的談話，表示國安局用了這些通話紀錄，建立了
全世界最大規模的資料庫。民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三
家電信業者，前往國會接受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。
民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政府
。這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人
說明，告訴美國人他們在做些什麼。美國最新的民調顯示，布希一路下滑
的支持率，又繼續走跌，已經跌破了30%，來到29%的支持率。眼見
期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人也跟著
附合反恐的時代背景。共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，
我們身處反恐戰爭啊，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動
有什麼不對。至於美國民眾的看法，也相當兩極。華府居民:太可怕了！
華府居民:嗯。。我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資
料。1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼
的單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，聘
用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬於頭號
機密;外界難窺其究竟，也因此把國安局的英文縮寫NSA，解釋為No
SuchAgency，沒這單位。布希日前提名接任中情局局長職位的
海登，之前就是掌管國安局，也是在他任內發生這宗監聽案，可以想見海
登接下來出席參院的任命聽證會，絕對會是一場硬仗。
