有關布希政府旗下的情治單位，對民眾進行非法監聽的事件，又出現了
新的進展。
今日美國報十一號以頭版頭條的方式，揭發國安局以反恐之名，透過三
家電信公司，秘密收集了數千萬民眾的通話紀錄。
消息一出，民主黨國會議員隨即重炮抨擊布希政府違法。
而這起事件輕則可能將影響中情局新任局長海登的任命案，重則可能對
年底共和黨、期中選舉的選情投下更大的變數。
今日美國報以頭版頭條的方式，刊登了國安局NSA，從2001年，
在沒有取得法院和國會授權的情況下，就有計畫性的透過美國境內三
大電信通訊業者，取得數千萬名美國民眾的通話紀錄。
消息一出，媒體隨及忙著向白宮，求證此事是否屬實，總統布希的反應
也很妙，他既不承認也不否認，把一切又都推給了反恐。
美國總統，布希:我們並非要挖掘或搜尋，數百萬名無辜美國人的私生
活，我們的焦點是鎖定在蓋達網絡，以及他們的黨羽。
報導中並沒有指出國安局除了收集通話紀錄之外，還有沒有進一步的竊
聽民眾的談話內容，但它引述國安局一位不願具名人士的談話，表示
國安局用了這些通話紀錄，建立了全世界最大規模的資料庫。
民主黨議員得知消息後，隨即表示將下令這三家電信業者，前往國會接
受調察，並炮火全開的抨擊布希政府違法亂紀。
民主黨參議員，李奇:這是我們的政府，大家的政府，不是某個黨的政
府。
這是美國政府，這些掌權的人，受民眾委以大權的人，有責任向美國人
說明，告訴美國人他們在做些什麼。
美國最新的民調顯示，布希一路下滑的支持率，又繼續走跌，已經跌破
了30%，來到29%的支持率。
眼見期中選舉將至，共和黨的選情實在也經不起更多的衝擊，於是有人
也跟著附合反恐的時代背景。
共和黨參議員，塞遜斯:讓我們理性的討論這事，我們身處反恐戰爭啊
，外頭有人要取我們的命，所以我不認為這樣的行動有什麼不對。
至於美國民眾的看法，也相當兩極。
華府居民:太可怕了！華府居民:嗯。
。
我也沒什麼好隱瞞的，我想他們也找不到什麼有用的資料。
1952年成立的國安局NSA，神秘色彩濃厚，原本是一個解密碼的
單位，利用衛星和監聽器材，攔截收集通訊內容;據說是美國境內，
聘用數學家最多的單位，但它每年的年度預算和真正的員工人數，屬
布希日前提名接任中情局局長職位的海登，之前就是掌管國安局，也是
在他任內發生這宗監聽案，可以想見海登接下來出席參院的任命聽證
會，絕對會是一場硬仗。
