聯合國安理會給伊朗一個月時間停止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期
，美國以不排除發動軍事攻擊要脅，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美
國的動武威嚇，伊朗最高領導人哈米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，
必當以雙倍力量還擊美國。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表
態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依
舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，
必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號
之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提
出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗
並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，
但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制
裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因
此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具
有法律約束力的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國
安理會給伊朗一個月時間停止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國
以不排除發動軍事攻擊要脅，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動
武威嚇，伊朗最高領導人哈米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，必當以
雙倍力量還擊美國。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不
排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬
。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加
倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放
棄核子發展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗
核子報告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵
照聯合國要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會
不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗
的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應
伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律
約束力的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會
給伊朗一個月時間停止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國以不排
除發動軍事攻擊要脅，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇
，伊朗最高領導人哈米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力
量還擊美國。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對
伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗
最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還
回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子
發展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報
告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合
國要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發
動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案
也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核
子危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力
的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗
一個月時間停止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國以不排除發動
軍事攻擊要脅，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇，伊朗
最高領導人哈米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力量還擊
美國。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發
動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精
神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美
國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計
劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說
明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求
，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事
攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為
擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機
可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議
案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月
時間停止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國以不排除發動軍事攻
擊要脅，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇，伊朗最高領
導人哈米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力量還擊美國。
伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事
攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖
哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯
合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國
際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗
執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經
取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，
英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否
決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的
方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一
切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月時間停
止提煉濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國以不排除發動軍事攻擊要脅
，要伊朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇，伊朗最高領導人哈
米尼26號警告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力量還擊美國。伊朗核
子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，
面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼
26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安
理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子
能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情
況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英
法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和
美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的
俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，
就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視
IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月時間停止提煉
濃縮鈾的期限，即將在明天到期，美國以不排除發動軍事攻擊要脅，要伊
朗立刻終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇，伊朗最高領導人哈米尼2
6號警告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力量還擊美國。伊朗核子危機
一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美
國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號
嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三
月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署
IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如
果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持
的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並
不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯
和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將
三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視IAE
A的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月時間停止提煉濃縮鈾
的期限，即將在明天到期，美國以不排除發動軍事攻擊要脅，要伊朗立刻
終止提煉濃縮鈾。面對美國的動武威嚇，伊朗最高領導人哈米尼26號警
告，如果美國入侵伊朗，必當以雙倍力量還擊美國。伊朗核子危機一觸即
發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連
串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警
告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通
過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署IAE
A預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果IA
EA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美國
，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調
。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國
表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通
過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視IAEA的伊
朗核子報告而定。
