美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯26號突然造訪伊拉克，美軍駐伊拉克
高層隨即宣布在年底要裁撤駐伊美軍3萬人。另一方面，上星期被任命為
副總統的哈謝米，她的姊妹27號清晨在巴格達遭人槍殺身亡。伊拉克遜
尼派副總統哈謝米的姊妹玫森，27號上午離開位於巴格達南邊的住所時
，突然遭到槍手襲擊，包括保鑣跟她本人都當場斃命。哈謝米是伊拉克遜
尼派最大政黨領導人，22號被國會任命為副總統，他的兄弟本月13號
也遭人殺害。伊拉克局勢在上週新政府組成後依舊動盪，不過美國國防部
長倫斯斐跟國務卿萊斯，26號還是先後造訪伊拉克，對上星期組成的新
政府表示歡迎，倫斯斐稍後也透露美軍將陸續交出部分地區的控制權。美
國國防部長倫斯斐至於美軍駐伊最高指揮官凱西則是透露，他正在考慮裁
軍3萬人，把目前15個旅減到約10個，最快今年年底前，駐伊美軍將
減到10萬人以下。美軍駐伊最高指揮官凱西凱西進一步強調，美軍可能
會在今年夏季結束後開始撤出部分軍隊，但撤軍計劃完全取決於伊拉克的
安全局勢，在政局無法穩固的情況下，要全部交由伊國部隊扛起安全責任
，目前還言之過早。美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯26號突然造訪伊
拉克，美軍駐伊拉克高層隨即宣布在年底要裁撤駐伊美軍3萬人。另一方
面，上星期被任命為副總統的哈謝米，她的姊妹27號清晨在巴格達遭人
槍殺身亡。伊拉克遜尼派副總統哈謝米的姊妹玫森，27號上午離開位於
巴格達南邊的住所時，突然遭到槍手襲擊，包括保鑣跟她本人都當場斃命
。哈謝米是伊拉克遜尼派最大政黨領導人，22號被國會任命為副總統，
他的兄弟本月13號也遭人殺害。伊拉克局勢在上週新政府組成後依舊動
盪，不過美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯，26號還是先後造訪伊拉克
，對上星期組成的新政府表示歡迎，倫斯斐稍後也透露美軍將陸續交出部
分地區的控制權。美國國防部長倫斯斐至於美軍駐伊最高指揮官凱西則是
透露，他正在考慮裁軍3萬人，把目前15個旅減到約10個，最快今年
年底前，駐伊美軍將減到10萬人以下。美軍駐伊最高指揮官凱西凱西進
一步強調，美軍可能會在今年夏季結束後開始撤出部分軍隊，但撤軍計劃
完全取決於伊拉克的安全局勢，在政局無法穩固的情況下，要全部交由伊
國部隊扛起安全責任，目前還言之過早。美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊
斯26號突然造訪伊拉克，美軍駐伊拉克高層隨即宣布在年底要裁撤駐伊
美軍3萬人。另一方面，上星期被任命為副總統的哈謝米，她的姊妹27
號清晨在巴格達遭人槍殺身亡。伊拉克遜尼派副總統哈謝米的姊妹玫森，
27號上午離開位於巴格達南邊的住所時，突然遭到槍手襲擊，包括保鑣
跟她本人都當場斃命。哈謝米是伊拉克遜尼派最大政黨領導人，22號被
國會任命為副總統，他的兄弟本月13號也遭人殺害。伊拉克局勢在上週
新政府組成後依舊動盪，不過美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯，26號
還是先後造訪伊拉克，對上星期組成的新政府表示歡迎，倫斯斐稍後也透
露美軍將陸續交出部分地區的控制權。美國國防部長倫斯斐至於美軍駐伊
最高指揮官凱西則是透露，他正在考慮裁軍3萬人，把目前15個旅減到
約10個，最快今年年底前，駐伊美軍將減到10萬人以下。美軍駐伊最
高指揮官凱西凱西進一步強調，美軍可能會在今年夏季結束後開始撤出部
分軍隊，但撤軍計劃完全取決於伊拉克的安全局勢，在政局無法穩固的情
況下，要全部交由伊國部隊扛起安全責任，目前還言之過早。美國國防部
長倫斯斐跟國務卿萊斯26號突然造訪伊拉克，美軍駐伊拉克高層隨即宣
布在年底要裁撤駐伊美軍3萬人。另一方面，上星期被任命為副總統的哈
謝米，她的姊妹27號清晨在巴格達遭人槍殺身亡。伊拉克遜尼派副總統
哈謝米的姊妹玫森，27號上午離開位於巴格達南邊的住所時，突然遭到
槍手襲擊，包括保鑣跟她本人都當場斃命。哈謝米是伊拉克遜尼派最大政
黨領導人，22號被國會任命為副總統，他的兄弟本月13號也遭人殺害
。伊拉克局勢在上週新政府組成後依舊動盪，不過美國國防部長倫斯斐跟
國務卿萊斯，26號還是先後造訪伊拉克，對上星期組成的新政府表示歡
迎，倫斯斐稍後也透露美軍將陸續交出部分地區的控制權。美國國防部長
倫斯斐至於美軍駐伊最高指揮官凱西則是透露，他正在考慮裁軍3萬人，
把目前15個旅減到約10個，最快今年年底前，駐伊美軍將減到10萬
人以下。美軍駐伊最高指揮官凱西凱西進一步強調，美軍可能會在今年夏
季結束後開始撤出部分軍隊，但撤軍計劃完全取決於伊拉克的安全局勢，
在政局無法穩固的情況下，要全部交由伊國部隊扛起安全責任，目前還言
之過早。美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯26號突然造訪伊拉克，美軍
駐伊拉克高層隨即宣布在年底要裁撤駐伊美軍3萬人。另一方面，上星期
被任命為副總統的哈謝米，她的姊妹27號清晨在巴格達遭人槍殺身亡。
伊拉克遜尼派副總統哈謝米的姊妹玫森，27號上午離開位於巴格達南邊
的住所時，突然遭到槍手襲擊，包括保鑣跟她本人都當場斃命。哈謝米是
伊拉克遜尼派最大政黨領導人，22號被國會任命為副總統，他的兄弟本
月13號也遭人殺害。伊拉克局勢在上週新政府組成後依舊動盪，不過美
國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯，26號還是先後造訪伊拉克，對上星期
組成的新政府表示歡迎，倫斯斐稍後也透露美軍將陸續交出部分地區的控
制權。美國國防部長倫斯斐至於美軍駐伊最高指揮官凱西則是透露，他正
在考慮裁軍3萬人，把目前15個旅減到約10個，最快今年年底前，駐
伊美軍將減到10萬人以下。美軍駐伊最高指揮官凱西凱西進一步強調，
美軍可能會在今年夏季結束後開始撤出部分軍隊，但撤軍計劃完全取決於
伊拉克的安全局勢，在政局無法穩固的情況下，要全部交由伊國部隊扛起
安全責任，目前還言之過早。美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯26號突
然造訪伊拉克，美軍駐伊拉克高層隨即宣布在年底要裁撤駐伊美軍3萬人
。另一方面，上星期被任命為副總統的哈謝米，她的姊妹27號清晨在巴
格達遭人槍殺身亡。伊拉克遜尼派副總統哈謝米的姊妹玫森，27號上午
離開位於巴格達南邊的住所時，突然遭到槍手襲擊，包括保鑣跟她本人都
當場斃命。哈謝米是伊拉克遜尼派最大政黨領導人，22號被國會任命為
副總統，他的兄弟本月13號也遭人殺害。伊拉克局勢在上週新政府組成
後依舊動盪，不過美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯，26號還是先後造
訪伊拉克，對上星期組成的新政府表示歡迎，倫斯斐稍後也透露美軍將陸
續交出部分地區的控制權。美國國防部長倫斯斐至於美軍駐伊最高指揮官
凱西則是透露，他正在考慮裁軍3萬人，把目前15個旅減到約10個，
最快今年年底前，駐伊美軍將減到10萬人以下。美軍駐伊最高指揮官凱
西凱西進一步強調，美軍可能會在今年夏季結束後開始撤出部分軍隊，但
撤軍計劃完全取決於伊拉克的安全局勢，在政局無法穩固的情況下，要全
部交由伊國部隊扛起安全責任，目前還言之過早。美國國防部長倫斯斐跟
國務卿萊斯26號突然造訪伊拉克，美軍駐伊拉克高層隨即宣布在年底要
裁撤駐伊美軍3萬人。另一方面，上星期被任命為副總統的哈謝米，她的
姊妹27號清晨在巴格達遭人槍殺身亡。伊拉克遜尼派副總統哈謝米的姊
妹玫森，27號上午離開位於巴格達南邊的住所時，突然遭到槍手襲擊，
包括保鑣跟她本人都當場斃命。哈謝米是伊拉克遜尼派最大政黨領導人，
22號被國會任命為副總統，他的兄弟本月13號也遭人殺害。伊拉克局
勢在上週新政府組成後依舊動盪，不過美國國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯
，26號還是先後造訪伊拉克，對上星期組成的新政府表示歡迎，倫斯斐
稍後也透露美軍將陸續交出部分地區的控制權。美國國防部長倫斯斐至於
美軍駐伊最高指揮官凱西則是透露，他正在考慮裁軍3萬人，把目前15
個旅減到約10個，最快今年年底前，駐伊美軍將減到10萬人以下。美
軍駐伊最高指揮官凱西凱西進一步強調，美軍可能會在今年夏季結束後開
始撤出部分軍隊，但撤軍計劃完全取決於伊拉克的安全局勢，在政局無法
穩固的情況下，要全部交由伊國部隊扛起安全責任，目前還言之過早。
