為了抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1
號發起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會
指出，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難
有立場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策
。如果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年
，將會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需
要有外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法規，大約有1100
萬名條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境
的命運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾
以及美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在
大選年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機
會的美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經
濟的重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控
制非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，
以及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正
在為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。
這些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，
不會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，將會有7700萬美國
人退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。
根據美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬名條件不符規定的非法
移民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引
起最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的
團體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做
，會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的
民眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取
移民更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的
墨西哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不
過，墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的
美商和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說
，爭取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還
表示，到了2010年，將會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有
足夠的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民
法規，大約有1100萬名條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留
資格，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥
不滿，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運
動。美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員
，也會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美
國知道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為
了抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號
發起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指
出，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有
立場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。
如果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，
將會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要
有外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬
名條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的
命運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以
及美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大
選年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會
的美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟
的重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控制
非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，以
及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正在
為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。這
些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，不
會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，將會有7700萬美國人
退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。根
據美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬名條件不符規定的非法移
民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引起
最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的團
體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做，
會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的民
眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取移
民更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨
西哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過
，墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美
商和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，
爭取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表
示，到了2010年，將會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足
夠的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法
規，大約有1100萬名條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資
格，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不
滿，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動
。美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，
也會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國
知道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為了
抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號發
起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指出
，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有立
場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。如
果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，將
會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要有
外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬名
條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的命
運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以及
美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大選
年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會的
美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟的
重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控制非
法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，以及
罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正在為
改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。這些
美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，不會
有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，將會有7700萬美國人退
休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。根據
美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬名條件不符規定的非法移民
，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引起最
大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的團體
，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做，會
嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的民眾
表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取移民
更好的工作條件。為了抗議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨西
哥，打算在5月1號發起「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過，
墨西哥的美國商會指出，這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美商
和國會議員，更難有立場為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，爭
取更好的移民政策。如果向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表示
，到了2010年，將會有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足夠
的勞動力。因此需要有外來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法規
，大約有1100萬名條件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資格
，面臨被驅逐出境的命運。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不滿
，包括墨西哥民眾以及美國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動。
美國商會指出，在大選年的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，也
會傷害提供工作機會的美商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國知
道，移民對美國經濟的重要性，也才能爭取移民更好的工作條件。為了抗
議美國準備加緊控制非法移民，移民大宗的墨西哥，打算在5月1號發起
「拒買美國貨」，以及罷工罷課等活動。不過，墨西哥的美國商會指出，
這樣只會讓許多正在為改革移民法案奔走的美商和國會議員，更難有立場
為移民爭取福利。這些美商每天在國會遊說，爭取更好的移民政策。如果
向他們施加壓力，不會有什麼好處。魯賓還表示，到了2010年，將會
有7700萬美國人退休，但美國國內沒有足夠的勞動力。因此需要有外
來移民做為補充。根據美國最新修訂的移民法規，大約有1100萬名條
件不符規定的非法移民，沒有辦法獲得居留資格，面臨被驅逐出境的命運
。這樣的結果，引起最大移民來源的墨西哥不滿，包括墨西哥民眾以及美
國境內同情移民的團體，發起抵制美國貨運動。美國商會指出，在大選年
的敏感時刻這樣做，會嚇跑支持移民的議員，也會傷害提供工作機會的美
商。但發起抵制的民眾表示，這樣才能讓美國知道，移民對美國經濟的重
要性，也才能爭取移民更好的工作條件。
