持續關心能源問題，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。
非洲最大產油國奈及利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間
，中奈將簽署一系列石油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四
個油田。
另外，俄羅斯總統蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號
正式動工。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利亞接太平洋輸油管線，將從
這個星期五正式動工，估計這條長2400公里的輸油管線在後年完
工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石油，年輸油量將超
因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過
全球最大的淡水湖貝加爾湖。
由於當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對
貝加爾湖生態造成無可挽回的破壞。
初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成本從66億美元增加為
76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫吸收。
除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦濤2
6日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。
奈及利亞石油官員表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的
談判，趁著胡錦濤訪問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括
授予中國四個奈及利亞油田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及
