眾所矚目的柏林影展週末揭曉，以紀錄片形式描述阿富汗難民的英國片"
這個世界"，勇奪最佳影片金熊獎，最佳女主角則創下先例，由"時時刻
刻"的梅莉史翠普等三人獲得，之前被看好的中國導演張藝謀的"英雄"
一片，則只抱回一座創意獎。由英國導演溫特伯頓執導的這個世界，主要
是描述兩名阿富汗難民千里迢迢，排除萬難偷渡到倫敦的故事，紀錄片的
手法，十分溫馨感人NS你來了你到那裡去了？你遲到了巴士要開了很抱
歉這是你的身份證NS導演所展現的悲天憫人的情懷，也對歐洲右派反移
民風潮的興起，形成一大諷刺另外在柏林影展中前所未有的是，最佳女主
角頒給了好萊塢影片時時刻刻的三位女主角，梅莉史翠普、妮可基嫚和茱
莉安摩爾，NS早安達拉威夫人那就是我們正在做的那就是人們努力在做
的他們為彼此活著那你自己的生活呢？最佳影帝則由美國影星喬治克隆尼
初執導演筒，啟用的山姆洛克威爾獲獎，最佳導演是派提斯夏侯執導的他
的兄弟，尼可拉斯凱吉主演的喜劇片蘭花賊，也奪得一座最佳影片銀熊獎
，而之前備受矚目，由張藝謀執導的英雄，則只抱回一座紀念影展創辦人
的創意獎眾所矚目的柏林影展週末揭曉，以紀錄片形式描述阿富汗難民的
英國片"這個世界"，勇奪最佳影片金熊獎，最佳女主角則創下先例，由
"時時刻刻"的梅莉史翠普等三人獲得，之前被看好的中國導演張藝謀的
"英雄"一片，則只抱回一座創意獎。由英國導演溫特伯頓執導的這個世
界，主要是描述兩名阿富汗難民千里迢迢，排除萬難偷渡到倫敦的故事，
紀錄片的手法，十分溫馨感人NS你來了你到那裡去了？你遲到了巴士要
開了很抱歉這是你的身份證NS導演所展現的悲天憫人的情懷，也對歐洲
右派反移民風潮的興起，形成一大諷刺另外在柏林影展中前所未有的是，
最佳女主角頒給了好萊塢影片時時刻刻的三位女主角，梅莉史翠普、妮可
基嫚和茱莉安摩爾，NS早安達拉威夫人那就是我們正在做的那就是人們
努力在做的他們為彼此活著那你自己的生活呢？最佳影帝則由美國影星喬
治克隆尼初執導演筒，啟用的山姆洛克威爾獲獎，最佳導演是派提斯夏侯
執導的他的兄弟，尼可拉斯凱吉主演的喜劇片蘭花賊，也奪得一座最佳影
片銀熊獎，而之前備受矚目，由張藝謀執導的英雄，則只抱回一座紀念影
展創辦人的創意獎
