美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設
置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同
時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的
人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施
，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四
號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時
還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會C
IA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警
察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾
百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料
。調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個
國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐
或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此
外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓
遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查
不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調
查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘
密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢
討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調
查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權
第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚
事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三
名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四
百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應
該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起
訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國
華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非
法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還
點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權
團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結
果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在
布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘
密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA
黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任
務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架
幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調
查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家
，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是
中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，
又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美
國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到
任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員
二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任
務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲
浪。而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，
公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一
組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件
負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低
階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六
十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要
由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉
案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛
頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑
牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名
義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體
也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發
現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯
塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利
用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢
調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，
這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百
架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委
員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都
曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東
地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有
一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特
務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何
罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十
七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，
裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。
而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈
了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織
資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責
。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的
士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人
，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國
會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人
員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵
報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的
消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大
利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花
了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有
關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾
，公佈了有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐
洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查
委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些
班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛
越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會
根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直
接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區
的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名
黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮
捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證
，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號
也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾
作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另
一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布
希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深
顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美
軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵
，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉
案的軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指
派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，
才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去
年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息
，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，
瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一
年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單
位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公
佈了有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各
國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員
會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機
完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(
歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據
手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或
是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘
密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴
嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，
然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又
把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟
程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞
甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方
面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政
府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問
，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿
布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正
式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的
軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨
立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能
讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十
一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終
於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典
，波士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的
時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，
從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了
有關美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的
機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，
法瓦:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全
都沒有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲
領空)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中
掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間
接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監
獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔
德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後
又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他
運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前
往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至
是私下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，
美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在
處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏
欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格
來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被
軍事法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方
人員至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委
員會進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正
義得以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月
，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經
由歐洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波
士尼亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間
，追蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭
到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關
美國中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場
，非法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦
:中央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒
有受到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空
)，只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控
到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的
把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚
禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國
籍的男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被
遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送
到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬
其頓進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私
下配合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國
人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理
虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:
在命令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏
監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事
法庭起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員
至少超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會
進行調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得
以伸張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨
家批露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐
洲議會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼
亞三個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追
蹤調查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾
都是只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國
中央情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非
法運送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中
央情報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受
到芝加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，
只有一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的
資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐
怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚
至是虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的
男子，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送
到阿富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿
爾巴尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓
進行瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配
合協助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權
團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚
案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命
令責任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄
2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭
起訴。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少
超過六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行
調查，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸
張，杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批
露美國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議
會的調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三
個國家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調
查布希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是
只打蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央
情報局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運
送恐怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情
報局派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝
加哥公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有
一個國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料
，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌
犯交給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是
虐待，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子
，出面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿
富汗接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴
尼亞釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行
瞭解。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協
助的作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體
也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件
，打蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責
任政策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄20
04年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴
。但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過
六百人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查
，並傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，
杜絕類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美
國中央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的
調查報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國
家暗中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布
希政府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打
蒼蠅不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報
局CIA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐
怖嫌犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局
派遣了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥
公約的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個
國家西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料，點
名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交
給美國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待
，明顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出
面指控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗
接受調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞
釋放。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解
。歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的
作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根
據過去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打
蒼蠅不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政
策下居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004
年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但
人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百
人。人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並
傳喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕
類似的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中
央情報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查
報告獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗
中協助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政
府對於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅
不打老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局C
IA，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌
犯的調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣
了超過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約
的監督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家
西班牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義
大利，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美
國情報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明
顯違反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指
控2001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受
調查，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放
。有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐
洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法
，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根據過
去一年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅
不打老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下
居然沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳
出的虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權
團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。
人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚
國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似
的不法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情
報局CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告
獲得了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協
助。另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對
於虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打
老虎。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA
，設置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的
調查報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超
過一千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監
督，這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班
牙曾要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利
，瑞典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情
報單位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違
反歐盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2
001年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查
，幾個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有
鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國
家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引
來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根據過去一
年時間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打
老虎的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然
沒有一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的
虐囚事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體
估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權
團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防
部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不
法行為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局
CIA，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得
了證實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。
另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐
囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎
。歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設
置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查
報告。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一
千架次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，
這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾
要求對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞
典，波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單
位，送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐
盟的人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控200
1年時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾
個月後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於
此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對
美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐
洲議會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時
間所進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎
的規避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有
一個官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚
事件，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計
受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權團體
呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長
出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行
為再次發生。美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CI
A，在海外設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證
實。報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。另一
方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於虐囚事
件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不打老虎。歐
洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設置海
外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的調查報告
。歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架
次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，這些
偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班牙曾要求
對方提供資料。調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，
波士尼亞三個國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，
送往設在東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的
人權協議。此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年
時曾在馬其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月
後因為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。有鑑於此，
歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。歐洲國家對美國
中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的作法，引來歐洲議
會的抨擊和檢討聲浪。而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所
進行的追蹤調查，公佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規
避態度。人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個
官員要為虐囚事件負責。美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件
，至今只有三名低階的士兵，正式被軍事法庭起訴。但人權團體估計受害
的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過六百人。人權團體呼籲
整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳喚國防部長出庭
，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜絕類似的不法行為再
次發生。
