英國國會針對去年倫敦地鐵遭受攻擊的調查報告，11號正式出爐。
報告顯示英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威
脅性，沒有再深入調查。
國會調查小組認為，情報單位並沒有任何缺失。
不過罹難者家屬，和反對黨對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調查
。
英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，了
解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。
調查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑
對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深
入追蹤。
(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結
果情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他
們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦
四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不
到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。
另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他們
接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。
雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出
任何譴責。
但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。
(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位就
能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表
示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。
但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。
