多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。
患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。
以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的
問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。
曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直
昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化
症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。
它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善
患者的空間定位能力。
以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一
種學習過程，一種記憶過程。
使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一種神
經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果
完全一樣。
親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。
多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同
時也較有自信。
幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。
研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，
或是中風患者的身上。
他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，
只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。
