持續關心能源問題，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非
洲最大產油國奈及利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中
奈將簽署一系列石油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。
另外，俄羅斯總統蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正
式動工。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26
號正式宣布，東西伯利亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，
估計這條長2400公里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市
場供應160萬桶的石油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士
跟當地居民的抗議，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水
湖貝加爾湖。由於當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油
管破裂，對貝加爾湖生態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移4
0公里將讓油管建造成本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出
的成本將由俄羅斯國庫吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油
源，中國國家主席胡錦濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。
奈及利亞石油官員表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談
判，趁著胡錦濤訪問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中
國四個奈及利亞油田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億
美元，參與煉油廠的擴建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續
關心能源問題，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最
大產油國奈及利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將
簽署一系列石油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外
，俄羅斯總統蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動
工。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正
式宣布，東西伯利亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計
這條長2400公里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供
應160萬桶的石油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當
地居民的抗議，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝
加爾湖。由於當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破
裂，對貝加爾湖生態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公
里將讓油管建造成本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成
本將由俄羅斯國庫吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，
中國國家主席胡錦濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及
利亞石油官員表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，
趁著胡錦濤訪問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四
個奈及利亞油田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元
，參與煉油廠的擴建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心
能源問題，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產
油國奈及利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署
一系列石油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄
羅斯總統蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣
布，東西伯利亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條
長2400公里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應1
60萬桶的石油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居
民的抗議，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾
湖。由於當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，
對貝加爾湖生態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將
讓油管建造成本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將
由俄羅斯國庫吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國
國家主席胡錦濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞
石油官員表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著
胡錦濤訪問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈
及利亞油田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參
與煉油廠的擴建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源
問題，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國
奈及利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系
列石油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯
總統蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，
東西伯利亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2
400公里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160
萬桶的石油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的
抗議，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。
由於當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝
加爾湖生態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油
管建造成本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄
羅斯國庫吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家
主席胡錦濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油
官員表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦
濤訪問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利
亞油田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉
油廠的擴建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題
，因應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及
利亞26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石
油開發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統
蒲亭則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西
伯利亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長240
0公里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶
的石油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議
，蒲亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於
當地常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾
湖生態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建
造成本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯
國庫吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席
胡錦濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員
表示，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪
問期間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油
田的開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠
的擴建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題，因
應經濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及利亞
26號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石油開
發協議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統蒲亭
則是宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利
亞接太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2400公
里的輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石
油，年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲
亭同時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於當地
常發生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾湖生
態造成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成
本從66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫
吸收。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦
濤26日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員表示
，中奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪問期
間，雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油田的
開發許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠的擴
建，和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題，因應經
濟崛起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及利亞26
號透露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石油開發協
議，中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統蒲亭則是
宣布，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利亞接
太平洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2400公里的
輸油管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石油，
年輸油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲亭同
時宣佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於當地常發
生地震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾湖生態造
成無可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成本從
66億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫吸收
。除了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦濤2
6日抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員表示，中
奈兩國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪問期間，
雙方將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油田的開發
許可證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠的擴建，
和與石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題，因應經濟崛
起需油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及利亞26號透
露，在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石油開發協議，
中國可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統蒲亭則是宣布
，供應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利亞接太平
洋輸油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2400公里的輸油
管線在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石油，年輸
油量將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲亭同時宣
佈，這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於當地常發生地
震，環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾湖生態造成無
可挽回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成本從66
億美元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫吸收。除
了遠東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦濤26日
抵達非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員表示，中奈兩
國日前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪問期間，雙方
將簽訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油田的開發許可
證，而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠的擴建，和與
石油開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題，因應經濟崛起需
油孔急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及利亞26號透露，
在中國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石油開發協議，中國
可望獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統蒲亭則是宣布，供
應新興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利亞接太平洋輸
油管線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2400公里的輸油管線
在後年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石油，年輸油量
將超過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲亭同時宣佈，
這條輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於當地常發生地震，
環保人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾湖生態造成無可挽
回的破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成本從66億美
元增加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫吸收。除了遠
東管線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦濤26日抵達
非洲最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員表示，中奈兩國日
前已經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪問期間，雙方將簽
訂一系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油田的開發許可證，
而中國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠的擴建，和與石油
開採項目相關的基礎設施建設。持續關心能源問題，因應經濟崛起需油孔
急，中國積極拓油源開油路。非洲最大產油國奈及利亞26號透露，在中
國國家主席胡錦濤訪問期間，中奈將簽署一系列石油開發協議，中國可望
獲准在奈及利亞開發四個油田。另外，俄羅斯總統蒲亭則是宣布，供應新
興亞洲所需的遠東油管28號正式動工。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。俄羅斯總統蒲亭26號正式宣布，東西伯利亞接太平洋輸油管
線，將從這個星期五正式動工，估計這條長2400公里的輸油管線在後
年完工後，每天可為新興亞洲市場供應160萬桶的石油，年輸油量將超
過3000萬噸。因應環保人士跟當地居民的抗議，蒲亭同時宣佈，這條
輸油管線將繞過全球最大的淡水湖貝加爾湖。由於當地常發生地震，環保
人士擔心，地震發生可能造成油管破裂，對貝加爾湖生態造成無可挽回的
破壞。初步估計，油管北北移40公里將讓油管建造成本從66億美元增
加為76億美元，蒲亭表示多出的成本將由俄羅斯國庫吸收。除了遠東管
線之外，中國更積極向外開拓油源，中國國家主席胡錦濤26日抵達非洲
最大產油國奈及利亞進行訪問。奈及利亞石油官員表示，中奈兩國日前已
經就雙邊合作進行長達數月的談判，趁著胡錦濤訪問期間，雙方將簽訂一
系列石油開發協議，包括授予中國四個奈及利亞油田的開發許可證，而中
國也將承諾投資奈及利亞40億美元，參與煉油廠的擴建，和與石油開採
項目相關的基礎設施建設。
