美國華盛頓郵報去年十一月，獨家批露美國中央情報局CIA，在海外
設置非法黑牢的消息，終於經由歐洲議會的調查報告獲得了證實。
報告中同時還點名義大利，瑞典，波士尼亞三個國家暗中協助。
另一方面，美國的人權團體也花了一年的時間，追蹤調查布希政府對於
虐囚事件的懲處措施，結果發現有關單位，從頭到尾都是只打蒼蠅不
打老虎。
歐洲議會二十四號在布魯塞爾，公佈了有關美國中央情報局CIA，設
置海外黑牢，同時還秘密利用歐洲各國的機場，非法運送恐怖嫌犯的
調查報告。
歐洲議會CIA黑牢調查委員會，法瓦:中央情報局派遣了超過一千架
次班機執行警察任務，這些班機完全都沒有受到芝加哥公約的監督，
這些偽裝的班機幾百架幾百架飛越(歐洲領空)，只有一個國家西班
調查委員會根據手中掌控到的資料，點名義大利，瑞典，波士尼亞三個
國家，都曾直接或是間接的把恐怖嫌犯交給美國情報單位，送往設在
東歐或是中東地區的秘密監獄囚禁甚至是虐待，明顯違反歐盟的人權
此外，又有一名黎巴嫩裔德國籍的男子，出面指控2001年時曾在馬
其頓遭美國特務逮捕，然後又被遣送到阿富汗接受調查，幾個月後因
為實在查不到任何罪證，又把他運送到阿爾巴尼亞釋放。
有鑑於此，歐洲議會的調查員二十七號也啟程前往馬其頓進行瞭解。
歐洲國家對美國中情局非法秘密任務，裝聾作啞甚至是私下配合協助的
作法，引來歐洲議會的抨擊和檢討聲浪。
而另一方面，美國人權團體也根據過去一年時間所進行的追蹤調查，公
佈了布希政府在處理虐囚案件，打蒼蠅不打老虎的規避態度。
人權第一組織資深顧問，夏欣:在命令責任政策下居然沒有一個官員要
為虐囚事件負責。
美軍阿布格來柏監獄2004年傳出的虐囚事件，至今只有三名低階的
士兵，正式被軍事法庭起訴。
但人權團體估計受害的囚犯多達四百六十人，涉案的軍方人員至少超過
六百人。
人權團體呼籲整起事件，應該要由國會指派獨立委員會進行調查，並傳
喚國防部長出庭，全面性的起訴涉案人員，才能讓正義得以伸張，杜
絕類似的不法行為再次發生。
