南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研
究人員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家
贊助公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的
計畫。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下
研究人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三大罪名將他和
旗下研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確
認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一開始就不存在
黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造
的成就向外界申請研究基金，從1995到2005年之間，共獲得44
57萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢
，上百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(
合台幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經
，透過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵
子供研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最
高可被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被判處三年有期
徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚
望，以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將他視為國家之
光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，
也讓自己的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專
家黃禹錫和旗下五個研究人員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹
錫被控詐欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方
暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關
複製專家黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。
結果以三大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域
上的詐欺。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文
)打從一開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威
的科學期刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金，從1995到200
5年之間，共獲得4457萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫
利用數十個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵
占了20萬五千美元(合台幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢
方還查出，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗
下女性研究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓
法律，侵占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高
也可能被判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細
胞的研究，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓
上下也將他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但
摧毀自己的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造
假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人員，12號上午正式遭
到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫
理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳
12號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究
成果事件的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第
一項罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹
細胞(2005年論文)打從一開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研
究成果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金
，從1995到2005年之間，共獲得4457萬美元，合台幣14億
的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不
明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台幣約645萬)國家科
學部贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女
購買卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生
命倫理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，
違反生命倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱
能替病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病
創造突破性療法。南韓上下也將他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，
不惜造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓
去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人
員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助
公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫
。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究
人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下
研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所
謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一開始就不存在黃禹
錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成
就向外界申請研究基金，從1995到2005年之間，共獲得4457
萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上
百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台
幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透
過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供
研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可
被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑
。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，
以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將他視為國家之光。
只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓
自己的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃
禹錫和旗下五個研究人員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被
控詐欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時
沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製
專家黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果
以三大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的
詐欺。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打
從一開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科
學期刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金，從1995到2005年
之間，共獲得4457萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用
數十個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了
20萬五千美元(合台幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還
查出，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女
性研究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律
，侵占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可
能被判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的
研究，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下
也將他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀
自己的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事
件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人員，12號上午正式遭到南
韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法
等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12
號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果
事件的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項
罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞
(2005年論文)打從一開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成
果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金，從
1995到2005年之間，共獲得4457萬美元，合台幣14億的贊
助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，
犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台幣約645萬)國家科學部
贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買
卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫
理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反
生命倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替
病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造
突破性療法。南韓上下也將他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜
造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓去年
爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人員，
12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助公款
、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南
韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究人員
，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下研究
成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所謂替
病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一開始就不存在黃禹錫不
但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成就向
外界申請研究基金，從1995到2005年之間，共獲得4457萬美
元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上百萬
美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台幣約
645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透過婦
產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供研究
使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可被判
處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑。科
學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，以為
可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將他視為國家之光。只是
黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓自己
的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫
和旗下五個研究人員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐
欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有
羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家
黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三
大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺
。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一
開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期
刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金，從1995到2005年之間
，共獲得4457萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十
個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20
萬五千美元(合台幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出
，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研
究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵
占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被
判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究
，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將
他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己
的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的
主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人員，12號上午正式遭到南韓檢
方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法等罪
名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12號上
午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果事件
的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項罪名
就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2
005年論文)打從一開始就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊
登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成就向外界申請研究基金，從19
95到2005年之間，共獲得4457萬美元，合台幣14億的贊助款
，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，犯了
侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台幣約645萬)國家科學部贊助
的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買卵子
，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫理法
。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反生命
倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人
量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造突破
性療法。南韓上下也將他視為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假
的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓自己的國家蒙羞。南韓去年爆發
幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗下五個研究人員，12
號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、侵占國家贊助公款、以
及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押黃禹錫的計畫。南韓中
央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家黃禹錫和旗下研究人員，捏
造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三大罪名將他和旗下研究成員
起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺。我們已經確認所謂替病人
量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一開始就不存在黃禹錫不但將
虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期刊，還以偽造的成就向外界
申請研究基金，從1995到2005年之間，共獲得4457萬美元，
合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人頭戶洗錢，上百萬美元
的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五千美元(合台幣約64
5萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出，黃禹錫曾經，透過婦產科
向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研究助理提供卵子供研究使用
，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵占國家公款最高可被判處十
年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被判處三年有期徒刑。科學界
對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究，一度寄予厚望，以為可為
多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將他視為國家之光。只是黃禹
錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己的研究之路，也讓自己的國
家蒙羞。南韓去年爆發幹細胞研究造假事件的主角，複製專家黃禹錫和旗
下五個研究人員，12號上午正式遭到南韓檢方起訴。黃禹錫被控詐欺、
侵占國家贊助公款、以及違反生命倫理法等罪名，不過檢方暫時沒有羈押
黃禹錫的計畫。南韓中央地方檢察廳12號上午公布了有關複製專家黃禹
錫和旗下研究人員，捏造幹細胞研究成果事件的調查報告。結果以三大罪
名將他和旗下研究成員起訴。其中第一項罪名就是學術領域上的詐欺。我
們已經確認所謂替病人量身訂做的幹細胞(2005年論文)打從一開始
就不存在黃禹錫不但將虛構的複製研究成果刊登在國際權威的科學期刊，
還以偽造的成就向外界申請研究基金，從1995到2005年之間，共
獲得4457萬美元，合台幣14億的贊助款，但是黃禹錫利用數十個人
頭戶洗錢，上百萬美元的資金流向不明，犯了侵占罪。他侵占了20萬五
千美元(合台幣約645萬)國家科學部贊助的研究基金檢方還查出，黃
禹錫曾經，透過婦產科向25名婦女購買卵子，甚至要求旗下女性研究助
理提供卵子供研究使用，嚴重違反生命倫理法。而根據南韓法律，侵占國
家公款最高可被判處十年有期徒刑，違反生命倫理法，最高也可能被判處
三年有期徒刑。科學界對黃禹錫聲稱能替病人量身訂做幹細胞的研究，一
度寄予厚望，以為可為多種慢性疾病創造突破性療法。南韓上下也將他視
為國家之光。只是黃禹錫急功近利，不惜造假的手法，不但摧毀自己的研
究之路，也讓自己的國家蒙羞。
