多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者
會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，
最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨
床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往
為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助
多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經
受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以
色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學
習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的
話，它可以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可
以自行走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的說
法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，
同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣
的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上
。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，
只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。多發性硬化症是一種
發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，視
力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化
症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。曾
經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇機
駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者，
克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦
正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以色列科技大學，巴蘭
教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，一種記憶過
程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一種
神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果完
全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。多發性硬化症患
者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同時也較有自信。幾
乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未
來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們正計畫把這套
裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息一
段時間，就可以整天行動自如。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統
，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀
。以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的
問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署
NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航
裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特
殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況
，改善患者的空間定位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強
的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會
對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一種神經連結，當患者練
習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果完全一樣。親身試用過
的患者，也證實了研究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好
多了比較平衡，比較有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正
常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕
金森氏症，或是中風患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶
型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天
行動自如。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的
疾病。患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的
研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新
的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授
，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計
了這套協助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對
患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定
位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上
就是一種學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如
果你願意的話，它可以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝
置後，他可以自行走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研
究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較
有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人
員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風
患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類
型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。多發性硬
化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行
動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，最近針對
多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相
當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛
行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬
化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況
，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以色列科技
大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，
一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可
以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走
路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。多發
性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同時也較
有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效
果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們正
計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚
配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。多發性硬化症是一種發生在中
樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，視力受損，
疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走
路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美
國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，
設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者，克服走路
不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷
眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它
似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，一種記憶過程。使用
這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一種神經連結
，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果完全一樣。
親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納
:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有
任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也
能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為
輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，
就可以整天行動自如。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部
以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列
科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研
發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA
的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得
靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。
它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患
者的空間定位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效
果，事實上就是一種學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產
生效果，如果你願意的話，它可以形成一種神經連結，當患者練習一段時
間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，
也證實了研究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較
平衡，比較有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一
樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症
，或是中風患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望
未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如
。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患
者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員
，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，
臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以
往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協
助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神
經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。
以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種
學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意
的話，它可以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他
可以自行走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的
說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力
，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同
樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身
上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患
，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。多發性硬化症是一
種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，
視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬
化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。
曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇
機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者
，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況，幫助大
腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以色列科技大學，巴
蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，一種記憶
過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一
種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果
完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。多發性硬化症
患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同時也較有自信。
幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，
未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們正計畫把這
套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息
一段時間，就可以整天行動自如。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系
統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症
狀。以色列科技大學的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡
的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總
署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領
航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的
特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情
況，改善患者的空間定位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很
強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置
會對腦部產生效果，如果你願意的話，它可以形成一種神經連結，當患者
練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行走路，效果完全一樣。親身試用
過的患者，也證實了研究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得
好多了比較平衡，比較有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具
正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在
帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜
帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整
天行動自如。多發性硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓
的疾病。患者會出現行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學
的研究人員，最近針對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套
新的裝置，臨床效果相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教
授，從他以往為低空飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設
計了這套協助多發性硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針
對患者的神經受損情況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間
定位能力。以色列科技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實
上就是一種學習過程，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，
如果你願意的話，它可以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這
裝置後，他可以自行走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了
研究人員的說法。多發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比
較有控制力，同時也較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究
人員認為同樣的視覺效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中
風患者的身上。他們正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾
類型的病患，只要早晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。多發性
硬化症是一種發生在中樞神經系統，如腦部以及脊髓的疾病。患者會出現
行動不便，視力受損，疼痛等症狀。以色列科技大學的研究人員，最近針
對多發性硬化症患者走路不平衡的問題，研發了一套新的裝置，臨床效果
相當不錯。曾經任職美國太空總署NASA的巴蘭教授，從他以往為低空
飛行的直昇機駕駛員，設計的領航裝置取得靈感，設計了這套協助多發性
硬化症患者，克服走路不平衡的特殊眼鏡。它可以針對患者的神經受損情
況，幫助大腦正確判斷眼前的情況，改善患者的空間定位能力。以色列科
技大學，巴蘭教授:它似乎有很強的殘餘效果，事實上就是一種學習過程
，一種記憶過程。使用這套裝置會對腦部產生效果，如果你願意的話，它
可以形成一種神經連結，當患者練習一段時間卸下這裝置後，他可以自行
走路，效果完全一樣。親身試用過的患者，也證實了研究人員的說法。多
發性硬化症患者，蘭納:我覺得好多了比較平衡，比較有控制力，同時也
較有自信。幾乎和沒有任何輔具正常行走一樣。研究人員認為同樣的視覺
效果裝置，未來可能也能夠用在帕金森氏症，或是中風患者的身上。他們
正計畫把這套裝置改為輕巧易攜帶型，希望未來這幾類型的病患，只要早
晚配戴練息一段時間，就可以整天行動自如。
