國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。
美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤
地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，
驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要
為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。
今年一共有58國領袖參加。
月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點
。
在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，
歐盟也對這個現象表示憂心。
俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治
亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。
抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，
是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。
印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝
訴。
可以重返睽違四十年的家園。
為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公
里外的非洲島嶼生活。
除了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一
天之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。
