國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫
將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈
抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民
眾，不過反美人士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南
韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐
盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58國
領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討
論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保
護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全
面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特
加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口
，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐
盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後
，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借
給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除
了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之
外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併
遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南
韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人
士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則
呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰
會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月初
玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委
內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也
對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦
泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，
表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政
治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏
。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝
訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強
行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英
國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島
的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方
65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上
萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群
眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴
力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧
地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月初玻利維亞將油氣
產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查維
茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個現象表示
憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發
喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議
民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了
懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯
群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可以重返睽
違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名
居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府以人道理
由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來一
直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描
。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤
地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散
佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要在週末展
開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話
解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納
展開。今年一共有58國領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所
引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美
國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以
不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不
滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅
斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖
擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在
與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園
。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公
里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名
島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下
的生活。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊
最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓
民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地
的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭
行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期
三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共
有58國領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成
為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易
上採取保護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準
為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅
斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦
泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主
宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟
十年之後，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯
群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼
生活。除了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視
十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分
基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，
上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不
過反美人士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理
韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美
領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參
加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦
點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義
，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止
喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒
進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全
是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及
北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11
號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍
，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年
三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查
戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到
首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局
才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已
經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民
眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目
前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月初玻利維
亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉
總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個
現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進
口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗
議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機
，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度
洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可
以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島
上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府
以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾
多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公
里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警
力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要
在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭
，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首
都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收
歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭
下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。
俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞
民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認
為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬
治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的
民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十
年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟
到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府以人道理由，准
許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著
寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍
駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，
引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基
地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要在週末展開新一
波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問
題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。
今年一共有58國領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的
爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相
繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合
衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤
而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止
喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄
羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國
政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了
把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的
非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，
返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活
。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計
畫將部分基地整併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激
烈抗爭，上星期南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議
民眾，不過反美人士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，
南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的
歐盟拉美領袖高峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58
國領袖參加。月初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中
討論的焦點。在委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取
保護主義，歐盟也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，
全面停止喬治亞礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏
特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進
口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向
歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之
後，11號獲得勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出
借給美軍，英國強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。
除了今年三月，英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天
之外，查戈斯群島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整
併遷移到首爾南方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期
南韓當局才出動上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美
人士，已經發動群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑
則呼籲民眾放棄暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高
峰會，目前正在奧地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月
初玻利維亞將油氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在
委內瑞拉總統查維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟
也對這個現象表示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞
礦泉水進口，引發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶
，表達抗議。抗議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於
政治動機，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠
攏。印度洋查戈斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得
勝訴。可以重返睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國
強行把島上兩千名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，
英國政府以人道理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群
島的民眾多年來一直過著寄人籬下的生活。國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際掃描。美軍駐韓部隊最近計畫將部分基地整併遷移到首爾南
方65公里的平澤地區，引發南韓民眾激烈抗爭，上星期南韓當局才出動
上萬名警力，驅散佔領基地預定地的抗議民眾，不過反美人士，已經發動
群眾，要在週末展開新一波的抗爭行動，南韓總理韓明淑則呼籲民眾放棄
暴力抗爭，以對話解決問題。為期三天的歐盟拉美領袖高峰會，目前正在
奧地利首都維也納展開。今年一共有58國領袖參加。月初玻利維亞將油
氣產業收歸國有所引發的爭議，成為會中討論的焦點。在委內瑞拉總統查
維茲帶頭下，南美國家相繼在貿易上採取保護主義，歐盟也對這個現象表
示憂心。俄羅斯以不符合衛生標準為由，全面停止喬治亞礦泉水進口，引
發喬治亞民眾的不滿，憤而將俄羅斯的伏特加酒倒進馬桶，表達抗議。抗
議民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為
了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。印度洋查戈
斯群島的民眾，在與英國政府纏訟十年之後，11號獲得勝訴。可以重返
睽違四十年的家園。為了把查戈斯群島出借給美軍，英國強行把島上兩千
名居民丟到數百公里外的非洲島嶼生活。除了今年三月，英國政府以人道
理由，准許一百名島民，返鄉探視十一天之外，查戈斯群島的民眾多年來
一直過著寄人籬下的生活。
