另一方面，歐洲議會派往美國、調查有關美國中央情報局CIA在東歐中
亞等地、設置非法黑牢的代表團，則是在美國國務院碰了一鼻子的灰！十
一號在華府對外宣告調查一無所獲。歐洲議會義大利議員，法瓦:我們遭
遇極大的困難，對方否認有引渡事件發生，他們的答案始終一樣，我們不
能觸及任何單一個案，當指向某個特殊個案的證據時，答案永遠是:我們
不予置評，但我們可以解釋內容。內容是美國沒有一條法律，可以對這個
人嫌犯進行調查，那我們該怎麼辦？讓他們走嗎？為了中央情報局在歐洲
非法引渡恐怖嫌犯，以及設置海外黑牢的事件，前往美國進行調查的歐洲
議會成員，拜會了美國國務院主管歐洲事務的資深外交官，以及國務卿萊
斯的資深法律顧問，所得到的結論千篇一律，都是無可奉告，讓代表團吃
了一鼻子的灰，只能無功而返。但他們表示不會就此放棄，將繼續努力挖
掘真相。另一方面，歐洲議會派往美國、調查有關美國中央情報局CIA
在東歐中亞等地、設置非法黑牢的代表團，則是在美國國務院碰了一鼻子
的灰！十一號在華府對外宣告調查一無所獲。歐洲議會義大利議員，法瓦
:我們遭遇極大的困難，對方否認有引渡事件發生，他們的答案始終一樣
，我們不能觸及任何單一個案，當指向某個特殊個案的證據時，答案永遠
是:我們不予置評，但我們可以解釋內容。內容是美國沒有一條法律，可
以對這個人嫌犯進行調查，那我們該怎麼辦？讓他們走嗎？為了中央情報
局在歐洲非法引渡恐怖嫌犯，以及設置海外黑牢的事件，前往美國進行調
查的歐洲議會成員，拜會了美國國務院主管歐洲事務的資深外交官，以及
國務卿萊斯的資深法律顧問，所得到的結論千篇一律，都是無可奉告，讓
代表團吃了一鼻子的灰，只能無功而返。但他們表示不會就此放棄，將繼
續努力挖掘真相。另一方面，歐洲議會派往美國、調查有關美國中央情報
局CIA在東歐中亞等地、設置非法黑牢的代表團，則是在美國國務院碰
了一鼻子的灰！十一號在華府對外宣告調查一無所獲。歐洲議會義大利議
員，法瓦:我們遭遇極大的困難，對方否認有引渡事件發生，他們的答案
始終一樣，我們不能觸及任何單一個案，當指向某個特殊個案的證據時，
答案永遠是:我們不予置評，但我們可以解釋內容。內容是美國沒有一條
法律，可以對這個人嫌犯進行調查，那我們該怎麼辦？讓他們走嗎？為了
中央情報局在歐洲非法引渡恐怖嫌犯，以及設置海外黑牢的事件，前往美
國進行調查的歐洲議會成員，拜會了美國國務院主管歐洲事務的資深外交
官，以及國務卿萊斯的資深法律顧問，所得到的結論千篇一律，都是無可
奉告，讓代表團吃了一鼻子的灰，只能無功而返。但他們表示不會就此放
棄，將繼續努力挖掘真相。另一方面，歐洲議會派往美國、調查有關美國
中央情報局CIA在東歐中亞等地、設置非法黑牢的代表團，則是在美國
國務院碰了一鼻子的灰！十一號在華府對外宣告調查一無所獲。歐洲議會
義大利議員，法瓦:我們遭遇極大的困難，對方否認有引渡事件發生，他
們的答案始終一樣，我們不能觸及任何單一個案，當指向某個特殊個案的
證據時，答案永遠是:我們不予置評，但我們可以解釋內容。內容是美國
沒有一條法律，可以對這個人嫌犯進行調查，那我們該怎麼辦？讓他們走
嗎？為了中央情報局在歐洲非法引渡恐怖嫌犯，以及設置海外黑牢的事件
，前往美國進行調查的歐洲議會成員，拜會了美國國務院主管歐洲事務的
資深外交官，以及國務卿萊斯的資深法律顧問，所得到的結論千篇一律，
都是無可奉告，讓代表團吃了一鼻子的灰，只能無功而返。但他們表示不
會就此放棄，將繼續努力挖掘真相。
