人民幣升值題材再度發酵！今天人民幣對美元的官方報價，來到一美元兌
換7.9982元，不但創下去年七月中國匯率改革以來的新高價位，更
是人民幣首度升破「八」的重要心理關卡，而這可能也暗示著，中國將允
許人民幣加速升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上
，每個交易日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中
間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民
銀行公佈的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一
分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可
喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務
，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採
取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，
美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的
政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係
的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，
四月貿易順差比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國
經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。人民幣升值題材再度
發酵！今天人民幣對美元的官方報價，來到一美元兌換7.9982元，
不但創下去年七月中國匯率改革以來的新高價位，更是人民幣首度升破「
八」的重要心理關卡，而這可能也暗示著，中國將允許人民幣加速升值。
人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，每個交易日開始時
，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣
匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7
.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去
年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期
間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣
匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經
濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入
外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，
這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿
易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年
同期激增128%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人
民幣仍有可能進一步往上探升。人民幣升值題材再度發酵！今天人民幣對
美元的官方報價，來到一美元兌換7.9982元，不但創下去年七月中
國匯率改革以來的新高價位，更是人民幣首度升破「八」的重要心理關卡
，而這可能也暗示著，中國將允許人民幣加速升值。人民幣破八的消息，
撼動了今天的國際匯市。事實上，每個交易日開始時，中國人民銀行都會
發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0
.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但比
前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改革
以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量
美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預
期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心
理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單
中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟
，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨
幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%達
到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步
往上探升。人民幣升值題材再度發酵！今天人民幣對美元的官方報價，來
到一美元兌換7.9982元，不但創下去年七月中國匯率改革以來的新
高價位，更是人民幣首度升破「八」的重要心理關卡，而這可能也暗示著
，中國將允許人民幣加速升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯
市。事實上，每個交易日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官
方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動
。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤
價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重
要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後
的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可
能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣
勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速
貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯
繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五
最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%達到105億美元，為
了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。人民幣升
值題材再度發酵！今天人民幣對美元的官方報價，來到一美元兌換7.9
982元，不但創下去年七月中國匯率改革以來的新高價位，更是人民幣
首度升破「八」的重要心理關卡，而這可能也暗示著，中國將允許人民幣
加速升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，每個交
易日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並
允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈
的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時
也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於
五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推
高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨
幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有
將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間
。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣
，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易
順差比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱
的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。人民幣升值題材再度發酵！今
天人民幣對美元的官方報價，來到一美元兌換7.9982元，不但創下
去年七月中國匯率改革以來的新高價位，更是人民幣首度升破「八」的重
要心理關卡，而這可能也暗示著，中國將允許人民幣加速升值。人民幣破
八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，每個交易日開始時，中國人
民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中
間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.998
2，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯
率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行
累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再
加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，
種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱
國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子
美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國
的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增
128%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有
可能進一步往上探升。人民幣升值題材再度發酵！今天人民幣對美元的官
方報價，來到一美元兌換7.9982元，不但創下去年七月中國匯率改
革以來的新高價位，更是人民幣首度升破「八」的重要心理關卡，而這可
能也暗示著，中國將允許人民幣加速升值。人民幣破八的消息，撼動了今
天的國際匯市。事實上，每個交易日開始時，中國人民銀行都會發佈美元
對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的
範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但比前一個交
易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，首
度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸
，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在
長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人
民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給
了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟
美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶
值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%達到105
億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升
。
