受到油價回漲和通膨抬頭等多重利空因素的打擊，昨天美國股市大跌，來
到一月以來的最低水準，並在今天的亞洲股市掀起一波小股災，日股收盤
創七週最低，早盤還一度暴跌超過四百點，讓投資人嚇出一身冷汗，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。非洲產油大國奈及利亞前一天才傳
出一名外國石油公司的美國主管遭到殺害，11號又傳出高階主管遭到綁
架的消息，再加上美國兩座煉油大廠發生故障，導致供油疑慮再起，11
號紐約近月交割的期油價格大漲超過一美元，每桶油價回到73美元上方
。另外美國還公佈了四月零售銷售低於預期，只小幅成長0.5%，顯示
汽油價格上漲可能已經衝擊到消費者支出，通膨憂慮衝擊美股三大指數全
面大跌，道瓊收在一月以來的最低水準。而美股跌勢還一路蔓延到今天的
亞洲股市，再加上美元兌日圓跌破110日圓的利空，出口類股哀鴻遍野
，日股早盤一度暴跌超過四百點，尾盤雖然拉回只收低兩百多點，但收盤
指數仍創下七週以來的最低紀錄。韓股港股台股同樣慘不忍睹，跌幅全部
超過一個百分點。日本麥當勞在今天盤後公佈第一季獲利大幅衰退99%
，從去年的19億日圓下滑到2200萬日圓，為了加快獲利腳步，日本
麥當勞宣布半數產品將從明天開始全面漲價，並師法美國麥當勞推出健康
餐點，推出新的下午茶時段吸引客戶在非用餐時段上門，而獲利只有去年
同期1%的消息，恐怕將在週一對日本麥當勞股價造成衝擊。受到油價回
漲和通膨抬頭等多重利空因素的打擊，昨天美國股市大跌，來到一月以來
的最低水準，並在今天的亞洲股市掀起一波小股災，日股收盤創七週最低
，早盤還一度暴跌超過四百點，讓投資人嚇出一身冷汗，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。非洲產油大國奈及利亞前一天才傳出一名外國
石油公司的美國主管遭到殺害，11號又傳出高階主管遭到綁架的消息，
再加上美國兩座煉油大廠發生故障，導致供油疑慮再起，11號紐約近月
交割的期油價格大漲超過一美元，每桶油價回到73美元上方。另外美國
還公佈了四月零售銷售低於預期，只小幅成長0.5%，顯示汽油價格上
漲可能已經衝擊到消費者支出，通膨憂慮衝擊美股三大指數全面大跌，道
瓊收在一月以來的最低水準。而美股跌勢還一路蔓延到今天的亞洲股市，
再加上美元兌日圓跌破110日圓的利空，出口類股哀鴻遍野，日股早盤
一度暴跌超過四百點，尾盤雖然拉回只收低兩百多點，但收盤指數仍創下
七週以來的最低紀錄。韓股港股台股同樣慘不忍睹，跌幅全部超過一個百
分點。日本麥當勞在今天盤後公佈第一季獲利大幅衰退99%，從去年的
19億日圓下滑到2200萬日圓，為了加快獲利腳步，日本麥當勞宣布
半數產品將從明天開始全面漲價，並師法美國麥當勞推出健康餐點，推出
新的下午茶時段吸引客戶在非用餐時段上門，而獲利只有去年同期1%的
消息，恐怕將在週一對日本麥當勞股價造成衝擊。受到油價回漲和通膨抬
頭等多重利空因素的打擊，昨天美國股市大跌，來到一月以來的最低水準
，並在今天的亞洲股市掀起一波小股災，日股收盤創七週最低，早盤還一
度暴跌超過四百點，讓投資人嚇出一身冷汗，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。非洲產油大國奈及利亞前一天才傳出一名外國石油公司的
美國主管遭到殺害，11號又傳出高階主管遭到綁架的消息，再加上美國
兩座煉油大廠發生故障，導致供油疑慮再起，11號紐約近月交割的期油
價格大漲超過一美元，每桶油價回到73美元上方。另外美國還公佈了四
月零售銷售低於預期，只小幅成長0.5%，顯示汽油價格上漲可能已經
衝擊到消費者支出，通膨憂慮衝擊美股三大指數全面大跌，道瓊收在一月
以來的最低水準。而美股跌勢還一路蔓延到今天的亞洲股市，再加上美元
兌日圓跌破110日圓的利空，出口類股哀鴻遍野，日股早盤一度暴跌超
過四百點，尾盤雖然拉回只收低兩百多點，但收盤指數仍創下七週以來的
最低紀錄。韓股港股台股同樣慘不忍睹，跌幅全部超過一個百分點。日本
麥當勞在今天盤後公佈第一季獲利大幅衰退99%，從去年的19億日圓
下滑到2200萬日圓，為了加快獲利腳步，日本麥當勞宣布半數產品將
從明天開始全面漲價，並師法美國麥當勞推出健康餐點，推出新的下午茶
時段吸引客戶在非用餐時段上門，而獲利只有去年同期1%的消息，恐怕
將在週一對日本麥當勞股價造成衝擊。受到油價回漲和通膨抬頭等多重利
空因素的打擊，昨天美國股市大跌，來到一月以來的最低水準，並在今天
的亞洲股市掀起一波小股災，日股收盤創七週最低，早盤還一度暴跌超過
四百點，讓投資人嚇出一身冷汗，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。非洲產油大國奈及利亞前一天才傳出一名外國石油公司的美國主管遭
到殺害，11號又傳出高階主管遭到綁架的消息，再加上美國兩座煉油大
廠發生故障，導致供油疑慮再起，11號紐約近月交割的期油價格大漲超
過一美元，每桶油價回到73美元上方。另外美國還公佈了四月零售銷售
低於預期，只小幅成長0.5%，顯示汽油價格上漲可能已經衝擊到消費
者支出，通膨憂慮衝擊美股三大指數全面大跌，道瓊收在一月以來的最低
水準。而美股跌勢還一路蔓延到今天的亞洲股市，再加上美元兌日圓跌破
110日圓的利空，出口類股哀鴻遍野，日股早盤一度暴跌超過四百點，
尾盤雖然拉回只收低兩百多點，但收盤指數仍創下七週以來的最低紀錄。
韓股港股台股同樣慘不忍睹，跌幅全部超過一個百分點。日本麥當勞在今
天盤後公佈第一季獲利大幅衰退99%，從去年的19億日圓下滑到22
00萬日圓，為了加快獲利腳步，日本麥當勞宣布半數產品將從明天開始
全面漲價，並師法美國麥當勞推出健康餐點，推出新的下午茶時段吸引客
戶在非用餐時段上門，而獲利只有去年同期1%的消息，恐怕將在週一對
日本麥當勞股價造成衝擊。受到油價回漲和通膨抬頭等多重利空因素的打
擊，昨天美國股市大跌，來到一月以來的最低水準，並在今天的亞洲股市
掀起一波小股災，日股收盤創七週最低，早盤還一度暴跌超過四百點，讓
投資人嚇出一身冷汗，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。非洲產
油大國奈及利亞前一天才傳出一名外國石油公司的美國主管遭到殺害，1
1號又傳出高階主管遭到綁架的消息，再加上美國兩座煉油大廠發生故障
，導致供油疑慮再起，11號紐約近月交割的期油價格大漲超過一美元，
每桶油價回到73美元上方。另外美國還公佈了四月零售銷售低於預期，
只小幅成長0.5%，顯示汽油價格上漲可能已經衝擊到消費者支出，通
膨憂慮衝擊美股三大指數全面大跌，道瓊收在一月以來的最低水準。而美
股跌勢還一路蔓延到今天的亞洲股市，再加上美元兌日圓跌破110日圓
的利空，出口類股哀鴻遍野，日股早盤一度暴跌超過四百點，尾盤雖然拉
回只收低兩百多點，但收盤指數仍創下七週以來的最低紀錄。韓股港股台
股同樣慘不忍睹，跌幅全部超過一個百分點。日本麥當勞在今天盤後公佈
第一季獲利大幅衰退99%，從去年的19億日圓下滑到2200萬日圓
，為了加快獲利腳步，日本麥當勞宣布半數產品將從明天開始全面漲價，
並師法美國麥當勞推出健康餐點，推出新的下午茶時段吸引客戶在非用餐
時段上門，而獲利只有去年同期1%的消息，恐怕將在週一對日本麥當勞
股價造成衝擊。受到油價回漲和通膨抬頭等多重利空因素的打擊，昨天美
國股市大跌，來到一月以來的最低水準，並在今天的亞洲股市掀起一波小
股災，日股收盤創七週最低，早盤還一度暴跌超過四百點，讓投資人嚇出
一身冷汗，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。非洲產油大國奈及
利亞前一天才傳出一名外國石油公司的美國主管遭到殺害，11號又傳出
高階主管遭到綁架的消息，再加上美國兩座煉油大廠發生故障，導致供油
疑慮再起，11號紐約近月交割的期油價格大漲超過一美元，每桶油價回
到73美元上方。另外美國還公佈了四月零售銷售低於預期，只小幅成長
0.5%，顯示汽油價格上漲可能已經衝擊到消費者支出，通膨憂慮衝擊
美股三大指數全面大跌，道瓊收在一月以來的最低水準。而美股跌勢還一
路蔓延到今天的亞洲股市，再加上美元兌日圓跌破110日圓的利空，出
口類股哀鴻遍野，日股早盤一度暴跌超過四百點，尾盤雖然拉回只收低兩
百多點，但收盤指數仍創下七週以來的最低紀錄。韓股港股台股同樣慘不
忍睹，跌幅全部超過一個百分點。日本麥當勞在今天盤後公佈第一季獲利
大幅衰退99%，從去年的19億日圓下滑到2200萬日圓，為了加快
獲利腳步，日本麥當勞宣布半數產品將從明天開始全面漲價，並師法美國
麥當勞推出健康餐點，推出新的下午茶時段吸引客戶在非用餐時段上門，
而獲利只有去年同期1%的消息，恐怕將在週一對日本麥當勞股價造成衝
擊。
