美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高
達六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。
美國國家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。
natsound這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國
東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大
小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。
此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。
美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，但
平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。
但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。
美國這個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的
摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。
雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自
得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。
upsound玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪
。
清潔了空氣，很高興。
biteout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區
的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪
持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。
