美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達
六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測
，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。natsound這場來
勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量
超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大
雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大
雪之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白
宮，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希
的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假
期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯
機場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻
傳，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsou
nd玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣
，很高興。biteout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓
華府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場
大雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵
襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，連布希總統的
專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二
二年的降雪紀錄。natsound這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五
開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱
瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄
、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為
這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時
的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相
當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括
巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然
道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂
，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsound玩雪民眾soundbi
te這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。biteout一
九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公
分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，有可能打破這
項歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重
，降雪量高達六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國
家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。natso
und這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個
鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政
府宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個
州，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從
大衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小
時。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總
統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部
關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓
，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎
。upsound玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪
。清潔了空氣，很高興。biteout一九二二年一場名為『紐約人』
的暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預
測，如果這場大雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週
末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，
連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能
會打破一九二二年的降雪紀錄。natsound這場來勢洶洶的大風雪
，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華
府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此
外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總
統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇
機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪
地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這
場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一
個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少
民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsound玩雪民眾s
oundbite這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。bi
teout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪
高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，
有可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓
受災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法
起飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄
。natsound這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國
東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車
禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與
紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提
前結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全
花了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這
個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根
國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，
造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪
玩得不亦樂乎。upsound玩雪民眾soundbite這是一場很
棒的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。biteout一九二二年一場名
為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國
家氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美
國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六
十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，
這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。natsound這場來勢
洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超
過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪
緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪
之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮
，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的
兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期
，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機
場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳
，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsoun
d玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，
很高興。biteout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華
府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大
雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵襲
，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，連布希總統的專
機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二
年的降雪紀錄。natsound這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開
始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓
，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、
西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為這
場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時的
航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當
興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴
爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然道
路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂，
小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsound玩雪民眾soundbit
e這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。biteout一九
二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公分
，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，有可能打破這項
歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，
降雪量高達六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家
氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。natsou
nd這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘
頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府
宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州
，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大
衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時
。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統
紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關
閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，
大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。
upsound玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪。
清潔了空氣，很高興。biteout一九二二年一場名為『紐約人』的
暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測
，如果這場大雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週末
遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，連
布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能會
打破一九二二年的降雪紀錄。natsound這場來勢洶洶的大風雪，
從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府
交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此外
包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總統
布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇機
只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪地
裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場
大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個
跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民
眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsound玩雪民眾so
undbite這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。bit
eout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪高
達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，有
可能打破這項歷史紀錄。美國東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受
災相當嚴重，降雪量高達六十公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起
飛。美國國家氣象局預測，這場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。
natsound這場來勢洶洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東
北部，一個鐘頭的降雪量超過兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍
頻傳，市政府宣佈進入大雪緊急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐
澤西等多個州，都飽受大雪之苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前
結束假期從大衛營返回白宮，但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花
了兩個半小時。但是布希的兩隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個
週末適逢總統紀念日的假期，但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國
際機場全部關閉，杜樂斯機場也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造
成交通癱瘓，大小車禍頻傳，但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩
得不亦樂乎。upsound玩雪民眾soundbite這是一場很棒
的冬季大雪。清潔了空氣，很高興。biteout一九二二年一場名為
『紐約人』的暴風雪，讓華府地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家
氣象局的預測，如果這場大雪持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。美國
東岸這個週末遇到大雪侵襲，首都華盛頓受災相當嚴重，降雪量高達六十
公分左右，連布希總統的專機，都沒辦法起飛。美國國家氣象局預測，這
場大雪可能會打破一九二二年的降雪紀錄。natsound這場來勢洶
洶的大風雪，從上星期五開始，侵襲美國東北部，一個鐘頭的降雪量超過
兩公分，華府交通為之癱瘓，各種大小車禍頻傳，市政府宣佈進入大雪緊
急狀態。此外包括俄亥俄、西維吉尼亞與紐澤西等多個州，都飽受大雪之
苦。美國總統布希也因為這場大風雪，提前結束假期從大衛營返回白宮，
但平常直昇機只要半小時的航程，這次全花了兩個半小時。但是布希的兩
隻愛犬在雪地裡卻顯得相當興奮。美國這個週末適逢總統紀念日的假期，
但是因為這場大雪讓包括巴爾的摩與雷根國際機場全部關閉，杜樂斯機場
也只開放一個跑道。雖然道路嚴重積雪，造成交通癱瘓，大小車禍頻傳，
但也有不少民眾自得其樂，小朋友也玩雪玩得不亦樂乎。upsound
玩雪民眾soundbite這是一場很棒的冬季大雪。清潔了空氣，很
高興。biteout一九二二年一場名為『紐約人』的暴風雪，讓華府
地區的積雪高達七十一公分，根據美國國家氣象局的預測，如果這場大雪
持續發威，有可能打破這項歷史紀錄。
