陳總統結束了興揚之旅返抵國門，不過卻有民間團體表示，陳總統這次出
訪又是去金援巴拉圭跟哥斯大黎加，自從陳總統上任之後，已經出訪了1
1次，總計援助友邦的金額至少超過四百億台幣，但是這些錢卻根本沒有
改善當地的貧窮問題，台灣的錢掉到當地政治人物的口袋，甚至當中國給
更多利益時，這些國家就馬上跟台灣斷交，因此部分社團要求政府要全面
檢討現在這種金錢外交的政策。陳總統這次到巴拉圭國會演說，這棟華麗
的建築，台灣出的錢，巴拉圭每個議員手上都拿到一部最新的筆記型電腦
，同樣，也是台灣出的錢，這幾年台灣對巴拉圭援助不斷，但卻又傳出巴
拉圭還要台灣增加援助42億台幣以及解決他們的外債問題，泛紫聯盟批
評，陳總統就任五年多來，已經出訪十一次，至少已經給了四百億的金錢
援助，但是卻根本沒有改善當地貧窮問題，因為台灣的錢，都跑進了當地
政客的口袋。泛紫聯盟根據外交部以及媒體所公佈的資料，從一九九九年
到二零零三年，台灣分別援助了馬奇頓索羅門布吉納法所等七個國家，至
少超過六十億的新台幣，另外光是二零零四年，台灣在吉李八斯巴拉圭等
國家就砸了一百八十六億，其中還不包過八十億的榮邦專案跟承諾給萬那
度的1860億簡錫皆說，人民的納稅錢不應該被執政者拿來當作鞏固政
權的工具，更不應該變成兩國政客的利益分贓，這幾年來台灣花了這麼多
錢，但像是萬那度格瑞那達跟馬奇頓還是跟台灣斷交，簡錫皆說，台灣真
的必須徹底要改變這種冤大頭式的金錢外交政策陳信聰郭俊麟陳總統結束
了興揚之旅返抵國門，不過卻有民間團體表示，陳總統這次出訪又是去金
援巴拉圭跟哥斯大黎加，自從陳總統上任之後，已經出訪了11次，總計
援助友邦的金額至少超過四百億台幣，但是這些錢卻根本沒有改善當地的
貧窮問題，台灣的錢掉到當地政治人物的口袋，甚至當中國給更多利益時
，這些國家就馬上跟台灣斷交，因此部分社團要求政府要全面檢討現在這
種金錢外交的政策。陳總統這次到巴拉圭國會演說，這棟華麗的建築，台
灣出的錢，巴拉圭每個議員手上都拿到一部最新的筆記型電腦，同樣，也
是台灣出的錢，這幾年台灣對巴拉圭援助不斷，但卻又傳出巴拉圭還要台
灣增加援助42億台幣以及解決他們的外債問題，泛紫聯盟批評，陳總統
就任五年多來，已經出訪十一次，至少已經給了四百億的金錢援助，但是
卻根本沒有改善當地貧窮問題，因為台灣的錢，都跑進了當地政客的口袋
。泛紫聯盟根據外交部以及媒體所公佈的資料，從一九九九年到二零零三
年，台灣分別援助了馬奇頓索羅門布吉納法所等七個國家，至少超過六十
億的新台幣，另外光是二零零四年，台灣在吉李八斯巴拉圭等國家就砸了
一百八十六億，其中還不包過八十億的榮邦專案跟承諾給萬那度的186
0億簡錫皆說，人民的納稅錢不應該被執政者拿來當作鞏固政權的工具，
更不應該變成兩國政客的利益分贓，這幾年來台灣花了這麼多錢，但像是
萬那度格瑞那達跟馬奇頓還是跟台灣斷交，簡錫皆說，台灣真的必須徹底
要改變這種冤大頭式的金錢外交政策陳信聰郭俊麟陳總統結束了興揚之旅
返抵國門，不過卻有民間團體表示，陳總統這次出訪又是去金援巴拉圭跟
哥斯大黎加，自從陳總統上任之後，已經出訪了11次，總計援助友邦的
金額至少超過四百億台幣，但是這些錢卻根本沒有改善當地的貧窮問題，
台灣的錢掉到當地政治人物的口袋，甚至當中國給更多利益時，這些國家
就馬上跟台灣斷交，因此部分社團要求政府要全面檢討現在這種金錢外交
的政策。陳總統這次到巴拉圭國會演說，這棟華麗的建築，台灣出的錢，
巴拉圭每個議員手上都拿到一部最新的筆記型電腦，同樣，也是台灣出的
錢，這幾年台灣對巴拉圭援助不斷，但卻又傳出巴拉圭還要台灣增加援助
42億台幣以及解決他們的外債問題，泛紫聯盟批評，陳總統就任五年多
來，已經出訪十一次，至少已經給了四百億的金錢援助，但是卻根本沒有
改善當地貧窮問題，因為台灣的錢，都跑進了當地政客的口袋。泛紫聯盟
根據外交部以及媒體所公佈的資料，從一九九九年到二零零三年，台灣分
別援助了馬奇頓索羅門布吉納法所等七個國家，至少超過六十億的新台幣
，另外光是二零零四年，台灣在吉李八斯巴拉圭等國家就砸了一百八十六
億，其中還不包過八十億的榮邦專案跟承諾給萬那度的1860億簡錫皆
說，人民的納稅錢不應該被執政者拿來當作鞏固政權的工具，更不應該變
成兩國政客的利益分贓，這幾年來台灣花了這麼多錢，但像是萬那度格瑞
那達跟馬奇頓還是跟台灣斷交，簡錫皆說，台灣真的必須徹底要改變這種
冤大頭式的金錢外交政策陳信聰郭俊麟
