全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲
中正式開播。
業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節
目。
而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼
小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。
這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣
告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付
費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電
業者表示，這個頻道80%是原創節目，另外20%是外購，所有節目
都經過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來
洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。
根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，2
6%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰
幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較
不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為
主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能
力欠佳等問題。
還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。
對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什
麼樣的節目，決定權還是在父母。
像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就
表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還
是獲得不少家長支持。
