鏡頭轉到拉丁美洲，天主教國家哥倫比亞，憲法法庭罕見的對婦女墮胎的
權利，做出了開放的判決，讓婦女團體大感振奮。哥倫比亞的憲法法庭，
十一號以五比三的票數，通過了墮胎合法化的案子，而且最高法院還不得
推翻這項判決。據統計，哥國境內每年約有四十萬件的墮胎手術進行，礙
於法令並未開發，多是由非法的密醫執行。在婦權團體多年的奔走爭取之
下，如今終於在憲法法庭獲得具體成效，讓他們深感辛慰。墮胎權律師，
羅亞:我非常高興，因為我們讓哥倫比亞社會還給婦女一個公道，女人應
該要在安全合法的條件下，自行決定要不要中止懷孕，特別是遭遇某些極
端的情況。不過，憲法法庭所通過的合法墮胎是有條件的墮胎，也就是只
有性侵亂倫事件受害者，以及如果胚胎危及母親生命安全時，醫院才能執
行墮胎手術。鏡頭轉到拉丁美洲，天主教國家哥倫比亞，憲法法庭罕見的
對婦女墮胎的權利，做出了開放的判決，讓婦女團體大感振奮。哥倫比亞
的憲法法庭，十一號以五比三的票數，通過了墮胎合法化的案子，而且最
高法院還不得推翻這項判決。據統計，哥國境內每年約有四十萬件的墮胎
手術進行，礙於法令並未開發，多是由非法的密醫執行。在婦權團體多年
的奔走爭取之下，如今終於在憲法法庭獲得具體成效，讓他們深感辛慰。
墮胎權律師，羅亞:我非常高興，因為我們讓哥倫比亞社會還給婦女一個
公道，女人應該要在安全合法的條件下，自行決定要不要中止懷孕，特別
是遭遇某些極端的情況。不過，憲法法庭所通過的合法墮胎是有條件的墮
胎，也就是只有性侵亂倫事件受害者，以及如果胚胎危及母親生命安全時
，醫院才能執行墮胎手術。鏡頭轉到拉丁美洲，天主教國家哥倫比亞，憲
法法庭罕見的對婦女墮胎的權利，做出了開放的判決，讓婦女團體大感振
奮。哥倫比亞的憲法法庭，十一號以五比三的票數，通過了墮胎合法化的
案子，而且最高法院還不得推翻這項判決。據統計，哥國境內每年約有四
十萬件的墮胎手術進行，礙於法令並未開發，多是由非法的密醫執行。在
婦權團體多年的奔走爭取之下，如今終於在憲法法庭獲得具體成效，讓他
們深感辛慰。墮胎權律師，羅亞:我非常高興，因為我們讓哥倫比亞社會
還給婦女一個公道，女人應該要在安全合法的條件下，自行決定要不要中
止懷孕，特別是遭遇某些極端的情況。不過，憲法法庭所通過的合法墮胎
是有條件的墮胎，也就是只有性侵亂倫事件受害者，以及如果胚胎危及母
親生命安全時，醫院才能執行墮胎手術。鏡頭轉到拉丁美洲，天主教國家
哥倫比亞，憲法法庭罕見的對婦女墮胎的權利，做出了開放的判決，讓婦
女團體大感振奮。哥倫比亞的憲法法庭，十一號以五比三的票數，通過了
墮胎合法化的案子，而且最高法院還不得推翻這項判決。據統計，哥國境
內每年約有四十萬件的墮胎手術進行，礙於法令並未開發，多是由非法的
密醫執行。在婦權團體多年的奔走爭取之下，如今終於在憲法法庭獲得具
體成效，讓他們深感辛慰。墮胎權律師，羅亞:我非常高興，因為我們讓
哥倫比亞社會還給婦女一個公道，女人應該要在安全合法的條件下，自行
決定要不要中止懷孕，特別是遭遇某些極端的情況。不過，憲法法庭所通
過的合法墮胎是有條件的墮胎，也就是只有性侵亂倫事件受害者，以及如
果胚胎危及母親生命安全時，醫院才能執行墮胎手術。鏡頭轉到拉丁美洲
，天主教國家哥倫比亞，憲法法庭罕見的對婦女墮胎的權利，做出了開放
的判決，讓婦女團體大感振奮。哥倫比亞的憲法法庭，十一號以五比三的
票數，通過了墮胎合法化的案子，而且最高法院還不得推翻這項判決。據
統計，哥國境內每年約有四十萬件的墮胎手術進行，礙於法令並未開發，
多是由非法的密醫執行。在婦權團體多年的奔走爭取之下，如今終於在憲
法法庭獲得具體成效，讓他們深感辛慰。墮胎權律師，羅亞:我非常高興
，因為我們讓哥倫比亞社會還給婦女一個公道，女人應該要在安全合法的
條件下，自行決定要不要中止懷孕，特別是遭遇某些極端的情況。不過，
憲法法庭所通過的合法墮胎是有條件的墮胎，也就是只有性侵亂倫事件受
害者，以及如果胚胎危及母親生命安全時，醫院才能執行墮胎手術。鏡頭
轉到拉丁美洲，天主教國家哥倫比亞，憲法法庭罕見的對婦女墮胎的權利
，做出了開放的判決，讓婦女團體大感振奮。哥倫比亞的憲法法庭，十一
號以五比三的票數，通過了墮胎合法化的案子，而且最高法院還不得推翻
這項判決。據統計，哥國境內每年約有四十萬件的墮胎手術進行，礙於法
令並未開發，多是由非法的密醫執行。在婦權團體多年的奔走爭取之下，
如今終於在憲法法庭獲得具體成效，讓他們深感辛慰。墮胎權律師，羅亞
:我非常高興，因為我們讓哥倫比亞社會還給婦女一個公道，女人應該要
在安全合法的條件下，自行決定要不要中止懷孕，特別是遭遇某些極端的
情況。不過，憲法法庭所通過的合法墮胎是有條件的墮胎，也就是只有性
侵亂倫事件受害者，以及如果胚胎危及母親生命安全時，醫院才能執行墮
胎手術。
