全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中
正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且
有益的節目。而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要
不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以
下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天
候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新
台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生
嬰幼兒製作的電視節目。業者表示，這個頻道80%是原創節目，另外2
0%是外購，所有節目都經過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具
有教育性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根
據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%
的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道
，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的
頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，
和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或
是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其
他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看
電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節
目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去
不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。全美國
第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開
播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的
節目。而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓
這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼
兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放
的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三
百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒
製作的電視節目。業者表示，這個頻道80%是原創節目，另外20%是
外購，所有節目都經過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育
性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查
顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒
房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者
就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作
出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人
互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達
能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的
利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，
或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可
以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找
幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。全美國第一個
針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業
者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目。
而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小
的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身
訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道
11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭
的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的
電視節目。業者表示，這個頻道80%是原創節目，另外20%是外購，
所有節目都經過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還
請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，
在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放
電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看
準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔
。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為
主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠
佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工
具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看
什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小
朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教
材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。全美國第一個針對兩
歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示
，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目。而這個
頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋
友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的
寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號
開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格
，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節
目。業者表示，這個頻道80%是原創節目，另外20%是外購，所有節
目都經過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛
杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，在美國
，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機
，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊
大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過
也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太
早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問
題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對
此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣
的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學
習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功
夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。全美國第一個針對兩歲以下
嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在
的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目。而這個頻道的
節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電
視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電
視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正
式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可
以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業
者表示，這個頻道80%是原創節目，另外20%是外購，所有節目都經
過特殊設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加
大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲
以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目
前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投
入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人
認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸
電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還
有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教
育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目
，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩
概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘
管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒
所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子
一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目。而這個頻道的節目都
經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也
引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所
打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播
，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過
衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業者表示
，這個頻道80%是原創節目，另外20%是外購，所有節目都經過特殊
設計，對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加大兒童
醫院的小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的
嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒
有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發
，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，
這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可
能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批
評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家
表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定
權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，
有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議
聲大，還是獲得不少家長支持。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立
的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生
就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目。而這個頻道的節目都經過設
計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不
小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來
的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個
月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電
視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業者表示，這個
頻道80%是原創節目，另外20%是外購，所有節目都經過特殊設計，
對心智都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的
小兒科主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒
有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個
專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪
士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年
齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造
成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶
寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，
電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是
在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少
家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，
還是獲得不少家長支持。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視
頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸
電視，必須提供適合而且有益的節目。而這個頻道的節目都經過設計，非
常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭
議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳
廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費
9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看
這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業者表示，這個頻道8
0%是原創節目，另外20%是外購，所有節目都經過特殊設計，對心智
都在發展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科
主任醫師為頻道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68
%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖
定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、
芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩
子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後
小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視
根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不
是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母
。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就
表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲
得不少家長支持。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，
11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，
必須提供適合而且有益的節目。而這個頻道的節目都經過設計，非常適合
寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這
是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，
這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.9
9美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全
美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業者表示，這個頻道80%是
原創節目，另外20%是外購，所有節目都經過特殊設計，對心智都在發
展中的寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫
師為頻道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天
都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲
以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街
等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該
以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友
出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是
爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母
，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是
這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，
新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少
家長支持。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號
在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提
供適合而且有益的節目。而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀
賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個
專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個2
4小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元
，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第
一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。業者表示，這個頻道80%是原創節
目，另外20%是外購，所有節目都經過特殊設計，對心智都在發展中的
寶寶非常具有教育性，還請來洛杉磯加大兒童醫院的小兒科主任醫師為頻
道背書。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電
視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的
嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大
幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習
開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語
言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想
要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不
要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩
虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目
讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支
持。
