中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長
陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳
進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的
這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的
政策方針打了一巴掌。
這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海
歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的
上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每
在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展
史上的里程碑。
陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。
不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本
是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那
些功能。
漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片
，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。
消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非
無的放矢。
交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將
拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。
現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年
赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，
同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。
兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的
海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司
，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。
東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他
有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。
這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓
吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也
讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。
同時也曝露了學界急功近利的短視心態。
