一支由義大利名師史特拉底瓦親手打造、已經有三百年歷史的珍貴小提琴
，下星期二即將在紐約拍賣，預計將可賣得150萬美元以上的價錢，而
在拍賣前夕，讓我們先來聆聽這把名琴所演奏出的美妙樂音。upsou
nd在小提琴音樂家的巧手演奏下，這把1707年打造，綽號木槌的史
特拉底瓦名琴，發出令人陶醉的天籟美聲。這把琴的音色甜美清澈乾淨清
脆音符飛躍而出義大利製琴大師史特拉底瓦，從西元1700年到172
0年之間的生涯黃金時期，打造了大約620把小提琴，但是流傳到現在
的，全世界只剩下八隻，但是音色高貴優美，歷久彌新，向來受收藏家歡
迎，去年賣出的另外一支史特拉底瓦名琴，就創下兩百萬美元，合台幣超
過六千五百萬的樂器拍賣天價。人們常問史特拉底瓦琴的秘密何在就是傑
出工藝美妙藝術和頂級材質的完美結合跟他同一年代的琴師不是每個人都
有這種財力買得起最高級的木材這支珍貴的名琴，將在五月十六號，跟另
外兩百件知名樂器，在紐約拍賣，能否再次締造歷史新高價紀錄，很快就
會揭曉。一支由義大利名師史特拉底瓦親手打造、已經有三百年歷史的珍
貴小提琴，下星期二即將在紐約拍賣，預計將可賣得150萬美元以上的
價錢，而在拍賣前夕，讓我們先來聆聽這把名琴所演奏出的美妙樂音。u
psound在小提琴音樂家的巧手演奏下，這把1707年打造，綽號
木槌的史特拉底瓦名琴，發出令人陶醉的天籟美聲。這把琴的音色甜美清
澈乾淨清脆音符飛躍而出義大利製琴大師史特拉底瓦，從西元1700年
到1720年之間的生涯黃金時期，打造了大約620把小提琴，但是流
傳到現在的，全世界只剩下八隻，但是音色高貴優美，歷久彌新，向來受
收藏家歡迎，去年賣出的另外一支史特拉底瓦名琴，就創下兩百萬美元，
合台幣超過六千五百萬的樂器拍賣天價。人們常問史特拉底瓦琴的秘密何
在就是傑出工藝美妙藝術和頂級材質的完美結合跟他同一年代的琴師不是
每個人都有這種財力買得起最高級的木材這支珍貴的名琴，將在五月十六
號，跟另外兩百件知名樂器，在紐約拍賣，能否再次締造歷史新高價紀錄
，很快就會揭曉。一支由義大利名師史特拉底瓦親手打造、已經有三百年
歷史的珍貴小提琴，下星期二即將在紐約拍賣，預計將可賣得150萬美
元以上的價錢，而在拍賣前夕，讓我們先來聆聽這把名琴所演奏出的美妙
樂音。upsound在小提琴音樂家的巧手演奏下，這把1707年打
造，綽號木槌的史特拉底瓦名琴，發出令人陶醉的天籟美聲。這把琴的音
色甜美清澈乾淨清脆音符飛躍而出義大利製琴大師史特拉底瓦，從西元1
700年到1720年之間的生涯黃金時期，打造了大約620把小提琴
，但是流傳到現在的，全世界只剩下八隻，但是音色高貴優美，歷久彌新
，向來受收藏家歡迎，去年賣出的另外一支史特拉底瓦名琴，就創下兩百
萬美元，合台幣超過六千五百萬的樂器拍賣天價。人們常問史特拉底瓦琴
的秘密何在就是傑出工藝美妙藝術和頂級材質的完美結合跟他同一年代的
琴師不是每個人都有這種財力買得起最高級的木材這支珍貴的名琴，將在
五月十六號，跟另外兩百件知名樂器，在紐約拍賣，能否再次締造歷史新
高價紀錄，很快就會揭曉。一支由義大利名師史特拉底瓦親手打造、已經
有三百年歷史的珍貴小提琴，下星期二即將在紐約拍賣，預計將可賣得1
50萬美元以上的價錢，而在拍賣前夕，讓我們先來聆聽這把名琴所演奏
出的美妙樂音。upsound在小提琴音樂家的巧手演奏下，這把17
07年打造，綽號木槌的史特拉底瓦名琴，發出令人陶醉的天籟美聲。這
把琴的音色甜美清澈乾淨清脆音符飛躍而出義大利製琴大師史特拉底瓦，
從西元1700年到1720年之間的生涯黃金時期，打造了大約620
把小提琴，但是流傳到現在的，全世界只剩下八隻，但是音色高貴優美，
歷久彌新，向來受收藏家歡迎，去年賣出的另外一支史特拉底瓦名琴，就
創下兩百萬美元，合台幣超過六千五百萬的樂器拍賣天價。人們常問史特
拉底瓦琴的秘密何在就是傑出工藝美妙藝術和頂級材質的完美結合跟他同
一年代的琴師不是每個人都有這種財力買得起最高級的木材這支珍貴的名
琴，將在五月十六號，跟另外兩百件知名樂器，在紐約拍賣，能否再次締
造歷史新高價紀錄，很快就會揭曉。
