中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳
進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校
的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起
中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方
針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起
，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風
光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號
稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，
數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水
平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」
的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上
爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所
研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托
羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標
誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查
，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在
校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並
向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢
業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿
到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放
棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，
除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億
1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，
紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，
不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，
對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的
大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。
同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同
時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，
已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣
佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，
無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「
黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，
上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣
佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的
超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在
當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上
的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經
費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根
本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些
功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的
晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。
消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無
的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也
宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七
歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大
學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉
設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回
中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另
外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。
東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有
何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國
版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技
興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權
的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短
視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學
院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷
陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封
號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國
的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從200
3年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳
進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦
晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用
在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國
際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長
江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人
在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不
是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從
美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨
掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進
展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤
銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的
封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同
濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;
98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩
千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸
派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家
獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦
承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時
機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無
疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向
，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科
技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科
學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片
的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教
育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假
風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中
國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人
光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者
，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億
個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子
產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片
發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國
家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號
」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所
稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司
買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品
牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證
，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國
教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現
年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美
國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入
摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工
作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之
外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的
補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想
知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。
這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹
捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊
知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功
近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、
微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大
決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學
者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局
科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要
從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學
院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一
號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，
可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自
創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此
獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月
底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局
，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是
陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人
以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同
時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣
佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江
學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人
，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦
工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心
工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑
目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司
，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚
未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的
說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件
」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟
發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起
步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸
派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆
假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，
而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃
禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌
。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海
歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海
舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以
處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消
費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是
中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及
大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「
漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具
有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下
的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「
漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網
路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務
，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究
經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，199
1年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，
同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬
年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大
學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬
人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者
打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任
何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大
張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;
也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了
學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交
通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證
實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進
「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對
中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事
件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學
微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了
「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號
處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中
國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳
進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去
年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的
一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一
號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再
雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產
官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大
十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳
進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是
福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校
攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的
研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成
為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯
科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後
，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他
只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫
造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研
發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張
到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國
大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，
遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一
切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國
版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打
了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當
時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光
在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每
秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位
相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的
產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮
譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料
，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發
，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉
公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後
，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結
果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的
一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他
追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後
，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博
士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在
美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了
在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億14
00百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約
時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適
合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北
京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了
一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時
也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也
是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經
獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將
拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑
重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹
錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海
交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自
行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級
數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時
被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里
程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。
不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是
陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能
。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片
，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息
一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放
矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈
將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的
陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧
斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在
奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國
大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成
立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗
事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反
應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的
「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國
，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡
名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心
態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院
長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進
在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。
這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政
策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年
說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，
風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片
，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手
機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先
進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學
者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網
路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳
進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國
摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原
廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開
調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳
進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號
，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大
學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98
年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年
他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學
人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得
一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯
錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不
對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問
的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重
重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產
業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家
，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案
子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部
也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波
」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版
的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環
的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對
外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指
令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品
。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展
史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研
究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶
片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的
那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回
來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名
稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並
非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育
部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三
十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德
州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托
羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，
返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，
還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助
金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道
他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起
中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的
科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識
產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利
的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大學、微電
子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定
撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」
的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國當局科技
興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2
003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電子學院院
長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」
電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以
運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國內自創達
到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒
「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十二月底，
有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶
片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進
，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂
紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對
陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決
定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者
」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上
海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程
系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作
。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的
海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從
國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公
開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現
在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，
毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展
方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的
高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知
名科學家，同時也是上海交通大學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造
晶片的案子，已經獲得了證實，交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中
國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫
造假風波」，無疑重重的對中國當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這
起中國版的「黃禹錫造假事件」，要從2003年說起，當時頂著海歸派
學人光環的，上海交通大學微電子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行
記者，對外宣佈自行研發了「漢芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理
兩億個指令的超級數位訊號處理器，可以運用在手機，數位相機等消費性
電子產品。在當時被視為中國國內自創達到國際先進水平的產品，是中國
晶片發展史上的里程碑。陳進也因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆
的國家研究經費。不料，去年十二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯
一號」晶片根本是陳進搞的一場騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳
進所稱的那些功能。漢芯一號其實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子
公司買回來的晶片，然後再雇用工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯
」品牌名稱。消息一出，產官學界同時對陳進展開調查，結果發現網路的
舉證，並非無的放矢。交大十二號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而
中國教育部也宣佈將拔除陳進「長江學者」的封號，並向他追討研究經費
。現年三十七歲的陳進，是福建省人，上海同濟大學畢業後，1991年
赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀電腦工程系;98年拿到博士學位，同時
進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪
的工作，返回中國大陸，成為備受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任
教之外，還另外成立了漢芯科技公司，從國家獲得一億1400百萬人民
幣的補助金。東窗事發之後，陳進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電
話想知道他有何反應時，他只淡淡的說現在時機不對，不適合發表任何評
論。這起中國版的「黃禹錫造假事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗
鼓吹捧的科技興國，創新研發的經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓
剽竊知識產權的惡名，擴張到正要起步的高科技產業。同時也曝露了學界
急功近利的短視心態。中國大陸海歸派知名科學家，同時也是上海交通大
學、微電子學院院長陳進，遭人踢爆假造晶片的案子，已經獲得了證實，
交大決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「長
江學者」的封號。這起中國版的「黃禹錫造假風波」，無疑重重的對中國
當局科技興國的政策方針打了一巴掌。這起中國版的「黃禹錫造假事件」
，要從2003年說起，當時頂著海歸派學人光環的，上海交通大學微電
子學院院長陳進，風風光光在的上海舉行記者，對外宣佈自行研發了「漢
芯一號」電腦晶片，號稱每秒鐘可以處理兩億個指令的超級數位訊號處理
器，可以運用在手機，數位相機等消費性電子產品。在當時被視為中國國
內自創達到國際先進水平的產品，是中國晶片發展史上的里程碑。陳進也
因此獲頒「長江學者」的榮譽，以及大筆的國家研究經費。不料，去年十
二月底，有人在網路上爆料，指控「漢芯一號」晶片根本是陳進搞的一場
騙局，晶片不是陳進所研發，也不具有陳進所稱的那些功能。漢芯一號其
實是陳進，從美國摩托羅拉公司旗下的子公司買回來的晶片，然後再雇用
工人以砂紙磨掉原廠標誌後，加上「漢芯」品牌名稱。消息一出，產官學
界同時對陳進展開調查，結果發現網路的舉證，並非無的放矢。交大十二
號宣佈決定撤銷陳進在校的一切職務，而中國教育部也宣佈將拔除陳進「
長江學者」的封號，並向他追討研究經費。現年三十七歲的陳進，是福建
省人，上海同濟大學畢業後，1991年赴美國德州大學奧斯汀分校攻讀
電腦工程系;98年拿到博士學位，同時進入摩托羅拉設在奧斯汀的研究
中心工作。兩千年他放棄在美國八萬年薪的工作，返回中國大陸，成為備
受囑目的海歸派學人，除了在交通大學任教之外，還另外成立了漢芯科技
公司，從國家獲得一億1400百萬人民幣的補助金。東窗事發之後，陳
進尚未公開坦承犯錯，紐約時報記者打電話想知道他有何反應時，他只淡
淡的說現在時機不對，不適合發表任何評論。這起中國版的「黃禹錫造假
事件」，毫無疑問的，對北京當局大張旗鼓吹捧的科技興國，創新研發的
經濟發展方向，重重的大了一巴掌;也讓剽竊知識產權的惡名，擴張到正
要起步的高科技產業。同時也曝露了學界急功近利的短視心態。
