紐約洋基隊的日籍打者松井秀喜今天在比賽時，因為守備太過拼命導致手
腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能重返戰線，而洋基則是在今
天的比賽中以3:5輸給了世仇紅襪隊，可說是禍不單行。明天要迎戰運
動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀
喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息
三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井
秀喜出氣，JohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。這個
接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時
，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非常的
強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸
槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。紐約洋基隊的
日籍打者松井秀喜今天在比賽時，因為守備太過拼命導致手腕骨折，可能
要休息將近三個月的時間，才能重返戰線，而洋基則是在今天的比賽中以
3:5輸給了世仇紅襪隊，可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民
，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球
時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓
他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，J
ohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋
基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊
的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁，Jet
er攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋
基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。紐約洋基隊的日籍打者松井
秀喜今天在比賽時，因為守備太過拼命導致手腕骨折，可能要休息將近三
個月的時間，才能重返戰線，而洋基則是在今天的比賽中以3:5輸給了
世仇紅襪隊，可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的
在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲
骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的
連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyD
amon在四局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分
，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用
完，Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快
傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不
敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。紐約洋基隊的日籍打者松井秀喜今天在比
賽時，因為守備太過拼命導致手腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，
才能重返戰線，而洋基則是在今天的比賽中以3:5輸給了世仇紅襪隊，
可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不
料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意
外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次
，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四
局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局
來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorr
eta這一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有
些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三
連戰中吞下兩敗。紐約洋基隊的日籍打者松井秀喜今天在比賽時，因為守
備太過拼命導致手腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能重返戰線
，而洋基則是在今天的比賽中以3:5輸給了世仇紅襪隊，可說是禍不單
行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲
劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井
秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在51
8場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四局上半，演出
了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半
，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這一球
在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一
壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩
敗。紐約洋基隊的日籍打者松井秀喜今天在比賽時，因為守備太過拼命導
致手腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能重返戰線，而洋基則是
在今天的比賽中以3:5輸給了世仇紅襪隊，可說是禍不單行。明天要迎
戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松
井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得
休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫
松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。
這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小
雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非
常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cair
o凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。
