5月16號將是中國文化大革命屆滿四十週年的紀念，中國官方選擇低
調面對這段至今沒有載入史冊的歷史，並禁止媒體報導這個歷時十年
的浩劫。
40年前的5月16號，中國共產黨發出一份闡述文革綱領的516通
知，為長達十年的文化大革命揭開序幕。
1200多萬青年學生在當時領導人毛澤東的號召下，加入紅衛兵的行
列。
展開破除舊思想，舊文化，舊風俗，舊習慣的破四舊運動。
打倒美帝，打倒蘇修是當時最響亮的口號。
大量的歷史文物在破四舊運動中付之一炬，三千萬人在所謂的清理階級
隊伍運動中，慘遭批鬥整肅，以毛澤東的妻子江青為首的四人幫，則
趁亂在背後進行奪權活動。
直到1976年清明節，中國民眾藉著在天安門追思過世的溫和派總理
周恩來的機會，趁機將對文革浩劫和政治局勢的不滿情緒，宣洩出來
，演變成要求結束文革進行改革的四五運動。
四五運動終結了毛澤東的時代，他黯然退出政治舞台回到南方，並在同
年9月9號過世，失勢的四人幫也全被送進北京秦城監獄。
十年的文化大革命，造成中國文化，經濟蒙受巨大的損失。
不過四十年後，毛澤東的照片仍屹立在天安門廣場上。
直到現在，文革仍是中國的禁忌話題。
一旦人們開始深入調查文革內幕。
。
。
共產黨一黨專政將面臨威脅因此在四十週年當天，中國官方不會舉辦任
何活動，也禁止媒體報導相關主題。
民間也不准舉行公開紀念活動，因為中國當局擔心，任何反省和紀念文
革的活動，會對社會穩定造成不利的影響。
