美國總統布希15號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨
西哥邊境，協助執行防止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了
爭取保守派的支持，好讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做
法，墨西哥並不贊成，部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很
明確邊界必須為貿易和合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份
子則不歡迎美國總統布希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6
千國民兵部隊，協助邊境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民
闖關。布希強調這項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界
軍事化墨西哥是我們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全
情勢就在布希宣布這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討
論，布希希望藉著這項打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方
案，讓部份符合條件的非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成
為合法公民。不過以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，
墨西哥總統福克斯也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵
雖然不會損及美墨關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更
是怒火中燒。sb對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到
美墨邊界我認為那等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限
是不對的因為他們跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開
始實施，期限到2008年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到
18000人為止，派兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧
見的情況下，這項派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國
總統布希15號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥
邊境，協助執行防止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取
保守派的支持，好讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，
墨西哥並不贊成，部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確
邊界必須為貿易和合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則
不歡迎美國總統布希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國
民兵部隊，協助邊境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關
。布希強調這項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事
化墨西哥是我們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢
就在布希宣布這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，
布希希望藉著這項打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，
讓部份符合條件的非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合
法公民。不過以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西
哥總統福克斯也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然
不會損及美墨關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒
火中燒。sb對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨
邊界我認為那等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不
對的因為他們跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實
施，期限到2008年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到18
000人為止，派兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的
情況下，這項派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國總統
布希15號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥邊境
，協助執行防止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取保守
派的支持，好讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，墨西
哥並不贊成，部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確邊界
必須為貿易和合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則不歡
迎美國總統布希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國民兵
部隊，協助邊境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關。布
希強調這項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事化墨
西哥是我們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢就在
布希宣布這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，布希
希望藉著這項打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，讓部
份符合條件的非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合法公
民。不過以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總
統福克斯也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不會
損及美墨關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒火中
燒。sb對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界
我認為那等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對的
因為他們跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實施，
期限到2008年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到1800
0人為止，派兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的情況
下，這項派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國總統布希
15號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥邊境，協
助執行防止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取保守派的
支持，好讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，墨西哥並
不贊成，部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確邊界必須
為貿易和合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則不歡迎美
國總統布希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國民兵部隊
，協助邊境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關。布希強
調這項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事化墨西哥
是我們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢就在布希
宣布這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，布希希望
藉著這項打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，讓部份符
合條件的非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合法公民。
不過以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總統福
克斯也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不會損及
美墨關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒火中燒。
sb對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界我認
為那等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對的因為
他們跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實施，期限
到2008年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到18000人
為止，派兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的情況下，
這項派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國總統布希15
號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥邊境，協助執
行防止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取保守派的支持
，好讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，墨西哥並不贊
成，部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確邊界必須為貿
易和合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則不歡迎美國總
統布希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國民兵部隊，協
助邊境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關。布希強調這
項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事化墨西哥是我
們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢就在布希宣布
這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，布希希望藉著
這項打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，讓部份符合條
件的非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合法公民。不過
以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總統福克斯
也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不會損及美墨
關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒火中燒。sb
對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界我認為那
等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對的因為他們
跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實施，期限到2
008年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到18000人為止
，派兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的情況下，這項
派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國總統布希15號宣
布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥邊境，協助執行防
止非法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取保守派的支持，好
讓他所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，墨西哥並不贊成，
部份國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確邊界必須為貿易和
合法移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則不歡迎美國總統布
希15號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國民兵部隊，協助邊
境巡邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關。布希強調這項措
施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事化墨西哥是我們的
近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢就在布希宣布這項
措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，布希希望藉著這項
打擊偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，讓部份符合條件的
非法移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合法公民。不過以軍
事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總統福克斯也打
電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不會損及美墨關係
，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒火中燒。sb對我
來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界我認為那等於
是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對的因為他們跟我
們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實施，期限到200
8年底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到18000人為止，派
兵兩年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的情況下，這項派兵
計畫，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。美國總統布希15號宣布，
將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟墨西哥邊境，協助執行防止非
法移民偷渡的任務。布希這項措施主要是為了爭取保守派的支持，好讓他
所提的移民計畫獲得國會認同，不過派兵的做法，墨西哥並不贊成，部份
國會議員及民眾也有疑慮。sb我們的目標很明確邊界必須為貿易和合法
移民敞開但非法移民罪犯毒品走私客及恐怖份子則不歡迎美國總統布希1
5號透過電視演說，宣布將在美墨邊境部署6千國民兵部隊，協助邊境巡
邏警力，執行監視分析等任務，防止非法移民闖關。布希強調這項措施並
非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事化墨西哥是我們的近鄰
友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全情勢就在布希宣布這項措施
的同時，美國參議院也針對新移民法案展開討論，布希希望藉著這項打擊
偷渡的措施，爭取保守派人士支持他的移民方案，讓部份符合條件的非法
移民，能透過繳稅，繳交罰款等程序，申請成為合法公民。不過以軍事手
段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總統福克斯也打電話
給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不會損及美墨關係，但
不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是怒火中燒。sb對我來說
這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界我認為那等於是宣
示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對的因為他們跟我們一
樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始實施，期限到2008年
底前邊界巡邏隊的警力從12000人提高到18000人為止，派兵兩
年間的花費估計為19億美元。在各方仍有歧見的情況下，這項派兵計畫
，勢必也會使得移民法的改革更形複雜。
