印尼蘇門達臘北部一處村莊，傳出一家五口感染禽流感死亡，他們是否死
於H5N1病毒，引發衛生當局的高度關切。印尼一名八歲小男孩，14
號證實死於禽流感，而小男孩的其他四名家人在上個星期陸續因為感染禽
流感喪命。這起禽流感連奪一家五口性命的消息，立刻引發外界關注，目
前印尼衛生部已經將相關檢體，送往世界衛生組織在香港的實驗室進行化
驗，以確定死者是否感染H5N1病毒。印尼衛生官員調查發現，這家人
所住村莊飼養的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象，因此高度懷疑，禽
流感是否出現變種導致人傳人，而根據統計，目前印尼已經有25人死於
禽流感印尼蘇門達臘北部一處村莊，傳出一家五口感染禽流感死亡，他們
是否死於H5N1病毒，引發衛生當局的高度關切。印尼一名八歲小男孩
，14號證實死於禽流感，而小男孩的其他四名家人在上個星期陸續因為
感染禽流感喪命。這起禽流感連奪一家五口性命的消息，立刻引發外界關
注，目前印尼衛生部已經將相關檢體，送往世界衛生組織在香港的實驗室
進行化驗，以確定死者是否感染H5N1病毒。印尼衛生官員調查發現，
這家人所住村莊飼養的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象，因此高度懷
疑，禽流感是否出現變種導致人傳人，而根據統計，目前印尼已經有25
人死於禽流感印尼蘇門達臘北部一處村莊，傳出一家五口感染禽流感死亡
，他們是否死於H5N1病毒，引發衛生當局的高度關切。印尼一名八歲
小男孩，14號證實死於禽流感，而小男孩的其他四名家人在上個星期陸
續因為感染禽流感喪命。這起禽流感連奪一家五口性命的消息，立刻引發
外界關注，目前印尼衛生部已經將相關檢體，送往世界衛生組織在香港的
實驗室進行化驗，以確定死者是否感染H5N1病毒。印尼衛生官員調查
發現，這家人所住村莊飼養的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象，因此
高度懷疑，禽流感是否出現變種導致人傳人，而根據統計，目前印尼已經
有25人死於禽流感印尼蘇門達臘北部一處村莊，傳出一家五口感染禽流
感死亡，他們是否死於H5N1病毒，引發衛生當局的高度關切。印尼一
名八歲小男孩，14號證實死於禽流感，而小男孩的其他四名家人在上個
星期陸續因為感染禽流感喪命。這起禽流感連奪一家五口性命的消息，立
刻引發外界關注，目前印尼衛生部已經將相關檢體，送往世界衛生組織在
香港的實驗室進行化驗，以確定死者是否感染H5N1病毒。印尼衛生官
員調查發現，這家人所住村莊飼養的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象
，因此高度懷疑，禽流感是否出現變種導致人傳人，而根據統計，目前印
尼已經有25人死於禽流感
