南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。
根據最新外電報導，目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人
輕重傷，99人下落不明。南韓大邱市地鐵站，十八號上午將近十點鐘時
，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑
似汽油的液體，潑向車廂，火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面
進站的列車也被波及，數百名乘客受困。南韓警消在得知地鐵失火後，立
刻展開搶救工作，不過部分旅客抱怨，消防人員動作太慢，延誤搶救時機
。(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知
道有火災發生我要求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲
不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H目前救難人員還在現場清查。由於起火燃燒的
列車共有兩列，因此死傷慘重，確實傷亡人數還有待確認。火災發生後，
大邱地鐵運輸，全面停頓，附近交通也因此癱瘓，南韓警方表示，案發後
兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查。南韓大邱
市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新
外電報導，目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，
99人下落不明。南韓大邱市地鐵站，十八號上午將近十點鐘時，遭人縱
火，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的
液體，潑向車廂，火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列
車也被波及，數百名乘客受困。南韓警消在得知地鐵失火後，立刻展開搶
救工作，不過部分旅客抱怨，消防人員動作太慢，延誤搶救時機。(地鐵
乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災
發生我要求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人
)蚇蟫薴ㄙ眻洃H目前救難人員還在現場清查。由於起火燃燒的列車共有
兩列，因此死傷慘重，確實傷亡人數還有待確認。火災發生後，大邱地鐵
運輸，全面停頓，附近交通也因此癱瘓，南韓警方表示，案發後兩小時，
就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查。南韓大邱市地鐵站
，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導
，目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下
落不明。南韓大邱市地鐵站，十八號上午將近十點鐘時，遭人縱火，一名
男子，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑
向車廂，火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波
及，數百名乘客受困。南韓警消在得知地鐵失火後，立刻展開搶救工作，
不過部分旅客抱怨，消防人員動作太慢，延誤搶救時機。(地鐵乘客:大
約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要
求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴
ㄙ眻洃H目前救難人員還在現場清查。由於起火燃燒的列車共有兩列，因
此死傷慘重，確實傷亡人數還有待確認。火災發生後，大邱地鐵運輸，全
面停頓，附近交通也因此癱瘓，南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮
捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查。南韓大邱市地鐵站，十八號
上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的
死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。
南韓大邱市地鐵站，十八號上午將近十點鐘時，遭人縱火，一名男子，趁
著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，
火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百
名乘客受困。南韓警消在得知地鐵失火後，立刻展開搶救工作，不過部分
旅客抱怨，消防人員動作太慢，延誤搶救時機。(地鐵乘客:大約十點鐘
的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立
刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H
目前救難人員還在現場清查。由於起火燃燒的列車共有兩列，因此死傷慘
重，確實傷亡人數還有待確認。火災發生後，大邱地鐵運輸，全面停頓，
附近交通也因此癱瘓，南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯
，至於縱火原因還有待進一步調查。南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被
人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的死亡人數
已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。南韓大邱
市地鐵站，十八號上午將近十點鐘時，遭人縱火，一名男子，趁著列車行
駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，火勢瞬間
延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受
困。南韓警消在得知地鐵失火後，立刻展開搶救工作，不過部分旅客抱怨
，消防人員動作太慢，延誤搶救時機。(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我
打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救
人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H目前救難
人員還在現場清查。由於起火燃燒的列車共有兩列，因此死傷慘重，確實
傷亡人數還有待確認。火災發生後，大邱地鐵運輸，全面停頓，附近交通
也因此癱瘓，南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱
火原因還有待進一步調查。南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱火，
整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的死亡人數已經高達
134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。南韓大邱市地鐵站
，十八號上午將近十點鐘時，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站的
時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，火勢瞬間延燒到整
列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受困。南韓
警消在得知地鐵失火後，立刻展開搶救工作，不過部分旅客抱怨，消防人
員動作太慢，延誤搶救時機。(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到
地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救人但他們
卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H目前救難人員還在
現場清查。由於起火燃燒的列車共有兩列，因此死傷慘重，確實傷亡人數
還有待確認。火災發生後，大邱地鐵運輸，全面停頓，附近交通也因此癱
瘓，南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還
有待進一步調查。南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵
站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的死亡人數已經高達134人
，另外有136人輕重傷，99人下落不明。南韓大邱市地鐵站，十八號
上午將近十點鐘時，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，以
打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，火勢瞬間延燒到整列六個車
廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受困。南韓警消在得
知地鐵失火後，立刻展開搶救工作，不過部分旅客抱怨，消防人員動作太
慢，延誤搶救時機。(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心
報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救人但他們卻因為無
法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H目前救難人員還在現場清查
。由於起火燃燒的列車共有兩列，因此死傷慘重，確實傷亡人數還有待確
認。火災發生後，大邱地鐵運輸，全面停頓，附近交通也因此癱瘓，南韓
警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一
步調查。
