中國經濟是否過熱，最近引發爭議，根據最新的證據顯史，今天公佈的零
售銷售，四月零售銷售激增13.6%，創一年多來最大增幅紀錄，五月
數字因為五一長假可能還會進一步攀升，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。用來衡量中國經濟可能過熱的三大指標，包括對外貿易、固定
資產投資，在今年第一季雙雙出現兩位數以上的成長率，第三項代表內需
的零售銷售，成績也不惶多讓，中國國家統計局今天公佈，今年四月中國
零售銷售大幅成長了13.6%，達到720億美元，也創下2005年
三月以來的最大升幅紀錄。分析師表示，人民所得增加大大提高民眾購買
力，五月份的零售數字可能因為五一長假進一步攀高。而其中，又以石油
和石油產品增幅最高，增加的幅度將近四成，油價上漲的壓力不容忽視。
而日本今天公佈的生產者物價也是因為油價大漲的關係，大幅竄升。日本
銀行今天公佈，企業使用能源和原物料的成本，比去年同期上揚2.5%
，也是生產者物價連續第26個月呈現上揚趨勢。根據統計，油價每上漲
10美元，日本經濟成長就會減少0.2%，光是今年四月，石油等原物
料價格漲幅已經達到18.4%，為了反映成本，上游鋼鐵業者已經宣佈
調高售價，下游消費市場很快也將感受到物價上漲的壓力，進一步加深升
息預期。中國經濟是否過熱，最近引發爭議，根據最新的證據顯史，今天
公佈的零售銷售，四月零售銷售激增13.6%，創一年多來最大增幅紀
錄，五月數字因為五一長假可能還會進一步攀升，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。用來衡量中國經濟可能過熱的三大指標，包括對外貿
易、固定資產投資，在今年第一季雙雙出現兩位數以上的成長率，第三項
代表內需的零售銷售，成績也不惶多讓，中國國家統計局今天公佈，今年
四月中國零售銷售大幅成長了13.6%，達到720億美元，也創下2
005年三月以來的最大升幅紀錄。分析師表示，人民所得增加大大提高
民眾購買力，五月份的零售數字可能因為五一長假進一步攀高。而其中，
又以石油和石油產品增幅最高，增加的幅度將近四成，油價上漲的壓力不
容忽視。而日本今天公佈的生產者物價也是因為油價大漲的關係，大幅竄
升。日本銀行今天公佈，企業使用能源和原物料的成本，比去年同期上揚
2.5%，也是生產者物價連續第26個月呈現上揚趨勢。根據統計，油
價每上漲10美元，日本經濟成長就會減少0.2%，光是今年四月，石
油等原物料價格漲幅已經達到18.4%，為了反映成本，上游鋼鐵業者
已經宣佈調高售價，下游消費市場很快也將感受到物價上漲的壓力，進一
步加深升息預期。中國經濟是否過熱，最近引發爭議，根據最新的證據顯
史，今天公佈的零售銷售，四月零售銷售激增13.6%，創一年多來最
大增幅紀錄，五月數字因為五一長假可能還會進一步攀升，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。用來衡量中國經濟可能過熱的三大指標，包
括對外貿易、固定資產投資，在今年第一季雙雙出現兩位數以上的成長率
，第三項代表內需的零售銷售，成績也不惶多讓，中國國家統計局今天公
佈，今年四月中國零售銷售大幅成長了13.6%，達到720億美元，
也創下2005年三月以來的最大升幅紀錄。分析師表示，人民所得增加
大大提高民眾購買力，五月份的零售數字可能因為五一長假進一步攀高。
而其中，又以石油和石油產品增幅最高，增加的幅度將近四成，油價上漲
的壓力不容忽視。而日本今天公佈的生產者物價也是因為油價大漲的關係
，大幅竄升。日本銀行今天公佈，企業使用能源和原物料的成本，比去年
同期上揚2.5%，也是生產者物價連續第26個月呈現上揚趨勢。根據
統計，油價每上漲10美元，日本經濟成長就會減少0.2%，光是今年
四月，石油等原物料價格漲幅已經達到18.4%，為了反映成本，上游
鋼鐵業者已經宣佈調高售價，下游消費市場很快也將感受到物價上漲的壓
力，進一步加深升息預期。中國經濟是否過熱，最近引發爭議，根據最新
的證據顯史，今天公佈的零售銷售，四月零售銷售激增13.6%，創一
年多來最大增幅紀錄，五月數字因為五一長假可能還會進一步攀升，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。用來衡量中國經濟可能過熱的三大
指標，包括對外貿易、固定資產投資，在今年第一季雙雙出現兩位數以上
的成長率，第三項代表內需的零售銷售，成績也不惶多讓，中國國家統計
局今天公佈，今年四月中國零售銷售大幅成長了13.6%，達到720
億美元，也創下2005年三月以來的最大升幅紀錄。分析師表示，人民
所得增加大大提高民眾購買力，五月份的零售數字可能因為五一長假進一
步攀高。而其中，又以石油和石油產品增幅最高，增加的幅度將近四成，
油價上漲的壓力不容忽視。而日本今天公佈的生產者物價也是因為油價大
漲的關係，大幅竄升。日本銀行今天公佈，企業使用能源和原物料的成本
，比去年同期上揚2.5%，也是生產者物價連續第26個月呈現上揚趨
勢。根據統計，油價每上漲10美元，日本經濟成長就會減少0.2%，
光是今年四月，石油等原物料價格漲幅已經達到18.4%，為了反映成
本，上游鋼鐵業者已經宣佈調高售價，下游消費市場很快也將感受到物價
上漲的壓力，進一步加深升息預期。中國經濟是否過熱，最近引發爭議，
根據最新的證據顯史，今天公佈的零售銷售，四月零售銷售激增13.6
%，創一年多來最大增幅紀錄，五月數字因為五一長假可能還會進一步攀
升，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。用來衡量中國經濟可能過
熱的三大指標，包括對外貿易、固定資產投資，在今年第一季雙雙出現兩
位數以上的成長率，第三項代表內需的零售銷售，成績也不惶多讓，中國
國家統計局今天公佈，今年四月中國零售銷售大幅成長了13.6%，達
到720億美元，也創下2005年三月以來的最大升幅紀錄。分析師表
示，人民所得增加大大提高民眾購買力，五月份的零售數字可能因為五一
長假進一步攀高。而其中，又以石油和石油產品增幅最高，增加的幅度將
近四成，油價上漲的壓力不容忽視。而日本今天公佈的生產者物價也是因
為油價大漲的關係，大幅竄升。日本銀行今天公佈，企業使用能源和原物
料的成本，比去年同期上揚2.5%，也是生產者物價連續第26個月呈
現上揚趨勢。根據統計，油價每上漲10美元，日本經濟成長就會減少0
.2%，光是今年四月，石油等原物料價格漲幅已經達到18.4%，為
了反映成本，上游鋼鐵業者已經宣佈調高售價，下游消費市場很快也將感
受到物價上漲的壓力，進一步加深升息預期。中國經濟是否過熱，最近引
發爭議，根據最新的證據顯史，今天公佈的零售銷售，四月零售銷售激增
13.6%，創一年多來最大增幅紀錄，五月數字因為五一長假可能還會
進一步攀升，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。用來衡量中國經
濟可能過熱的三大指標，包括對外貿易、固定資產投資，在今年第一季雙
雙出現兩位數以上的成長率，第三項代表內需的零售銷售，成績也不惶多
讓，中國國家統計局今天公佈，今年四月中國零售銷售大幅成長了13.
6%，達到720億美元，也創下2005年三月以來的最大升幅紀錄。
分析師表示，人民所得增加大大提高民眾購買力，五月份的零售數字可能
因為五一長假進一步攀高。而其中，又以石油和石油產品增幅最高，增加
的幅度將近四成，油價上漲的壓力不容忽視。而日本今天公佈的生產者物
價也是因為油價大漲的關係，大幅竄升。日本銀行今天公佈，企業使用能
源和原物料的成本，比去年同期上揚2.5%，也是生產者物價連續第2
6個月呈現上揚趨勢。根據統計，油價每上漲10美元，日本經濟成長就
會減少0.2%，光是今年四月，石油等原物料價格漲幅已經達到18.
4%，為了反映成本，上游鋼鐵業者已經宣佈調高售價，下游消費市場很
快也將感受到物價上漲的壓力，進一步加深升息預期。中國經濟是否過熱
，最近引發爭議，根據最新的證據顯史，今天公佈的零售銷售，四月零售
銷售激增13.6%，創一年多來最大增幅紀錄，五月數字因為五一長假
可能還會進一步攀升，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。用來衡
量中國經濟可能過熱的三大指標，包括對外貿易、固定資產投資，在今年
第一季雙雙出現兩位數以上的成長率，第三項代表內需的零售銷售，成績
也不惶多讓，中國國家統計局今天公佈，今年四月中國零售銷售大幅成長
了13.6%，達到720億美元，也創下2005年三月以來的最大升
幅紀錄。分析師表示，人民所得增加大大提高民眾購買力，五月份的零售
數字可能因為五一長假進一步攀高。而其中，又以石油和石油產品增幅最
高，增加的幅度將近四成，油價上漲的壓力不容忽視。而日本今天公佈的
生產者物價也是因為油價大漲的關係，大幅竄升。日本銀行今天公佈，企
業使用能源和原物料的成本，比去年同期上揚2.5%，也是生產者物價
連續第26個月呈現上揚趨勢。根據統計，油價每上漲10美元，日本經
濟成長就會減少0.2%，光是今年四月，石油等原物料價格漲幅已經達
到18.4%，為了反映成本，上游鋼鐵業者已經宣佈調高售價，下游消
費市場很快也將感受到物價上漲的壓力，進一步加深升息預期。
