我國加勒比海友邦海地，在經過兩年的動亂之後，重新恢復選舉當選總統
的蒲雷華，14號宣誓就職，他在就職典禮中呼籲全民團結合作，讓國家
恢復穩定與發展。海地在2004年，前總統亞里斯第德遭推翻後，便陷
入動亂局面，目前當地還有8900名聯合國維和部隊駐守，如何帶領海
地走出混亂貧窮的困境，將是蒲雷華的當務之急。upsound數千名
支持蒲雷華的群眾，14號聚集在總統府外，歡欣鼓舞的慶祝新總統就職
，upsound不少人還拿著流亡非洲的前總統亞里斯第德的照片，要
求讓他返國，而蒲雷華則在就職演說中強調，將致力追求和平穩定sb和
平是追求發展的關鍵而對話則是和平的關鍵我們需要每個人的幫助來加強
對話這樣我們才能繼續向前走我們已經朝這個方向邁進現年63歲的蒲雷
華，在二月七號的總統大選中，是以51%的得票率勝出，他出身農業經
濟學家，立場溫和偏左，曾在1996年到2001年擔任總統，也曾在
亞里斯第德任內擔任總理，目前則與亞里斯第德保持距離。2004年二
月，反抗軍攻入首都太子港，迫使亞里斯第德下臺，海地隨即陷入無政府
狀態，暴動幾乎天天發生，後來在國際斡旋下，成立過渡政府，不過兩年
來海地情勢仍然不穩定，就在蒲雷華宣誓就職前幾個小時，太子港一處監
獄發生暴動，槍聲大作upsond部份囚犯爬上屋頂，挾持人質，要求
獲得釋放，警方和聯合國維和部隊則把監獄團團包圍，情勢一度緊張。蒲
雷華在就職演說中也要求8900名聯合國維和部隊繼續駐守當地，協助
警察的訓練事宜。而除了穩定安全局勢，如何使海地人脫離貧窮，也是蒲
雷華的一大挑戰，目前委內瑞拉已經伸出援手，同意以較低價格將石油賣
給海地。我國加勒比海友邦海地，在經過兩年的動亂之後，重新恢復選舉
當選總統的蒲雷華，14號宣誓就職，他在就職典禮中呼籲全民團結合作
，讓國家恢復穩定與發展。海地在2004年，前總統亞里斯第德遭推翻
後，便陷入動亂局面，目前當地還有8900名聯合國維和部隊駐守，如
何帶領海地走出混亂貧窮的困境，將是蒲雷華的當務之急。upsoun
d數千名支持蒲雷華的群眾，14號聚集在總統府外，歡欣鼓舞的慶祝新
總統就職，upsound不少人還拿著流亡非洲的前總統亞里斯第德的
照片，要求讓他返國，而蒲雷華則在就職演說中強調，將致力追求和平穩
定sb和平是追求發展的關鍵而對話則是和平的關鍵我們需要每個人的幫
助來加強對話這樣我們才能繼續向前走我們已經朝這個方向邁進現年63
歲的蒲雷華，在二月七號的總統大選中，是以51%的得票率勝出，他出
身農業經濟學家，立場溫和偏左，曾在1996年到2001年擔任總統
，也曾在亞里斯第德任內擔任總理，目前則與亞里斯第德保持距離。20
04年二月，反抗軍攻入首都太子港，迫使亞里斯第德下臺，海地隨即陷
入無政府狀態，暴動幾乎天天發生，後來在國際斡旋下，成立過渡政府，
不過兩年來海地情勢仍然不穩定，就在蒲雷華宣誓就職前幾個小時，太子
港一處監獄發生暴動，槍聲大作upsond部份囚犯爬上屋頂，挾持人
質，要求獲得釋放，警方和聯合國維和部隊則把監獄團團包圍，情勢一度
緊張。蒲雷華在就職演說中也要求8900名聯合國維和部隊繼續駐守當
地，協助警察的訓練事宜。而除了穩定安全局勢，如何使海地人脫離貧窮
，也是蒲雷華的一大挑戰，目前委內瑞拉已經伸出援手，同意以較低價格
將石油賣給海地。我國加勒比海友邦海地，在經過兩年的動亂之後，重新
恢復選舉當選總統的蒲雷華，14號宣誓就職，他在就職典禮中呼籲全民
團結合作，讓國家恢復穩定與發展。海地在2004年，前總統亞里斯第
德遭推翻後，便陷入動亂局面，目前當地還有8900名聯合國維和部隊
駐守，如何帶領海地走出混亂貧窮的困境，將是蒲雷華的當務之急。up
sound數千名支持蒲雷華的群眾，14號聚集在總統府外，歡欣鼓舞
的慶祝新總統就職，upsound不少人還拿著流亡非洲的前總統亞里
斯第德的照片，要求讓他返國，而蒲雷華則在就職演說中強調，將致力追
求和平穩定sb和平是追求發展的關鍵而對話則是和平的關鍵我們需要每
個人的幫助來加強對話這樣我們才能繼續向前走我們已經朝這個方向邁進
現年63歲的蒲雷華，在二月七號的總統大選中，是以51%的得票率勝
出，他出身農業經濟學家，立場溫和偏左，曾在1996年到2001年
擔任總統，也曾在亞里斯第德任內擔任總理，目前則與亞里斯第德保持距
離。2004年二月，反抗軍攻入首都太子港，迫使亞里斯第德下臺，海
地隨即陷入無政府狀態，暴動幾乎天天發生，後來在國際斡旋下，成立過
渡政府，不過兩年來海地情勢仍然不穩定，就在蒲雷華宣誓就職前幾個小
時，太子港一處監獄發生暴動，槍聲大作upsond部份囚犯爬上屋頂
，挾持人質，要求獲得釋放，警方和聯合國維和部隊則把監獄團團包圍，
情勢一度緊張。蒲雷華在就職演說中也要求8900名聯合國維和部隊繼
續駐守當地，協助警察的訓練事宜。而除了穩定安全局勢，如何使海地人
脫離貧窮，也是蒲雷華的一大挑戰，目前委內瑞拉已經伸出援手，同意以
較低價格將石油賣給海地。我國加勒比海友邦海地，在經過兩年的動亂之
後，重新恢復選舉當選總統的蒲雷華，14號宣誓就職，他在就職典禮中
呼籲全民團結合作，讓國家恢復穩定與發展。海地在2004年，前總統
亞里斯第德遭推翻後，便陷入動亂局面，目前當地還有8900名聯合國
維和部隊駐守，如何帶領海地走出混亂貧窮的困境，將是蒲雷華的當務之
急。upsound數千名支持蒲雷華的群眾，14號聚集在總統府外，
歡欣鼓舞的慶祝新總統就職，upsound不少人還拿著流亡非洲的前
總統亞里斯第德的照片，要求讓他返國，而蒲雷華則在就職演說中強調，
將致力追求和平穩定sb和平是追求發展的關鍵而對話則是和平的關鍵我
們需要每個人的幫助來加強對話這樣我們才能繼續向前走我們已經朝這個
方向邁進現年63歲的蒲雷華，在二月七號的總統大選中，是以51%的
得票率勝出，他出身農業經濟學家，立場溫和偏左，曾在1996年到2
001年擔任總統，也曾在亞里斯第德任內擔任總理，目前則與亞里斯第
德保持距離。2004年二月，反抗軍攻入首都太子港，迫使亞里斯第德
下臺，海地隨即陷入無政府狀態，暴動幾乎天天發生，後來在國際斡旋下
，成立過渡政府，不過兩年來海地情勢仍然不穩定，就在蒲雷華宣誓就職
前幾個小時，太子港一處監獄發生暴動，槍聲大作upsond部份囚犯
爬上屋頂，挾持人質，要求獲得釋放，警方和聯合國維和部隊則把監獄團
團包圍，情勢一度緊張。蒲雷華在就職演說中也要求8900名聯合國維
和部隊繼續駐守當地，協助警察的訓練事宜。而除了穩定安全局勢，如何
使海地人脫離貧窮，也是蒲雷華的一大挑戰，目前委內瑞拉已經伸出援手
，同意以較低價格將石油賣給海地。我國加勒比海友邦海地，在經過兩年
的動亂之後，重新恢復選舉當選總統的蒲雷華，14號宣誓就職，他在就
職典禮中呼籲全民團結合作，讓國家恢復穩定與發展。海地在2004年
，前總統亞里斯第德遭推翻後，便陷入動亂局面，目前當地還有8900
名聯合國維和部隊駐守，如何帶領海地走出混亂貧窮的困境，將是蒲雷華
的當務之急。upsound數千名支持蒲雷華的群眾，14號聚集在總
統府外，歡欣鼓舞的慶祝新總統就職，upsound不少人還拿著流亡
非洲的前總統亞里斯第德的照片，要求讓他返國，而蒲雷華則在就職演說
中強調，將致力追求和平穩定sb和平是追求發展的關鍵而對話則是和平
的關鍵我們需要每個人的幫助來加強對話這樣我們才能繼續向前走我們已
經朝這個方向邁進現年63歲的蒲雷華，在二月七號的總統大選中，是以
51%的得票率勝出，他出身農業經濟學家，立場溫和偏左，曾在199
6年到2001年擔任總統，也曾在亞里斯第德任內擔任總理，目前則與
亞里斯第德保持距離。2004年二月，反抗軍攻入首都太子港，迫使亞
里斯第德下臺，海地隨即陷入無政府狀態，暴動幾乎天天發生，後來在國
際斡旋下，成立過渡政府，不過兩年來海地情勢仍然不穩定，就在蒲雷華
宣誓就職前幾個小時，太子港一處監獄發生暴動，槍聲大作upsond
部份囚犯爬上屋頂，挾持人質，要求獲得釋放，警方和聯合國維和部隊則
把監獄團團包圍，情勢一度緊張。蒲雷華在就職演說中也要求8900名
聯合國維和部隊繼續駐守當地，協助警察的訓練事宜。而除了穩定安全局
勢，如何使海地人脫離貧窮，也是蒲雷華的一大挑戰，目前委內瑞拉已經
伸出援手，同意以較低價格將石油賣給海地。我國加勒比海友邦海地，在
經過兩年的動亂之後，重新恢復選舉當選總統的蒲雷華，14號宣誓就職
，他在就職典禮中呼籲全民團結合作，讓國家恢復穩定與發展。海地在2
004年，前總統亞里斯第德遭推翻後，便陷入動亂局面，目前當地還有
8900名聯合國維和部隊駐守，如何帶領海地走出混亂貧窮的困境，將
是蒲雷華的當務之急。upsound數千名支持蒲雷華的群眾，14號
聚集在總統府外，歡欣鼓舞的慶祝新總統就職，upsound不少人還
拿著流亡非洲的前總統亞里斯第德的照片，要求讓他返國，而蒲雷華則在
就職演說中強調，將致力追求和平穩定sb和平是追求發展的關鍵而對話
則是和平的關鍵我們需要每個人的幫助來加強對話這樣我們才能繼續向前
走我們已經朝這個方向邁進現年63歲的蒲雷華，在二月七號的總統大選
中，是以51%的得票率勝出，他出身農業經濟學家，立場溫和偏左，曾
在1996年到2001年擔任總統，也曾在亞里斯第德任內擔任總理，
目前則與亞里斯第德保持距離。2004年二月，反抗軍攻入首都太子港
，迫使亞里斯第德下臺，海地隨即陷入無政府狀態，暴動幾乎天天發生，
後來在國際斡旋下，成立過渡政府，不過兩年來海地情勢仍然不穩定，就
在蒲雷華宣誓就職前幾個小時，太子港一處監獄發生暴動，槍聲大作up
sond部份囚犯爬上屋頂，挾持人質，要求獲得釋放，警方和聯合國維
和部隊則把監獄團團包圍，情勢一度緊張。蒲雷華在就職演說中也要求8
900名聯合國維和部隊繼續駐守當地，協助警察的訓練事宜。而除了穩
定安全局勢，如何使海地人脫離貧窮，也是蒲雷華的一大挑戰，目前委內
瑞拉已經伸出援手，同意以較低價格將石油賣給海地。
