巴西第一大城，拉美首要工業中心，聖保羅，週末爆發幫派攻擊監獄和警
察局的嚴重暴力事件，連續兩天以來，在聖保羅各地發生一百起滋擾事件
，造成五十二人不幸喪生。面對幫派的挑釁，聖保羅省長強調，絕不會屈
服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的
方式為了瓦解這個叫做「首都第一指揮部」的黑幫份子、企圖串聯監獄中
的勢力，聖保羅警方將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄
。結果引發這個巴西第一大幫派的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處
監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。衝
突中，有35五名員警不幸殉職，另外有三名平民，以及14名幫派份子
喪生。平時從事毒品槍械走私、綁架、搶銀行等犯罪活動的首都第一指揮
部，勢力深入巴西許多監獄，過去他們也多次策動流血暴動，要脅當局改
善監獄條件，造成重大死傷。巴西第一大城，拉美首要工業中心，聖保羅
，週末爆發幫派攻擊監獄和警察局的嚴重暴力事件，連續兩天以來，在聖
保羅各地發生一百起滋擾事件，造成五十二人不幸喪生。面對幫派的挑釁
，聖保羅省長強調，絕不會屈服我們要保護守法省民的權益不管今天明天
還是永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解這個叫做「首都第一指揮部」
的黑幫份子、企圖串聯監獄中的勢力，聖保羅警方將七百多名囚犯，包括
七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引發這個巴西第一大幫派的報復，連
續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多
名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35五名員警不幸殉職，另外有三
名平民，以及14名幫派份子喪生。平時從事毒品槍械走私、綁架、搶銀
行等犯罪活動的首都第一指揮部，勢力深入巴西許多監獄，過去他們也多
次策動流血暴動，要脅當局改善監獄條件，造成重大死傷。巴西第一大城
，拉美首要工業中心，聖保羅，週末爆發幫派攻擊監獄和警察局的嚴重暴
力事件，連續兩天以來，在聖保羅各地發生一百起滋擾事件，造成五十二
人不幸喪生。面對幫派的挑釁，聖保羅省長強調，絕不會屈服我們要保護
守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解
這個叫做「首都第一指揮部」的黑幫份子、企圖串聯監獄中的勢力，聖保
羅警方將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引發這
個巴西第一大幫派的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局
。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35
五名員警不幸殉職，另外有三名平民，以及14名幫派份子喪生。平時從
事毒品槍械走私、綁架、搶銀行等犯罪活動的首都第一指揮部，勢力深入
巴西許多監獄，過去他們也多次策動流血暴動，要脅當局改善監獄條件，
造成重大死傷。巴西第一大城，拉美首要工業中心，聖保羅，週末爆發幫
派攻擊監獄和警察局的嚴重暴力事件，連續兩天以來，在聖保羅各地發生
一百起滋擾事件，造成五十二人不幸喪生。面對幫派的挑釁，聖保羅省長
強調，絕不會屈服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們
都會採取強硬的方式為了瓦解這個叫做「首都第一指揮部」的黑幫份子、
企圖串聯監獄中的勢力，聖保羅警方將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖
移送到偏遠監獄。結果引發這個巴西第一大幫派的報復，連續兩天攻擊聖
保羅各地上百處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警
方展開對峙。衝突中，有35五名員警不幸殉職，另外有三名平民，以及
14名幫派份子喪生。平時從事毒品槍械走私、綁架、搶銀行等犯罪活動
的首都第一指揮部，勢力深入巴西許多監獄，過去他們也多次策動流血暴
動，要脅當局改善監獄條件，造成重大死傷。巴西第一大城，拉美首要工
業中心，聖保羅，週末爆發幫派攻擊監獄和警察局的嚴重暴力事件，連續
兩天以來，在聖保羅各地發生一百起滋擾事件，造成五十二人不幸喪生。
面對幫派的挑釁，聖保羅省長強調，絕不會屈服我們要保護守法省民的權
益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解這個叫做「首
都第一指揮部」的黑幫份子、企圖串聯監獄中的勢力，聖保羅警方將七百
多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引發這個巴西第一大
幫派的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局。並一度挾持
監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35五名員警不幸
殉職，另外有三名平民，以及14名幫派份子喪生。平時從事毒品槍械走
私、綁架、搶銀行等犯罪活動的首都第一指揮部，勢力深入巴西許多監獄
，過去他們也多次策動流血暴動，要脅當局改善監獄條件，造成重大死傷
。巴西第一大城，拉美首要工業中心，聖保羅，週末爆發幫派攻擊監獄和
警察局的嚴重暴力事件，連續兩天以來，在聖保羅各地發生一百起滋擾事
件，造成五十二人不幸喪生。面對幫派的挑釁，聖保羅省長強調，絕不會
屈服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬
的方式為了瓦解這個叫做「首都第一指揮部」的黑幫份子、企圖串聯監獄
中的勢力，聖保羅警方將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監
獄。結果引發這個巴西第一大幫派的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百
處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。
衝突中，有35五名員警不幸殉職，另外有三名平民，以及14名幫派份
子喪生。平時從事毒品槍械走私、綁架、搶銀行等犯罪活動的首都第一指
揮部，勢力深入巴西許多監獄，過去他們也多次策動流血暴動，要脅當局
改善監獄條件，造成重大死傷。
