至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。
停火已經四年的斯里蘭卡政府軍和坦米爾之虎游擊隊，再次陷入戰爭危
機。
過去一個月來，雙方不斷爆發衝突與海戰，已經造成至少270人死亡
。
坦米爾之虎游擊隊14號表示，政府軍毀壞停火協議，雙方已經處於交
戰狀態，如果政府想開戰，他們會奉陪到底。
當地居民對情勢發展也表示擔憂，很怕過去20年暴力不斷的情況，恐
怕又要重新出現。
美國一家專門提供衛星圖片的網站，日前公佈了北韓寧邊核反應爐的衛
星照片，顯示這個反應爐已經恢復活動。
這些照片是今年一月五號拍攝的，如果跟2000年的衛星照片相比，
就會發現今年寧邊核設施的煙囪，冒出更多的白色蒸氣煙霧，周邊的
道路重新鋪設過，外圍還出現新的建築設施和車輛。
美國及韓國情報人員相信，寧邊的核反應爐每年最少可生產6公斤的鈾
，足以製造一枚核彈頭，因此對於照片上的情況，十分關切。
聯合國秘書長安南，15號表示聯合國全力支持南韓與北韓的對話。
正在南韓進行三天訪問的安南，是在跟南韓國會副議長進行午餐會時，
做以上的表示。
十五號稍晚，他拜會了有意角逐下屆聯合國秘書漲的南韓外長潘基文，
雙方就北韓的核武計畫，以及聯合國改革問題交換意見。
這是安南自1998年以來，第二度訪問南韓。
