美國的移民法改革再起爭議，針對總統布希有意在美墨兩國邊界派駐軍隊
，防堵非法移民潛入，民主與共和兩黨議員紛紛提出質疑。sb我們已經
把軍隊用到極限的程度我們現在談什麼派軍隊保護邊界我們根本沒有這個
能力那也不是他們的角色美國兩大黨議員分別在著名的談話節目中抨擊，
布希出兵伊拉克，到現在還未能撤軍，已經把兵力耗費殆盡，根本沒有餘
力再派兵到美墨邊界，執行防止偷渡的任務，況且軍隊也不適合從事這項
工作。不過布希的國家安全顧問海德利則澄清，布希的政策並非要把邊界
軍事化，他是基於美國人民的安全考量，才會考慮這樣做。而在兩黨國會
議員的強烈反彈下，布希想要以派兵駐守邊界，尋求保守派人士的支持，
也面臨考驗。美國的移民法改革再起爭議，針對總統布希有意在美墨兩國
邊界派駐軍隊，防堵非法移民潛入，民主與共和兩黨議員紛紛提出質疑。
sb我們已經把軍隊用到極限的程度我們現在談什麼派軍隊保護邊界我們
根本沒有這個能力那也不是他們的角色美國兩大黨議員分別在著名的談話
節目中抨擊，布希出兵伊拉克，到現在還未能撤軍，已經把兵力耗費殆盡
，根本沒有餘力再派兵到美墨邊界，執行防止偷渡的任務，況且軍隊也不
適合從事這項工作。不過布希的國家安全顧問海德利則澄清，布希的政策
並非要把邊界軍事化，他是基於美國人民的安全考量，才會考慮這樣做。
而在兩黨國會議員的強烈反彈下，布希想要以派兵駐守邊界，尋求保守派
人士的支持，也面臨考驗。美國的移民法改革再起爭議，針對總統布希有
意在美墨兩國邊界派駐軍隊，防堵非法移民潛入，民主與共和兩黨議員紛
紛提出質疑。sb我們已經把軍隊用到極限的程度我們現在談什麼派軍隊
保護邊界我們根本沒有這個能力那也不是他們的角色美國兩大黨議員分別
在著名的談話節目中抨擊，布希出兵伊拉克，到現在還未能撤軍，已經把
兵力耗費殆盡，根本沒有餘力再派兵到美墨邊界，執行防止偷渡的任務，
況且軍隊也不適合從事這項工作。不過布希的國家安全顧問海德利則澄清
，布希的政策並非要把邊界軍事化，他是基於美國人民的安全考量，才會
考慮這樣做。而在兩黨國會議員的強烈反彈下，布希想要以派兵駐守邊界
，尋求保守派人士的支持，也面臨考驗。美國的移民法改革再起爭議，針
對總統布希有意在美墨兩國邊界派駐軍隊，防堵非法移民潛入，民主與共
和兩黨議員紛紛提出質疑。sb我們已經把軍隊用到極限的程度我們現在
談什麼派軍隊保護邊界我們根本沒有這個能力那也不是他們的角色美國兩
大黨議員分別在著名的談話節目中抨擊，布希出兵伊拉克，到現在還未能
撤軍，已經把兵力耗費殆盡，根本沒有餘力再派兵到美墨邊界，執行防止
偷渡的任務，況且軍隊也不適合從事這項工作。不過布希的國家安全顧問
海德利則澄清，布希的政策並非要把邊界軍事化，他是基於美國人民的安
全考量，才會考慮這樣做。而在兩黨國會議員的強烈反彈下，布希想要以
派兵駐守邊界，尋求保守派人士的支持，也面臨考驗。
