中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教
區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三個星期內第四
次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任
何的承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教
廷的認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東
教區主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹
思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區
原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到14號才正式坐
上教區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉
柏年表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。
教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是
中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國主教，這
種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟
梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台
灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命
主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對
外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模
糊承認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量
之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必
會造成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天
主教會造成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14
號在福建以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教
愛國會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，
但是教廷並沒有給予任何的承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主
教的裴軍民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間
教會，首次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人
員跟教徒出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教
。去年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作
，直到14號才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國
天主教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，
教友也認為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，
但沒有得到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教
廷否決的中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十
六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚
至一度暗示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻
，中國大動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡
的下馬威，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能
在台灣問題上有任何模糊承認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原
則問題也是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視
，冒然跟北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主
教徒，往後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，
45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝
就職。這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思
祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認與回應。不過5月
7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上
午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，
大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命
為閩東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿
實質上已接任主教工作，直到14號才正式坐上教區主教的位子。中國閩
東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該
區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函
梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉
新紅以來，第三位被教廷否決的中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教
的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原
本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即
將大功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教，分析家認為，這是中
國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時
也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承認的空間。分析家進一
步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主
教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上
中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國
天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主
教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自
行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的
承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的
認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區
主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿
早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主
教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到14號才正式坐上教
區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年
表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友
教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國
過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國主教，這種一
再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂
岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷
交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教
，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來
宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承
認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一
，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造
成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教
會造成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在
福建以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國
會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是
教廷並沒有給予任何的承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的
裴軍民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會
，首次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟
教徒出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去
年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直
到14號才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主
教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友
也認為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒
有得到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否
決的中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世
相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一
度暗示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中
國大動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下
馬威，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台
灣問題上有任何模糊承認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問
題也是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒
然跟北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒
，往後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，45
歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職
。這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾
經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認與回應。不過5月7日
就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在
福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約
有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩
東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質
上已接任主教工作，直到14號才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教
區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主
教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂
岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅
以來，第三位被教廷否決的中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉
動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進
展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大
功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共
黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要
梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承認的空間。分析家進一步指
出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的
權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國
擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國天主
教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主教身
份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委
任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認
與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可
。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教
的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿早在
6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主教張
實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到14號才正式坐上教區主
教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示
，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友教友
詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國過去
三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國主教，這種一再跳
過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關
係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷交的
準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教，分
析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來宗教
讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承認的
空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如
果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天
主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教會造
成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建
以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三
個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷
並沒有給予任何的承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍
民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首
次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒
出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8
月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到1
4號才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛
國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認
為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得
到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的
中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當
不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗
示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大
動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威
，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問
題上有任何模糊承認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也
是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟
北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往
後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國天主教愛國會副主席，45歲的
詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這
是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去
函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認與回應。不過5月7日就任
遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在福建
寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約有5
00名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教
區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已
接任主教工作，直到14號才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教區主
教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主教是
很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要
求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來
，第三位被教廷否決的中國主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，
讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順
利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告
成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強
硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂
岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承認的空間。分析家進一步指出，
宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利
都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國擁有
上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教會造成嚴重傷害。中國天主教愛
國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東教區主教身份、
主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委任主
教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認與回
應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可。詹
思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教的身
分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。詹思祿早在6年
前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8月，閩東教區原主教張實之
逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到14號才正式坐上教區主教的
位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，由
詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。教友教友詹思
祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。他是中國過去三週
繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國主教，這種一再跳過梵
蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅。中國跟梵蒂岡關係正
常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已做好跟台灣斷交的準備
，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大動作擅自任命主教，分析家
認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺出不會對外來宗教讓步
的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上有任何模糊承認的空間
。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如果梵
蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天主教
廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教會造成嚴
重傷害。中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福
建閩東教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。這是中國天主教愛國會三個星
期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾經去函教廷致意，但是教廷並沒
有給予任何的承認與回應。不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，
則獲得教廷的認可。詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以
福建閩東教區主教的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席
儀式。詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。去年8月，
閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作，直到14號
才正式坐上教區主教的位子。中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會
副主席劉柏年表示，由詹思祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒
有不妥。教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答
覆。他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國
主教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不悅
。中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已
做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大動作
擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下馬威，擺
出不會對外來宗教讓步的姿態，同時也要梵蒂岡瞭解，不能在台灣問題上
有任何模糊承認的空間。分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教
廷的考量之一，如果梵蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京
建交勢必會造成天主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢
必將對天主教會造成嚴重傷害。
