中國天主教愛國會副主席，45歲的詹思祿，14號在福建以福建閩東
教區主教身份、主持彌撒慶祝就職。
這是中國天主教愛國會三個星期內第四次自行委任主教，雖然詹思祿曾
經去函教廷致意，但是教廷並沒有給予任何的承認與回應。
不過5月7日就任遼寧區助理主教的裴軍民，則獲得教廷的認可。
詹思祿14號上午在福建寧德市的一間教會，首次以福建閩東教區主教
的身分主持彌撒，大約有500名神職人員跟教徒出席儀式。
詹思祿早在6年前就已被任命為閩東教區的輔理主教。
去年8月，閩東教區原主教張實之逝世，詹思祿實質上已接任主教工作
，直到14號才正式坐上教區主教的位子。
中國閩東教區主教詹思祿中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，由詹思
祿出任該區主教是很自然的事，教友也認為沒有不妥。
教友教友詹思祿上週曾致函梵蒂岡要求得到承認，但沒有得到答覆。
他是中國過去三週繼馬英林，劉新紅以來，第三位被教廷否決的中國主
教，這種一再跳過梵蒂岡任命主教的舉動，讓教宗本篤十六世相當不
悅。
中國跟梵蒂岡關係正常化的談判原本進展順利，梵蒂岡甚至一度暗示已
做好跟台灣斷交的準備，不過談判即將大功告成的關鍵時刻，中國大
動作擅自任命主教，分析家認為，這是中國共黨強硬派給梵蒂岡的下
分析家進一步指出，宗教獨立的原則問題也是教廷的考量之一，如果梵
蒂岡連任命主教的權利都被中國忽視，冒然跟北京建交勢必會造成天
主教廷分化，加上中國擁有上千萬的天主教徒，往後勢必將對天主教
