昨天14號是母親節，在美國，反戰媽媽辛蒂率領的反戰團體，和蘇珊莎
蘭登等知名的反戰藝人，在白宮前舉行了守夜示威，希望不要再有無辜的
美國子弟兵在伊拉克送命。upsound就在各國民眾歡慶母親節的同
時，美國知名的反戰媽媽辛蒂希漢，率領著媽媽反戰團體，在白宮門口舉
行24小時的示威，要求布希總統立刻撤回伊拉克的美軍部隊。我們要把
部隊帶回國我們要確保這種事不會再發生在其他媽媽和孩子身上知名反戰
女星蘇珊莎蘭登，也加入聲援的行列。這些媽媽們每天邊等電話邊祈禱希
望聽見自己在伊拉克服役的孩子的聲音讓他(布希)去打這電話告訴她們
這禮拜等不到電話了也不會有信件回來了永遠都不會了讓他(布希)去解
釋為什麼他們必須做這種巨大犧牲或許他就會了解為什麼戰爭通常不先發
制人為什麼戰爭應該盡量避免僅有絕對必要時才涉入發起媽媽反戰團體的
辛蒂希漢，自從24歲的兒子戰死伊拉克之後，就投身於反戰活動，以媽
媽身分向布希總統請命，這個行動在全美各地引發許多支持以及反對的迴
響，隱然成為一股社會力量。不過，就在這群媽媽舉行音樂會，睡衣派對
，寫信給第一夫人蘿拉等多項示威行動的同時，布希夫婦早已經飛往德州
大衛營度週末，避開與媽媽們正面接觸的尷尬。昨天14號是母親節，在
美國，反戰媽媽辛蒂率領的反戰團體，和蘇珊莎蘭登等知名的反戰藝人，
在白宮前舉行了守夜示威，希望不要再有無辜的美國子弟兵在伊拉克送命
。upsound就在各國民眾歡慶母親節的同時，美國知名的反戰媽媽
辛蒂希漢，率領著媽媽反戰團體，在白宮門口舉行24小時的示威，要求
布希總統立刻撤回伊拉克的美軍部隊。我們要把部隊帶回國我們要確保這
種事不會再發生在其他媽媽和孩子身上知名反戰女星蘇珊莎蘭登，也加入
聲援的行列。這些媽媽們每天邊等電話邊祈禱希望聽見自己在伊拉克服役
的孩子的聲音讓他(布希)去打這電話告訴她們這禮拜等不到電話了也不
會有信件回來了永遠都不會了讓他(布希)去解釋為什麼他們必須做這種
巨大犧牲或許他就會了解為什麼戰爭通常不先發制人為什麼戰爭應該盡量
避免僅有絕對必要時才涉入發起媽媽反戰團體的辛蒂希漢，自從24歲的
兒子戰死伊拉克之後，就投身於反戰活動，以媽媽身分向布希總統請命，
這個行動在全美各地引發許多支持以及反對的迴響，隱然成為一股社會力
量。不過，就在這群媽媽舉行音樂會，睡衣派對，寫信給第一夫人蘿拉等
多項示威行動的同時，布希夫婦早已經飛往德州大衛營度週末，避開與媽
媽們正面接觸的尷尬。昨天14號是母親節，在美國，反戰媽媽辛蒂率領
的反戰團體，和蘇珊莎蘭登等知名的反戰藝人，在白宮前舉行了守夜示威
，希望不要再有無辜的美國子弟兵在伊拉克送命。upsound就在各
國民眾歡慶母親節的同時，美國知名的反戰媽媽辛蒂希漢，率領著媽媽反
戰團體，在白宮門口舉行24小時的示威，要求布希總統立刻撤回伊拉克
的美軍部隊。我們要把部隊帶回國我們要確保這種事不會再發生在其他媽
媽和孩子身上知名反戰女星蘇珊莎蘭登，也加入聲援的行列。這些媽媽們
每天邊等電話邊祈禱希望聽見自己在伊拉克服役的孩子的聲音讓他(布希
)去打這電話告訴她們這禮拜等不到電話了也不會有信件回來了永遠都不
會了讓他(布希)去解釋為什麼他們必須做這種巨大犧牲或許他就會了解
為什麼戰爭通常不先發制人為什麼戰爭應該盡量避免僅有絕對必要時才涉
入發起媽媽反戰團體的辛蒂希漢，自從24歲的兒子戰死伊拉克之後，就
投身於反戰活動，以媽媽身分向布希總統請命，這個行動在全美各地引發
許多支持以及反對的迴響，隱然成為一股社會力量。不過，就在這群媽媽
舉行音樂會，睡衣派對，寫信給第一夫人蘿拉等多項示威行動的同時，布
希夫婦早已經飛往德州大衛營度週末，避開與媽媽們正面接觸的尷尬。昨
天14號是母親節，在美國，反戰媽媽辛蒂率領的反戰團體，和蘇珊莎蘭
登等知名的反戰藝人，在白宮前舉行了守夜示威，希望不要再有無辜的美
國子弟兵在伊拉克送命。upsound就在各國民眾歡慶母親節的同時
，美國知名的反戰媽媽辛蒂希漢，率領著媽媽反戰團體，在白宮門口舉行
24小時的示威，要求布希總統立刻撤回伊拉克的美軍部隊。我們要把部
隊帶回國我們要確保這種事不會再發生在其他媽媽和孩子身上知名反戰女
星蘇珊莎蘭登，也加入聲援的行列。這些媽媽們每天邊等電話邊祈禱希望
聽見自己在伊拉克服役的孩子的聲音讓他(布希)去打這電話告訴她們這
禮拜等不到電話了也不會有信件回來了永遠都不會了讓他(布希)去解釋
為什麼他們必須做這種巨大犧牲或許他就會了解為什麼戰爭通常不先發制
人為什麼戰爭應該盡量避免僅有絕對必要時才涉入發起媽媽反戰團體的辛
蒂希漢，自從24歲的兒子戰死伊拉克之後，就投身於反戰活動，以媽媽
身分向布希總統請命，這個行動在全美各地引發許多支持以及反對的迴響
，隱然成為一股社會力量。不過，就在這群媽媽舉行音樂會，睡衣派對，
寫信給第一夫人蘿拉等多項示威行動的同時，布希夫婦早已經飛往德州大
衛營度週末，避開與媽媽們正面接觸的尷尬。昨天14號是母親節，在美
國，反戰媽媽辛蒂率領的反戰團體，和蘇珊莎蘭登等知名的反戰藝人，在
白宮前舉行了守夜示威，希望不要再有無辜的美國子弟兵在伊拉克送命。
upsound就在各國民眾歡慶母親節的同時，美國知名的反戰媽媽辛
蒂希漢，率領著媽媽反戰團體，在白宮門口舉行24小時的示威，要求布
希總統立刻撤回伊拉克的美軍部隊。我們要把部隊帶回國我們要確保這種
事不會再發生在其他媽媽和孩子身上知名反戰女星蘇珊莎蘭登，也加入聲
援的行列。這些媽媽們每天邊等電話邊祈禱希望聽見自己在伊拉克服役的
孩子的聲音讓他(布希)去打這電話告訴她們這禮拜等不到電話了也不會
有信件回來了永遠都不會了讓他(布希)去解釋為什麼他們必須做這種巨
大犧牲或許他就會了解為什麼戰爭通常不先發制人為什麼戰爭應該盡量避
免僅有絕對必要時才涉入發起媽媽反戰團體的辛蒂希漢，自從24歲的兒
子戰死伊拉克之後，就投身於反戰活動，以媽媽身分向布希總統請命，這
個行動在全美各地引發許多支持以及反對的迴響，隱然成為一股社會力量
。不過，就在這群媽媽舉行音樂會，睡衣派對，寫信給第一夫人蘿拉等多
項示威行動的同時，布希夫婦早已經飛往德州大衛營度週末，避開與媽媽
們正面接觸的尷尬。
