美國總統布希15號宣布，將派遣6000名國民兵部隊，前往美國跟
墨西哥邊境，協助執行防止非法移民偷渡的任務。
布希這項措施主要是為了爭取保守派的支持，好讓他所提的移民計畫獲
得國會認同，不過派兵的做法，墨西哥並不贊成，部份國會議員及民
眾也有疑慮。
sb我們的目標很明確邊界必須為貿易和合法移民敞開但非法移民罪犯
毒品走私客及恐怖份子則不歡迎美國總統布希15號透過電視演說，
宣布將在美墨邊境部署6千國民兵部隊，協助邊境巡邏警力，執行監
布希強調這項措施並非把邊界軍事化sb美國並不是要把南部邊界軍事
化墨西哥是我們的近鄰友邦我們將會持續共同合作來改善兩邊的安全
情勢就在布希宣布這項措施的同時，美國參議院也針對新移民法案展
不過以軍事手段解套，不僅部份國會議員及民眾難以認同，墨西哥總統
福克斯也打電話給布希表示關切，福克斯的發言人指出，派兵雖然不
會損及美墨關係，但不是非法移民的解決之道，許多墨西哥民眾更是
sb對我來說這是戰爭的宣示把伊拉克駐軍移到邊界部署到美墨邊界我
認為那等於是宣示要打仗sb我認為對墨西哥人進入美國設限是不對
的因為他們跟我們一樣從中受益這項派兵計畫，最快六月初就會開始
在各方仍有歧見的情況下，這項派兵計畫，勢必也會使得移民法的改革
更形複雜。
