美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。
美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活
動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將
在利比亞首都的黎波里重開大使館。
美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不
與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。
今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目
前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。
美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞
外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年
長期會談才達成的成果。
美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲
汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。
美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主
義的行動，導致今天這樣的成果。
對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。
我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求
大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。
但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆
炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無
法接受。
洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強
調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳
遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜
最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。
事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經
濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。
一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠
償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單
位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。
這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一
直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。
對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。
