美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘
管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副
總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰
爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選
情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛
傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨
高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保
守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正
案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也
認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放
任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共
和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸
，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近
來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止
同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節
目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在
大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯v
s。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)
(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣
憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數
，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫
人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做
競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民
調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了
信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院
下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統
和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以
及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼
，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如
布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受
命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，
有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因
。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論
，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不
從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由
派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總
統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的
看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣
傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，
做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談
到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過
程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢
尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在
想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家
人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最
初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是
在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，
因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已
經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是
反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，
將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多
數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人
蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華
府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的
民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中
選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁
止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，
參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持
的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手
明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，
任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及
第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所
皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接
受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操
作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的
總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的
性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天
晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(
有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣
。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，
我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯
新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問
題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了3
0%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國
社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同
性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛
瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有
不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一
宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率
走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前
白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人
結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經
排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統
布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是
一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州
法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿
拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼
的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節
目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗
不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，
民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，
還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐
在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應
)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛
德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確定是
否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時
表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社
會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉
認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許
多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚
的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都
以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法
。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗
，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江
河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚
長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法
修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，
將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，
參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結
合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚
姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把
禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉
私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時
，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。
十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統
候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心
中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲
)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非
常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出
了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電
視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊
成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討
論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不
顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題
上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正
案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持
這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高
不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年
底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近
來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫
，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作
為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月
初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨
領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，
那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門
。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚
姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位
女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對
有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉
接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞
和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。
主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所
及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一
排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺
激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出
來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把
同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方
面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民
眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分
歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論
。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，
但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉
克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉
的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞
圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共
和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動
員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項
修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯
特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同
於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解
，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰
主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者
，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把
禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新
聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲
，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒
斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群
中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時
很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治
招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第
一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿
來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫
的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失
去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參
議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希
總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢
尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入
泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就
有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再
度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人
士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的
誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行
辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，
若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州
自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內
副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不
同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為
了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚
姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪
，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯
論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪
莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當
時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我
的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於
我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉
也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議
題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持
率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，
而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月
初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議
院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一
夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加
上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總
統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌
期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉
由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實
上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態
支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法
下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法
官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼
以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。
眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書
，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政
治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年
前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出
她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(
當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼
)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是
一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反
應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受
福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這
項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破
了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了
美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁
止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領
袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，
卻有不同的看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞
案一宗接著一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支
持率走勢一般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的
，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性
戀人結婚的憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院
已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了
總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚
姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解
釋州法為同性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫
人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，
錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話
性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手
段頗不以為然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大
選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問
題，還是難掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你
就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼
反應)我坐在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議
員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確
定是否適合在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專
訪時表示，不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需
要社會多方的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，
蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，
在許多重大議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人
結婚的憲法修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特
，都以表態支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的
看法。油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著
一宗，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一
般江河日下。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副
幕僚長卡爾羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的
憲法修正案，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議
程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之
外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一
女結合的制度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同
性婚姻廣開大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都
對把禁止同性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒
瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪
談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為
然。十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨
總統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難
掩心中的激憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德
華茲)(視線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐
在非常前面的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲
使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合
在電視上透露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，
不贊成共和黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方
的討論。另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這
並不顯示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大
議題上的嚴重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法
修正案進行辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態
支持這項法案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價
居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和
黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下
。近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾
羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案
，作為激勵和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下
個月初，就這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多
數黨領袖佛瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制
度，那麼就等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開
大門。但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同
性婚姻做為選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下
是位女同性戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公
開對有心人士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號
瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人
凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激
憤。主持人華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視
線所及的觀眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面
的一排，我當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗
具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透
露出來。至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和
黨把同性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另
一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美
國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴
重分歧。美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行
辯論。儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法
案，但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。油價居高不下，
伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗，共和黨年底期中
選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一般江河日下。近來華府
新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾羅夫，和幾
位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修正案，作為激勵
和動員保守派的誘因。事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就
這項修正案進行辯論，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛
瑞斯特也認為，若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就
等同於放任各州自由派的法官，任意解釋州法為同性婚姻廣開大門。但據
了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚姻做為
選戰主軸，有不同的看法。眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性
戀者，近來她為了宣傳新書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人
士把禁止同性婚姻，做為政治操作的手段頗不以為然。十四號瑪莉接受福
斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總統候選人凱瑞和愛德
華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是難掩心中的激憤。主持人
華勒斯vs。瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀
眾群中)(你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我
當時很氣憤，我的家人也是一樣。參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的
政治招數，至於我最初的反應，我不確定是否適合在電視上透露出來。至
於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同性婚
姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。另一方面，對
丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯示美國民眾對總
統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議題上的嚴重分歧。
