美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界
上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利
比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是200
3年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重
回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972
年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議
。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1
980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍
結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美
方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包
括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭
恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美
國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對
利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查
纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，
歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁
。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出
27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12
年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊
拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受
強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，
願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來
。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年
九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙
邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷
交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵
人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美
航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先
釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美
國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格
達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，
美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。
1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國
所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首
都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女
。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在
蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事
件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項
制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比
亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對
利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三
月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受
害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。
2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模
戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，20
03年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間
的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九
月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分
對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途
，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二
十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲
月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，
雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布
放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關
係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主
義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火
，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷
根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一
年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格
達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，
泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比
，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑
似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在
國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在199
9年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，
兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態
將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年
九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國
遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列
為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，
利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美
國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結
束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器
禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五
月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再
次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事
與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，
不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，
才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前
開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召
回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正
式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷
與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報
復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造
成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從
倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人
全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，
從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻
孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案
嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2
001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空
難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安
理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖
攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義
流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布
放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分
恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿
易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比
亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成
為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應
驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管
齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後
是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立
劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。
1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使
表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使
館也在1980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿
往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到
攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，
其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的
客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中
多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合
國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難
案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海
牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處
終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，
同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利
比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿
富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比
亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅
性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的
外交往來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2
005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器
。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和
利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有
永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則
涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，
利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際
社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因
為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。19
79年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980
年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比
亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸
利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達
費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻
擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客
。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞
進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多
年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因
此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。20
03年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億
美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經
濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發
動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓
力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接
受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。20
04年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，
解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係
步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼
此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在
對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐
怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善
意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利
比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支
持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使
館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。198
6年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資
產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎
波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。19
88年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭
的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後
主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，
利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於
在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞
的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，利
比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家
屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。200
1年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，
被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年
12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器
檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布
希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比
亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於
在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年
之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，
美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷
痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐
怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從
34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美
國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方
撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷根政府
下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月
，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的
住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航
空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上
270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是
利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間
成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將
兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌
犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起
對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，
聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受9
11恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持
恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞
主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在
隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結束對利
比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，
幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再
次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為
盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟
制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴
天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸
扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出
現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利
比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交
，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比
亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德
美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15
人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛
往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹
難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美
國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。
這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送
到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001
年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民
事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也
解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，
隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國
家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大
規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與
利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運
，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀
化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友
。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世
界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，
利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是20
03年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，
重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。197
2年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗
議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在
1980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，
凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，
美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還
包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，
遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是
美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手
對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調
查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審
，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監
禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付
出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞1
2年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與
伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感
受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器
，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往
來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005
年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此
雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞
斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的
敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛
美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞
先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。
美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿
格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年
，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉
。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美
國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞
首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養
女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀
在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊
事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多
項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利
比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止
對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年
三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給
受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁
。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規
模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2
003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際
間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年
九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部
分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦
途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視
二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的
歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊
，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣
布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的
關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖
主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱
火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，
雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同
一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和
格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年
，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克
比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，
疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞
在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在19
99年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁
，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表
態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同
年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美
國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希
列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月
，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。
美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式
結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武
器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年
五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，
再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍
事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累
，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義
，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年
前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次
召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉
正式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷根政府下令中
斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了
報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，
造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架
從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270
人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞
，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一
隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉
案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在
2001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美
空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國
安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐
怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主
義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣
布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部
分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的
貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利
比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手
成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，
應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙
管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最
後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤
立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕
。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大
使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國
使館也在1980年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經
貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭
到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡
，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約
的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其
中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯
合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空
難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭
海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判
處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任
，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對
利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對
阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利
比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀
滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞
的外交往來。2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在
2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武
器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國
和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒
有永遠的敵人。在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞
則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年
，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國
際社會。美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，
因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1
979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在198
0年關閉。1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利
比亞在美國所有資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟
炸利比亞首都的黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格
達費的養女。1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖
攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘
客。攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比
亞進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟
多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟
因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2
003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27
億美元給受害者家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的
經濟制裁。2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克
發動大規模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大
壓力，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意
接受國際間的武器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2
004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月
，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關
係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，
彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。
在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空
恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出
善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與
利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費
支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國
使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。19
86年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有
資產。同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的
黎波里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1
988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格
蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕
後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁
，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終
於在1999年將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比
亞的制裁，兩名嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，
利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者
家屬。同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。20
01年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭
，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003
年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武
器檢查。美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，
布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利
比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終
於在今年五月，再次攜手成為盟友。美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多
年之後，再次成為盟友，應驗了世界上沒有永遠的敵人。在對立的歲月裡
，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航空恐怖攻擊，雙方
傷痕累累，不共戴天。最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄
恐怖主義，才逐漸扭轉孤立劣勢，重回國際社會。美國與利比亞的關係，
從34年前開始出現裂痕。1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，
美國首次召回駐利比亞大使表達抗議。1979年，美國使館遭縱火，雙
方撕破臉正式斷交，美國使館也在1980年關閉。1986年，雷根政
府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美國所有資產。同一年四
月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波里和格達費
的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。1988年，泛美
航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在蘇格蘭的洛克比，機
上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。攻擊事件幕後主謀，疑似就
是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞進行多項制裁，利比亞在國際
間成為一隻孤鳥。這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年
將兩名涉案嫌犯送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名
嫌犯也在2001年被判處終身監禁。2003年三月，利比亞表態將負
起對泛美空難的民事責任，同意付出27億美元給受害者家屬。同年九月
，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。2001年美國遭受
911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規模戰爭，被布希列為支
持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力，2003年12月，利比
亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意接受國際間的武器檢查。美國也
在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。2004年九月，布希正式結束對
利比亞的貿易禁運，更在2005年九月，解除部分對利比亞的武器禁運
，幫助利比亞銷毀化學武器。從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，
再次攜手成為盟友。
