美國參議院下個月初，將就禁止同性戀人結婚的憲法修正案進行辯論。
儘管布希總統和參議院多數黨領袖佛瑞斯特，都以表態支持這項法案，
但副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，卻有不同的看法。
油價居高不下，伊拉克戰爭陷入泥沼，再加上華府醜聞案一宗接著一宗
，共和黨年底期中選舉的選情，就有如布希總統的民調支持率走勢一
般江河日下。
近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾
羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修
正案，作為激勵和動員保守派的誘因。
事實上，參議院已經排定議程，將在下個月初，就這項修正案進行辯論
，表態支持的除了總統布希之外，參院多數黨領袖佛瑞斯特也認為，
若不從憲法下手明令婚姻是一男一女結合的制度，那麼就等同於放任
但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚
姻做為選戰主軸，有不同的看法。
眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新
書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，
做為政治操作的手段頗不以為然。
十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總
統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是
難掩心中的激憤。
主持人華勒斯vs。
瑪莉錢尼:(當天晚上你就坐在愛德華茲)(視線所及的觀眾群中)(
你當時在想什麼)(有什麼反應)我坐在非常前面的一排，我當時很
氣憤，我的家人也是一樣。
參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，
我不確定是否適合在電視上透露出來。
至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同
性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。
另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯
示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議
題上的嚴重分歧。
