3年前與塞爾維亞成立邦聯的蒙特內哥羅，將在21號舉行獨立公投，決
定未來的前途，而公投結果也將影響總統的去留sb我個人主張獨立所以
如果公投過關將是我的成就不過只要多一票贊成邦聯那麼根據民主程序我
就會讓位給贊成邦聯的人塞爾維亞與蒙特內哥羅當初是在　歐盟的協助下
，成立邦聯，不過分析家認為，這個邦聯已經名存實亡，因為蒙特內哥羅
已經採用歐元，也有自己的法律及海關制度。目前這項公投能否過關還很
難說，境內43%的蒙特內哥羅裔及其他少數族裔的居民，大部份支持獨
立，32%的塞爾維亞裔人，則大多主張維持現狀。而塞爾維亞總理出訪
德國時則指出，從經濟，歷史，社會及安全等各個角度來看，蒙特內哥羅
都不應該獨立。3年前與塞爾維亞成立邦聯的蒙特內哥羅，將在21號舉
行獨立公投，決定未來的前途，而公投結果也將影響總統的去留sb我個
人主張獨立所以如果公投過關將是我的成就不過只要多一票贊成邦聯那麼
根據民主程序我就會讓位給贊成邦聯的人塞爾維亞與蒙特內哥羅當初是在
歐盟的協助下，成立邦聯，不過分析家認為，這個邦聯已經名存實亡，
因為蒙特內哥羅已經採用歐元，也有自己的法律及海關制度。目前這項公
投能否過關還很難說，境內43%的蒙特內哥羅裔及其他少數族裔的居民
，大部份支持獨立，32%的塞爾維亞裔人，則大多主張維持現狀。而塞
爾維亞總理出訪德國時則指出，從經濟，歷史，社會及安全等各個角度來
看，蒙特內哥羅都不應該獨立。3年前與塞爾維亞成立邦聯的蒙特內哥羅
，將在21號舉行獨立公投，決定未來的前途，而公投結果也將影響總統
的去留sb我個人主張獨立所以如果公投過關將是我的成就不過只要多一
票贊成邦聯那麼根據民主程序我就會讓位給贊成邦聯的人塞爾維亞與蒙特
內哥羅當初是在　歐盟的協助下，成立邦聯，不過分析家認為，這個邦聯
已經名存實亡，因為蒙特內哥羅已經採用歐元，也有自己的法律及海關制
度。目前這項公投能否過關還很難說，境內43%的蒙特內哥羅裔及其他
少數族裔的居民，大部份支持獨立，32%的塞爾維亞裔人，則大多主張
維持現狀。而塞爾維亞總理出訪德國時則指出，從經濟，歷史，社會及安
全等各個角度來看，蒙特內哥羅都不應該獨立。
