美國國防部16號首度公佈2001年911恐怖攻擊中，遭挾持的美
國航空第77號航班，撞上五角大廈的監視錄影畫面，這起攻擊總共
造成機上以及五角大廈一百八十九人罹難。
國防部希望藉著影帶公諸於世，化解有關國防部自導自演的陰謀論疑雲
，同時提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅依舊存在。
五角大廈停車場的監視錄影帶顯示，在911當天，遭劫持班機撞上五
角大廈時，突然出現一道白色閃光，接著就冒出橘紅色的大火球，伴
隨著濃濃黑煙直往上竄，另一段監視畫面，也同樣紀錄了班機撞毀瞬
這起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓後發生的，總共造成機上跟
五角大廈內189人喪生。
而這兩段關鍵的監視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放
過，是檢察官求刑的證據之一。
公益團體美國司法觀察組織則早在2004年就曾根據資訊自由法，要
求取得錄影內容，甚至在今年不惜提起告訴，美國司法部原本禁止公
佈審判案件的證據內容，不過在這個月初，穆薩維被判處無期徒刑確
而監視畫面的公佈，也讓網路上流傳的陰謀論，認為是美國政府自導自
演，謀殺機上乘客的說法，站不住腳sb讓人們了解77號班機是被
利用作為武器攻擊國防部造成很多人死亡是很重要的有傳言認為政府
