美國宣布和利比亞恢復中斷26年的外交關係，外交部表示這證明陳水扁
總統上週選擇利比亞過境，與美國對利比亞的看法相當接近，目前我國雖
然和利比亞沒有正式外交關係，但雙方已經在談互設辦事處的細節，學者
認為，既然美國與利比亞恢復外交，台灣可從美國方面著手，進一步拓展
與利比亞的外交關係。陳水扁總統上週結束中南美訪問行程，回程不按照
宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統
過境與美國關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化，不過美國宣布
將在45天內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，外交部認為這正
可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關係，但從格達費
的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見到面，可看出台
灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中國的壓力下，台
灣與利比亞的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對台灣的態度學者
還建議，既然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以美國作為橋樑，
將能有助拓展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，目前我國和利比
亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入境待遇，將來雙
方也會有經貿上的緊密合作。美國宣布和利比亞恢復中斷26年的外交關
係，外交部表示這證明陳水扁總統上週選擇利比亞過境，與美國對利比亞
的看法相當接近，目前我國雖然和利比亞沒有正式外交關係，但雙方已經
在談互設辦事處的細節，學者認為，既然美國與利比亞恢復外交，台灣可
從美國方面著手，進一步拓展與利比亞的外交關係。陳水扁總統上週結束
中南美訪問行程，回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過境利
比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將使得台美
關係更加惡化，不過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長達26年
的外交關係，外交部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒
有正式外交關係，但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比亞與
格達費本人見到面，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不過學
者認為，在中國的壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會影響到其
他非洲國家對台灣的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係漸入佳境
，台灣不如以美國作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係。外交部
方面則表示，目前我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽談觀
光免簽證的入境待遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。美國宣布和利
比亞恢復中斷26年的外交關係，外交部表示這證明陳水扁總統上週選擇
利比亞過境，與美國對利比亞的看法相當接近，目前我國雖然和利比亞沒
有正式外交關係，但雙方已經在談互設辦事處的細節，學者認為，既然美
國與利比亞恢復外交，台灣可從美國方面著手，進一步拓展與利比亞的外
交關係。陳水扁總統上週結束中南美訪問行程，回程不按照宣布的原來劇
本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與美國關
係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化，不過美國宣布將在45天內
恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，外交部認為這正可釐清外界疑
慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關係，但從格達費的兒子年初訪
台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見到面，可看出台灣與利比亞雙
方都想建立良好關係，不過學者認為，在中國的壓力下，台灣與利比亞的
友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對台灣的態度學者還建議，既然
美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以美國作為橋樑，將能有助拓展
與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，目前我國和利比亞互設辦事處
的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入境待遇，將來雙方也會有經貿
上的緊密合作。美國宣布和利比亞恢復中斷26年的外交關係，外交部表
示這證明陳水扁總統上週選擇利比亞過境，與美國對利比亞的看法相當接
近，目前我國雖然和利比亞沒有正式外交關係，但雙方已經在談互設辦事
處的細節，學者認為，既然美國與利比亞恢復外交，台灣可從美國方面著
手，進一步拓展與利比亞的外交關係。陳水扁總統上週結束中南美訪問行
程，回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾
有人抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化
，不過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，
外交部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關
係，但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見
到面，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中
國的壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對
台灣的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以
美國作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，
目前我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入
境待遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。
