北韓軍方十七號表示，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，北韓不排除先發
制人，主動退出韓戰停火協定，讓南北韓回到交戰狀態。南韓總統金大中
隨後發表聲明，呼籲美國應該正視北韓問題。北韓軍方十七號揚言，由於
美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停
火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中
國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解
決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出
停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回
應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。北韓軍方十七
號表示，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，北韓不排除先發制人，主動退
出韓戰停火協定，讓南北韓回到交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明
，呼籲美國應該正視北韓問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增
兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓
總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八
號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危
機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚
至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武
問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。北韓軍方十七號表示，因為
美國企圖破壞韓戰停火協定，北韓不排除先發制人，主動退出韓戰停火協
定，讓南北韓回到交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國應
該正視北韓問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、
進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊
急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓
問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統
金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握
在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持
原案，送交聯合國安理會處理。北韓軍方十七號表示，因為美國企圖破壞
韓戰停火協定，北韓不排除先發制人，主動退出韓戰停火協定，讓南北韓
回到交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國應該正視北韓問
題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖
，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國
應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對
話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有
信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中
擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯
合國安理會處理。北韓軍方十七號表示，因為美國企圖破壞韓戰停火協定
，北韓不排除先發制人，主動退出韓戰停火協定，讓南北韓回到交戰狀態
。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國應該正視北韓問題。北韓軍方
十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出
1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入
北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。
對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北
韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美
國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處
理。北韓軍方十七號表示，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，北韓不排除
先發制人，主動退出韓戰停火協定，讓南北韓回到交戰狀態。南韓總統金
大中隨後發表聲明，呼籲美國應該正視北韓問題。北韓軍方十七號揚言，
由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓
戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題
。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對
談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要
退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做
出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。北韓軍方
十七號表示，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，北韓不排除先發制人，主
動退出韓戰停火協定，讓南北韓回到交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表
聲明，呼籲美國應該正視北韓問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算
要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。
南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部
十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核
武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定
，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓
核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。
