至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。關閉24年之後
，巴勒斯坦解放組織位在黎巴嫩首都貝魯特的代表處，15號重新開張。
不過當天，只有巴解的主流派系法塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他
伊斯蘭民兵組織則杯葛出席，哈瑪斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，
並提議所有派系在貝魯特成立聯合代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的
巴勒斯坦難民問題。儘管蘇丹政府和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的
和平還是岌岌可危。兩個較小的反抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的
條件，因此拒絕簽字。迫使負責調停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗
軍派系，如果不願意在和議上背書，將受到國際制裁。80歲的義大利新
總統納波里諾塔，15號在國會宣示就職。成為義大利有史以來第一個曾
經加入共產黨的國家領導人。納波里諾塔上任之後的首要任務，將是任命
在四月大選中勝出的中間偏左聯盟領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大
選競爭激烈及勝負差距過小，所產生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒
斯坦解放組織位在黎巴嫩首都貝魯特的代表處，15號重新開張。不過當
天，只有巴解的主流派系法塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭
民兵組織則杯葛出席，哈瑪斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議
所有派系在貝魯特成立聯合代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯
坦難民問題。儘管蘇丹政府和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還
是岌岌可危。兩個較小的反抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的條件，
因此拒絕簽字。迫使負責調停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系
，如果不願意在和議上背書，將受到國際制裁。80歲的義大利新總統納
波里諾塔，15號在國會宣示就職。成為義大利有史以來第一個曾經加入
共產黨的國家領導人。納波里諾塔上任之後的首要任務，將是任命在四月
大選中勝出的中間偏左聯盟領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭
激烈及勝負差距過小，所產生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解
放組織位在黎巴嫩首都貝魯特的代表處，15號重新開張。不過當天，只
有巴解的主流派系法塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組
織則杯葛出席，哈瑪斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派
系在貝魯特成立聯合代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民
問題。儘管蘇丹政府和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌
可危。兩個較小的反抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的條件，因此拒
絕簽字。迫使負責調停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果
不願意在和議上背書，將受到國際制裁。80歲的義大利新總統納波里諾
塔，15號在國會宣示就職。成為義大利有史以來第一個曾經加入共產黨
的國家領導人。納波里諾塔上任之後的首要任務，將是任命在四月大選中
勝出的中間偏左聯盟領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及
勝負差距過小，所產生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織
位在黎巴嫩首都貝魯特的代表處，15號重新開張。不過當天，只有巴解
的主流派系法塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯
葛出席，哈瑪斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝
魯特成立聯合代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。
儘管蘇丹政府和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。
兩個較小的反抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字
。迫使負責調停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意
在和議上背書，將受到國際制裁。80歲的義大利新總統納波里諾塔，1
5號在國會宣示就職。成為義大利有史以來第一個曾經加入共產黨的國家
領導人。納波里諾塔上任之後的首要任務，將是任命在四月大選中勝出的
中間偏左聯盟領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差
距過小，所產生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織位在黎
巴嫩首都貝魯特的代表處，15號重新開張。不過當天，只有巴解的主流
派系法塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯葛出席
，哈瑪斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝魯特成
立聯合代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。儘管蘇
丹政府和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。兩個較
小的反抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字。迫使
負責調停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意在和議
上背書，將受到國際制裁。80歲的義大利新總統納波里諾塔，15號在
國會宣示就職。成為義大利有史以來第一個曾經加入共產黨的國家領導人
。納波里諾塔上任之後的首要任務，將是任命在四月大選中勝出的中間偏
左聯盟領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差距過小
，所產生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織位在黎巴嫩首
都貝魯特的代表處，15號重新開張。不過當天，只有巴解的主流派系法
塔參加開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯葛出席，哈瑪
斯認為巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝魯特成立聯合
代表處，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。儘管蘇丹政府
和達夫最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。兩個較小的反
抗軍派系，因為還是不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字。迫使負責調
停的非洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意在和議上背書
，將受到國際制裁。80歲的義大利新總統納波里諾塔，15號在國會宣
示就職。成為義大利有史以來第一個曾經加入共產黨的國家領導人。納波
里諾塔上任之後的首要任務，將是任命在四月大選中勝出的中間偏左聯盟
領導人普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差距過小，所產
生的混亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
國際新聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織位在黎巴嫩首都貝魯
特的代表處，15號重新開張。不過當天，只有巴解的主流派系法塔參加
開幕典禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯葛出席，哈瑪斯認為
巴解無法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝魯特成立聯合代表處
，以便進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。儘管蘇丹政府和達夫
最大的反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。兩個較小的反抗軍派
系，因為還是不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字。迫使負責調停的非
洲聯盟，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意在和議上背書，將受
到國際制裁。80歲的義大利新總統納波里諾塔，15號在國會宣示就職
。成為義大利有史以來第一個曾經加入共產黨的國家領導人。納波里諾塔
上任之後的首要任務，將是任命在四月大選中勝出的中間偏左聯盟領導人
普羅迪，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差距過小，所產生的混
亂政局，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新
聞掃描。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織位在黎巴嫩首都貝魯特的代
表處，15號重新開張。不過當天，只有巴解的主流派系法塔參加開幕典
禮，主政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯葛出席，哈瑪斯認為巴解無
法代表所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝魯特成立聯合代表處，以便
進一步討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。儘管蘇丹政府和達夫最大的
反抗軍簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。兩個較小的反抗軍派系，因
為還是不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字。迫使負責調停的非洲聯盟
，15號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意在和議上背書，將受到國際
制裁。80歲的義大利新總統納波里諾塔，15號在國會宣示就職。成為
義大利有史以來第一個曾經加入共產黨的國家領導人。納波里諾塔上任之
後的首要任務，將是任命在四月大選中勝出的中間偏左聯盟領導人普羅迪
，籌組新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差距過小，所產生的混亂政局
，儘早回歸正軌。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描
。關閉24年之後，巴勒斯坦解放組織位在黎巴嫩首都貝魯特的代表處，
15號重新開張。不過當天，只有巴解的主流派系法塔參加開幕典禮，主
政的哈瑪斯與其他伊斯蘭民兵組織則杯葛出席，哈瑪斯認為巴解無法代表
所有巴勒斯坦人，並提議所有派系在貝魯特成立聯合代表處，以便進一步
討論黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民問題。儘管蘇丹政府和達夫最大的反抗軍
簽署協議，當議的和平還是岌岌可危。兩個較小的反抗軍派系，因為還是
不滿意政府開出的條件，因此拒絕簽字。迫使負責調停的非洲聯盟，15
號威脅這兩個反抗軍派系，如果不願意在和議上背書，將受到國際制裁。
80歲的義大利新總統納波里諾塔，15號在國會宣示就職。成為義大利
有史以來第一個曾經加入共產黨的國家領導人。納波里諾塔上任之後的首
要任務，將是任命在四月大選中勝出的中間偏左聯盟領導人普羅迪，籌組
新政府，讓因為大選競爭激烈及勝負差距過小，所產生的混亂政局，儘早
回歸正軌。
