透過高科技繪圖的3D電玩遊戲，當中各種場景跟角色製作的細緻程度，
已經堪稱是當代藝術的一種新形式。而英國影藝學院也計畫將在今年的頒
獎典禮中，新增電玩藝術的獎項，對這些電玩設計師表示肯定。在英國，
電玩被視為成長率最驚人的媒體，也讓許多玩家跟電玩產業的工作者開始
認為，這種高難度的繪圖技巧配合角色設計跟創意，已足以讓電玩被歸類
為21世紀的藝術形式之一。電玩設計師李文斯頓要讓電玩藝術升等為當
代藝術的呼聲越來越高，就連記者跟正統的藝術家都認為電玩藝術升格有
理。電玩遊戲記者明克里畫家薛爾頓英國影藝學院為了真實反映民意，決
定從今年10月開始，正式把電玩產業列為頒獎對象，邀請了電腦公司，
貿易廠商，研發專家以及大型出版社代表組成委員會，針對電玩遊戲的藝
術創新，技術突破，以及提升玩家經驗等標準，作出評比，也讓許多人感
嘆這些肯定的確來得晚了點。透過高科技繪圖的3D電玩遊戲，當中各種
場景跟角色製作的細緻程度，已經堪稱是當代藝術的一種新形式。而英國
影藝學院也計畫將在今年的頒獎典禮中，新增電玩藝術的獎項，對這些電
玩設計師表示肯定。在英國，電玩被視為成長率最驚人的媒體，也讓許多
玩家跟電玩產業的工作者開始認為，這種高難度的繪圖技巧配合角色設計
跟創意，已足以讓電玩被歸類為21世紀的藝術形式之一。電玩設計師李
文斯頓要讓電玩藝術升等為當代藝術的呼聲越來越高，就連記者跟正統的
藝術家都認為電玩藝術升格有理。電玩遊戲記者明克里畫家薛爾頓英國影
藝學院為了真實反映民意，決定從今年10月開始，正式把電玩產業列為
頒獎對象，邀請了電腦公司，貿易廠商，研發專家以及大型出版社代表組
成委員會，針對電玩遊戲的藝術創新，技術突破，以及提升玩家經驗等標
準，作出評比，也讓許多人感嘆這些肯定的確來得晚了點。透過高科技繪
圖的3D電玩遊戲，當中各種場景跟角色製作的細緻程度，已經堪稱是當
代藝術的一種新形式。而英國影藝學院也計畫將在今年的頒獎典禮中，新
增電玩藝術的獎項，對這些電玩設計師表示肯定。在英國，電玩被視為成
長率最驚人的媒體，也讓許多玩家跟電玩產業的工作者開始認為，這種高
難度的繪圖技巧配合角色設計跟創意，已足以讓電玩被歸類為21世紀的
藝術形式之一。電玩設計師李文斯頓要讓電玩藝術升等為當代藝術的呼聲
越來越高，就連記者跟正統的藝術家都認為電玩藝術升格有理。電玩遊戲
記者明克里畫家薛爾頓英國影藝學院為了真實反映民意，決定從今年10
月開始，正式把電玩產業列為頒獎對象，邀請了電腦公司，貿易廠商，研
發專家以及大型出版社代表組成委員會，針對電玩遊戲的藝術創新，技術
突破，以及提升玩家經驗等標準，作出評比，也讓許多人感嘆這些肯定的
確來得晚了點。透過高科技繪圖的3D電玩遊戲，當中各種場景跟角色製
作的細緻程度，已經堪稱是當代藝術的一種新形式。而英國影藝學院也計
畫將在今年的頒獎典禮中，新增電玩藝術的獎項，對這些電玩設計師表示
肯定。在英國，電玩被視為成長率最驚人的媒體，也讓許多玩家跟電玩產
業的工作者開始認為，這種高難度的繪圖技巧配合角色設計跟創意，已足
以讓電玩被歸類為21世紀的藝術形式之一。電玩設計師李文斯頓要讓電
玩藝術升等為當代藝術的呼聲越來越高，就連記者跟正統的藝術家都認為
電玩藝術升格有理。電玩遊戲記者明克里畫家薛爾頓英國影藝學院為了真
實反映民意，決定從今年10月開始，正式把電玩產業列為頒獎對象，邀
請了電腦公司，貿易廠商，研發專家以及大型出版社代表組成委員會，針
對電玩遊戲的藝術創新，技術突破，以及提升玩家經驗等標準，作出評比
，也讓許多人感嘆這些肯定的確來得晚了點。透過高科技繪圖的3D電玩
遊戲，當中各種場景跟角色製作的細緻程度，已經堪稱是當代藝術的一種
新形式。而英國影藝學院也計畫將在今年的頒獎典禮中，新增電玩藝術的
獎項，對這些電玩設計師表示肯定。在英國，電玩被視為成長率最驚人的
媒體，也讓許多玩家跟電玩產業的工作者開始認為，這種高難度的繪圖技
巧配合角色設計跟創意，已足以讓電玩被歸類為21世紀的藝術形式之一
。電玩設計師李文斯頓要讓電玩藝術升等為當代藝術的呼聲越來越高，就
連記者跟正統的藝術家都認為電玩藝術升格有理。電玩遊戲記者明克里畫
家薛爾頓英國影藝學院為了真實反映民意，決定從今年10月開始，正式
把電玩產業列為頒獎對象，邀請了電腦公司，貿易廠商，研發專家以及大
型出版社代表組成委員會，針對電玩遊戲的藝術創新，技術突破，以及提
升玩家經驗等標準，作出評比，也讓許多人感嘆這些肯定的確來得晚了點
。
