印尼爪哇島中部的默拉皮火山，最近活動頻繁，由於難以預測爆發時間與
規模，印尼當局基於安全考量，已經宣布火山區域進入最高的紅色警戒，
緊急疏散村民，但仍有一些民眾死守家園，拒絕離開。進畫面炙熱的岩漿
和致命的火山灰以及高溫塵雲，不斷從火山口噴出。三天來不斷有居民攜
家帶眷，撤離到設置在清真寺、政府機關以及學校裡面的避難所，但仍有
部分民眾採取觀望態度，不願意離開，甚至聚集在火山附近，觀賞熔岩噴
出的景象。目前印尼當局已經宣布當地進入最高的紅色警戒，準備強制疏
散所有居民。默拉皮火山最近一次爆發是在1994年，高熱煙塵在當時
造成60人喪生。傷亡最嚴重的一次爆則發生在1930年，有1300
人死亡。印尼爪哇島中部的默拉皮火山，最近活動頻繁，由於難以預測爆
發時間與規模，印尼當局基於安全考量，已經宣布火山區域進入最高的紅
色警戒，緊急疏散村民，但仍有一些民眾死守家園，拒絕離開。進畫面炙
熱的岩漿和致命的火山灰以及高溫塵雲，不斷從火山口噴出。三天來不斷
有居民攜家帶眷，撤離到設置在清真寺、政府機關以及學校裡面的避難所
，但仍有部分民眾採取觀望態度，不願意離開，甚至聚集在火山附近，觀
賞熔岩噴出的景象。目前印尼當局已經宣布當地進入最高的紅色警戒，準
備強制疏散所有居民。默拉皮火山最近一次爆發是在1994年，高熱煙
塵在當時造成60人喪生。傷亡最嚴重的一次爆則發生在1930年，有
1300人死亡。印尼爪哇島中部的默拉皮火山，最近活動頻繁，由於難
以預測爆發時間與規模，印尼當局基於安全考量，已經宣布火山區域進入
最高的紅色警戒，緊急疏散村民，但仍有一些民眾死守家園，拒絕離開。
進畫面炙熱的岩漿和致命的火山灰以及高溫塵雲，不斷從火山口噴出。三
天來不斷有居民攜家帶眷，撤離到設置在清真寺、政府機關以及學校裡面
的避難所，但仍有部分民眾採取觀望態度，不願意離開，甚至聚集在火山
附近，觀賞熔岩噴出的景象。目前印尼當局已經宣布當地進入最高的紅色
警戒，準備強制疏散所有居民。默拉皮火山最近一次爆發是在1994年
，高熱煙塵在當時造成60人喪生。傷亡最嚴重的一次爆則發生在193
0年，有1300人死亡。印尼爪哇島中部的默拉皮火山，最近活動頻繁
，由於難以預測爆發時間與規模，印尼當局基於安全考量，已經宣布火山
區域進入最高的紅色警戒，緊急疏散村民，但仍有一些民眾死守家園，拒
絕離開。進畫面炙熱的岩漿和致命的火山灰以及高溫塵雲，不斷從火山口
噴出。三天來不斷有居民攜家帶眷，撤離到設置在清真寺、政府機關以及
學校裡面的避難所，但仍有部分民眾採取觀望態度，不願意離開，甚至聚
集在火山附近，觀賞熔岩噴出的景象。目前印尼當局已經宣布當地進入最
高的紅色警戒，準備強制疏散所有居民。默拉皮火山最近一次爆發是在1
994年，高熱煙塵在當時造成60人喪生。傷亡最嚴重的一次爆則發生
在1930年，有1300人死亡。印尼爪哇島中部的默拉皮火山，最近
活動頻繁，由於難以預測爆發時間與規模，印尼當局基於安全考量，已經
宣布火山區域進入最高的紅色警戒，緊急疏散村民，但仍有一些民眾死守
家園，拒絕離開。進畫面炙熱的岩漿和致命的火山灰以及高溫塵雲，不斷
從火山口噴出。三天來不斷有居民攜家帶眷，撤離到設置在清真寺、政府
機關以及學校裡面的避難所，但仍有部分民眾採取觀望態度，不願意離開
，甚至聚集在火山附近，觀賞熔岩噴出的景象。目前印尼當局已經宣布當
地進入最高的紅色警戒，準備強制疏散所有居民。默拉皮火山最近一次爆
發是在1994年，高熱煙塵在當時造成60人喪生。傷亡最嚴重的一次
爆則發生在1930年，有1300人死亡。印尼爪哇島中部的默拉皮火
山，最近活動頻繁，由於難以預測爆發時間與規模，印尼當局基於安全考
量，已經宣布火山區域進入最高的紅色警戒，緊急疏散村民，但仍有一些
民眾死守家園，拒絕離開。進畫面炙熱的岩漿和致命的火山灰以及高溫塵
雲，不斷從火山口噴出。三天來不斷有居民攜家帶眷，撤離到設置在清真
寺、政府機關以及學校裡面的避難所，但仍有部分民眾採取觀望態度，不
願意離開，甚至聚集在火山附近，觀賞熔岩噴出的景象。目前印尼當局已
經宣布當地進入最高的紅色警戒，準備強制疏散所有居民。默拉皮火山最
近一次爆發是在1994年，高熱煙塵在當時造成60人喪生。傷亡最嚴
重的一次爆則發生在1930年，有1300人死亡。
