美國和利比亞斷交，彼此仇視二十多年之後，再次成為盟友，應驗了世
界上沒有永遠的敵人。
在對立的歲月裡，美方軍事與經濟制裁雙管齊下，利比亞則涉入泛美航
空恐怖攻擊，雙方傷痕累累，不共戴天。
最後是2003年，利比亞先釋出善意，宣布放棄恐怖主義，才逐漸扭
轉孤立劣勢，重回國際社會。
美國與利比亞的關係，從34年前開始出現裂痕。
1972年，因為不滿格達費支持恐怖主義，美國首次召回駐利比亞大
使表達抗議。
1979年，美國使館遭縱火，雙方撕破臉正式斷交，美國使館也在1
980年關閉。
1986年，雷根政府下令中斷與利比亞的經貿往來，凍結利比亞在美
國所有資產。
同一年四月，為了報復駐德美軍遭到攻擊，美方轟炸利比亞首都的黎波
里和格達費的住家，造成15人死亡，其中還包括格達費的養女。
1988年，泛美航空一架從倫敦飛往紐約的客機，遭恐怖攻擊墜毀在
蘇格蘭的洛克比，機上270人全部罹難，其中多數是美國乘客。
攻擊事件幕後主謀，疑似就是利比亞，從此美國與聯合國聯手對利比亞
進行多項制裁，利比亞在國際間成為一隻孤鳥。
這起空難案件調查纏訟多年，利比亞終於在1999年將兩名涉案嫌犯
送到荷蘭海牙受審，歐盟因此停止對利比亞的制裁，兩名嫌犯也在2
001年被判處終身監禁。
2003年三月，利比亞表態將負起對泛美空難的民事責任，同意付出
27億美元給受害者家屬。
同年九月，聯合國安理會也解除對利比亞12年的經濟制裁。
2001年美國遭受911恐怖攻擊，隨即對阿富汗與伊拉克發動大規
模戰爭，被布希列為支持恐怖主義流氓國家的利比亞，感受強大壓力
，2003年12月，利比亞主動宣布放棄大規模毀滅性武器，願意
美國也在隔年部分恢復與利比亞的外交往來。
2004年九月，布希正式結束對利比亞的貿易禁運，更在2005年
九月，解除部分對利比亞的武器禁運，幫助利比亞銷毀化學武器。
從此雙邊關係步上坦途，終於在今年五月，再次攜手成為盟友。
