美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務
院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名
單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的
黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我
們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經
向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎
波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利
比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利
益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，
在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家
，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模
毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說
是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角
度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器
，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比
小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬
來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿
門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關
係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊
助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們
的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就
已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁
令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，
賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位
，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化
的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰
的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利
比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化
。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活
動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利
比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開
始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名
。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目
前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，
宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交
符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國
大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子
計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞
捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對
安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想
從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模
毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇
格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹
難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難
者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與
利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼
樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或
是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，
布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空
中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的
法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西
方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交
關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人
權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將
繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復
交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球
支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係
，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今
天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家
名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我
們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召
開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，
和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美
國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營
營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波
頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣
的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的
結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄
追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1
988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩
百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克
比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們
應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領
袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因
為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2
004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也
解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛
克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比
亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這
項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡
著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾
奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係
，出現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利
比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正
式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，
威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作
的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告
知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務
院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消
息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成
的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這
兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合
國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導
致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動
，所促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只
要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未
來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，
爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法
接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一
直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳
遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平
民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事
實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制
裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費
決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方
面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出
力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是
中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理
國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年
的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天
之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了
26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助
理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反
恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同
時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館
。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞
外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期
會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲
北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。
美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義
的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前
採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國
家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以
有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零
三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實
在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十
五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費
下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人
，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係
正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實
施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003
年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美
元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網
絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經
定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這
一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷
絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，
將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復
兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使
館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從
不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事
了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升
級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關
係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經
過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問
時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比
亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以
及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是
安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯
了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖
主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美
航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府
這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決
定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)
只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義
殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦
法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了
對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由
於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬
二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦
地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務
院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延
至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國
和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十
五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中
除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波
里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將
把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國
會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里
的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞
重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，
這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接
受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應
該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅
性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項
好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來
看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放
棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮
上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說
，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼
:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，
(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國
家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政
府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經
陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。
一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償
受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收
集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決
定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問
題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞
改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美
國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的
國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞
首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生
效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今
天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設
在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈
將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合
雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使
波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫
的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄
大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理
會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美
國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅
性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭
洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者
的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家
屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比
亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊
息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油
，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希
政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交
通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律
責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情
報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係
正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀
錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續
要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的
新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持
恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並
將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起
立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單
中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有
意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記
者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美
國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐
聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研
發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:
利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成
果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果
。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求
大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對198
8年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七
十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空
難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該
恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一
個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大
生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在200
4年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除
兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比
空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在
協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全
面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利
比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表
示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出
現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞
從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外
交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾
奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年
度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國
會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十
五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後
表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成
果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個
汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大
使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今
天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所
促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他
們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。
但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸
事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受
。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強
調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給
國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。
最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上
早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，
同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定
接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，
是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚
多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間
一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務
卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外
交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內
，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26
年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國
務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行
動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也
已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美
國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長
得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談
才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓
伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國
駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行
動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取
的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來
說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎
樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次
班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓
人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年
來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台
，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無
辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常
化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的
經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，
格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;
另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資
料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案
，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點
，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了
26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在
45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國
中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。
美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與
美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，
我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為
大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;
利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五
年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，
還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做
榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐
怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理
會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對
某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義
，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空
第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項
決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！
過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要
格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害
美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，
讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利
比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2
003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十
七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下
核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早
就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今
。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。美國和利
比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國務院十五號
宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家名單中除名
，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都的黎波里重
開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利
比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報
告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯
絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建
外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是
兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒
體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要
拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武
器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來說是項好消
息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的角度來看，
這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武器，放棄國
際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空
，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布
希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:可
怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的關係，(前
提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐
怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就
會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續
解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方
面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害
者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴
基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，
在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，
而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善
。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變化。美國國
務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖活動的國家
名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在利比亞首都
的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生效，
我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今天已
經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設在的
黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈將和
利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合雙邊
利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使波頓
，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫的國
家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄大規
模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。對安理會來
說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我想從美國的
角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規模毀滅性武
器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年蘇格蘭洛克
比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家
屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，
阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復與利比亞的
關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什麼樣訊息，
贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我
們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府
就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的
禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任
，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單
位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常
化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不
彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求
利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了復交的新變
化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全球支持恐怖
活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關係，並將在
利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻
開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除
名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把
目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會
，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復
交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合
國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核
子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比
亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。
對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成的結果。我
想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放棄追求大規
模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對1988年
蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名
罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹
難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我們應該恢復
與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際領袖一個什
麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意
或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年
，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國
空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難
的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助
西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外
交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞
人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，
將繼續要求利比亞改善。美國和利比亞斷絕了26年的外交關係，出現了
復交的新變化。美國國務院十五號宣佈，將在45天之內，將利比亞從全
球支持恐怖活動的國家名單中除名，恢復兩國中斷了26年的正式外交關
係，並將在利比亞首都的黎波里重開大使館。美國助理國務卿，威爾奇:
今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國
家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，
我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號
召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示
，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。
美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲
營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，
波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這
樣的成果。對安理會來說是項好消息，是安理會之前採取的行動，所促成
的結果。我想從美國的角度來看，這突顯了對某些國家來說，只要他們放
棄追求大規模毀滅性武器，放棄國際恐怖主義，可以有怎樣的未來。但對
1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件
兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛
克比空難罹難者家屬，阿門曼:可怕的決定！過去十五年來我一直強調我
們應該恢復與利比亞的關係，(前提是)只要格達費下台，這傳遞給國際
領袖一個什麼樣訊息，贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民。最後
因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實上早在
2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁，同時
也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決定接受
洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面，是利
比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。
這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中間一直
卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國務卿威
爾奇表示，將繼續要求利比亞改善。
