法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影
響下，出現嚴重的蕭條。
許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地
產維持生計。
法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救
酒鄉生產的計畫基金。
全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻
是逆勢下滑。
畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。
不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。
從經營民宿或是房地產開發下手。
房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營
民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。
法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今
卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要
多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。
法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一
直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與
時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。
法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產
的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者
快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全
