攀登世界第一高峰聖母峰，對任何人來說，都是艱難的挑戰。而一名來自
紐西蘭，已經失去雙腿的登山者，15號靠著義肢，硬是攻頂成功，成為
第一個完成這項任務的雙腿截肢者。現年47歲，酷愛登山運動的紐西蘭
男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫助，5月
15號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰，聖母峰頂，完成畢生
的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因為雙腳凍傷，膝蓋以下
全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣天候和義肢故
障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成功的世界第一
人。攀登世界第一高峰聖母峰，對任何人來說，都是艱難的挑戰。而一名
來自紐西蘭，已經失去雙腿的登山者，15號靠著義肢，硬是攻頂成功，
成為第一個完成這項任務的雙腿截肢者。現年47歲，酷愛登山運動的紐
西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫助，
5月15號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰，聖母峰頂，完成
畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因為雙腳凍傷，膝蓋
以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣天候和義
肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成功的世界
第一人。攀登世界第一高峰聖母峰，對任何人來說，都是艱難的挑戰。而
一名來自紐西蘭，已經失去雙腿的登山者，15號靠著義肢，硬是攻頂成
功，成為第一個完成這項任務的雙腿截肢者。現年47歲，酷愛登山運動
的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫
助，5月15號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰，聖母峰頂，
完成畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因為雙腳凍傷，
膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣天候
和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成功的
世界第一人。攀登世界第一高峰聖母峰，對任何人來說，都是艱難的挑戰
。而一名來自紐西蘭，已經失去雙腿的登山者，15號靠著義肢，硬是攻
頂成功，成為第一個完成這項任務的雙腿截肢者。現年47歲，酷愛登山
運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢
的幫助，5月15號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰，聖母峰
頂，完成畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因為雙腳凍
傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣
天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成
功的世界第一人。攀登世界第一高峰聖母峰，對任何人來說，都是艱難的
挑戰。而一名來自紐西蘭，已經失去雙腿的登山者，15號靠著義肢，硬
是攻頂成功，成為第一個完成這項任務的雙腿截肢者。現年47歲，酷愛
登山運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維
義肢的幫助，5月15號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰，聖
母峰頂，完成畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因為雙
腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了
惡劣天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登
頂成功的世界第一人。
