荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年
前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政
壇，遠走他鄉。
消息一出，引起荷蘭各界的震撼。
荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，
實在是很大的恥辱。
荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐
連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。
近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在
社會各階層發生。
而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代
化的角色。
2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，
被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街
被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護
在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在
離開她並沒有遺憾。
荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事
。
讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主
制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化
宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。
促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部
紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議
。
原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。
她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連
她打那裡來，也是瞎掰的。
她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞
，遠嫁給加拿大的一位親戚。
阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利
用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。
但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本
沒有逼婚這回事。
和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這
件事，將褫奪阿雅安的公民身份。
對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高
層坦白隱瞞真實身份的事。
至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜
誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智
庫，美國企業研究所工作。
