奈米科技目前已被廣泛應用在科學跟醫學領域，然而全球各地的科學家正
在研究，利用奈米科技，製造出擁有驚人運算能力的超級電腦，量子電腦
，來取代目前利用電子特性運作的傳統電腦。傳統電腦，最主要是透過微
處理器的電子特性做運算處理，不過拜奈米科技之賜，短短幾時年已經從
矽晶片來到目前奈米晶片的時代，使得小小的矽晶片上，可以容納4億個
晶體管。而部分頂尖的科學家目前正在昆士蘭針對奈米研究領域進行討論
，希望透過奈米科技完成早在1970年代就有人提出的量子電腦。英屬
哥倫比亞大學菲利浦部分科學家預測，量子電腦20年內將從奈米級電腦
家族中脫穎而出，成為今後科技運算的主流，一部具有5000個量子位
的量子電腦，可在約30秒內，解決傳統超級電腦要100億年才能解決
的因子分解問題，令人震驚。但也有科學家警告，奈米的微粒子將對人體
造成傷害，不過支持奈米科技的科學家認為，長期來看，奈米科技的優點
，絕對會超越他所造成的風險。奈米科技目前已被廣泛應用在科學跟醫學
領域，然而全球各地的科學家正在研究，利用奈米科技，製造出擁有驚人
運算能力的超級電腦，量子電腦，來取代目前利用電子特性運作的傳統電
腦。傳統電腦，最主要是透過微處理器的電子特性做運算處理，不過拜奈
米科技之賜，短短幾時年已經從矽晶片來到目前奈米晶片的時代，使得小
小的矽晶片上，可以容納4億個晶體管。而部分頂尖的科學家目前正在昆
士蘭針對奈米研究領域進行討論，希望透過奈米科技完成早在1970年
代就有人提出的量子電腦。英屬哥倫比亞大學菲利浦部分科學家預測，量
子電腦20年內將從奈米級電腦家族中脫穎而出，成為今後科技運算的主
流，一部具有5000個量子位的量子電腦，可在約30秒內，解決傳統
超級電腦要100億年才能解決的因子分解問題，令人震驚。但也有科學
家警告，奈米的微粒子將對人體造成傷害，不過支持奈米科技的科學家認
為，長期來看，奈米科技的優點，絕對會超越他所造成的風險。奈米科技
目前已被廣泛應用在科學跟醫學領域，然而全球各地的科學家正在研究，
利用奈米科技，製造出擁有驚人運算能力的超級電腦，量子電腦，來取代
目前利用電子特性運作的傳統電腦。傳統電腦，最主要是透過微處理器的
電子特性做運算處理，不過拜奈米科技之賜，短短幾時年已經從矽晶片來
到目前奈米晶片的時代，使得小小的矽晶片上，可以容納4億個晶體管。
而部分頂尖的科學家目前正在昆士蘭針對奈米研究領域進行討論，希望透
過奈米科技完成早在1970年代就有人提出的量子電腦。英屬哥倫比亞
大學菲利浦部分科學家預測，量子電腦20年內將從奈米級電腦家族中脫
穎而出，成為今後科技運算的主流，一部具有5000個量子位的量子電
腦，可在約30秒內，解決傳統超級電腦要100億年才能解決的因子分
解問題，令人震驚。但也有科學家警告，奈米的微粒子將對人體造成傷害
，不過支持奈米科技的科學家認為，長期來看，奈米科技的優點，絕對會
超越他所造成的風險。奈米科技目前已被廣泛應用在科學跟醫學領域，然
而全球各地的科學家正在研究，利用奈米科技，製造出擁有驚人運算能力
的超級電腦，量子電腦，來取代目前利用電子特性運作的傳統電腦。傳統
電腦，最主要是透過微處理器的電子特性做運算處理，不過拜奈米科技之
賜，短短幾時年已經從矽晶片來到目前奈米晶片的時代，使得小小的矽晶
片上，可以容納4億個晶體管。而部分頂尖的科學家目前正在昆士蘭針對
奈米研究領域進行討論，希望透過奈米科技完成早在1970年代就有人
提出的量子電腦。英屬哥倫比亞大學菲利浦部分科學家預測，量子電腦2
0年內將從奈米級電腦家族中脫穎而出，成為今後科技運算的主流，一部
具有5000個量子位的量子電腦，可在約30秒內，解決傳統超級電腦
要100億年才能解決的因子分解問題，令人震驚。但也有科學家警告，
奈米的微粒子將對人體造成傷害，不過支持奈米科技的科學家認為，長期
來看，奈米科技的優點，絕對會超越他所造成的風險。奈米科技目前已被
廣泛應用在科學跟醫學領域，然而全球各地的科學家正在研究，利用奈米
科技，製造出擁有驚人運算能力的超級電腦，量子電腦，來取代目前利用
電子特性運作的傳統電腦。傳統電腦，最主要是透過微處理器的電子特性
做運算處理，不過拜奈米科技之賜，短短幾時年已經從矽晶片來到目前奈
米晶片的時代，使得小小的矽晶片上，可以容納4億個晶體管。而部分頂
尖的科學家目前正在昆士蘭針對奈米研究領域進行討論，希望透過奈米科
技完成早在1970年代就有人提出的量子電腦。英屬哥倫比亞大學菲利
浦部分科學家預測，量子電腦20年內將從奈米級電腦家族中脫穎而出，
成為今後科技運算的主流，一部具有5000個量子位的量子電腦，可在
約30秒內，解決傳統超級電腦要100億年才能解決的因子分解問題，
令人震驚。但也有科學家警告，奈米的微粒子將對人體造成傷害，不過支
持奈米科技的科學家認為，長期來看，奈米科技的優點，絕對會超越他所
造成的風險。
