速戰速決，制敵於千里之外，可說是戰爭的最高境界，隨著網際網路逐漸
普及，如何透過網路，對敵人發動攻擊，進而癱瘓敵人的各項設施，就成
了先進的電子戰中，相當重要的課題。飛機，大砲，以及船艦是傳統戰爭
中，看到的武器，不過您可知道，未來戰爭的決勝，可能於無形，因為它
就在網際網路之中。由於對伊拉克的戰爭隨時開打，為了做好準備，美國
總統布希，最近特別下令幕僚，由網路著手，研擬一套網路戰爭策略。(
美國策略分析專家路易斯:問題在於如何進入他人的電腦網路你想做什麼
以及你能做什麼)實施網路戰爭的構想，在於不必派出一兵一卒，也能達
到癱瘓敵人設施的目的，不過專家表示，網路戰爭並非任何國家都適用，
因為像北韓，伊拉克等網路不發達的國家，就無法對其實施網路戰。(美
國策略分析專家路易斯:如果癱瘓北韓的網路我想大概只有三個人會注意
到)既然目前網路戰實施起來還有限制，那為什麼，美國還那麼積極地投
入網路戰的發展呢？專家表示，在未來逐漸朝高科技發展的社會中，這已
經是一股無法抵擋的潮流。速戰速決，制敵於千里之外，可說是戰爭的最
高境界，隨著網際網路逐漸普及，如何透過網路，對敵人發動攻擊，進而
癱瘓敵人的各項設施，就成了先進的電子戰中，相當重要的課題。飛機，
大砲，以及船艦是傳統戰爭中，看到的武器，不過您可知道，未來戰爭的
決勝，可能於無形，因為它就在網際網路之中。由於對伊拉克的戰爭隨時
開打，為了做好準備，美國總統布希，最近特別下令幕僚，由網路著手，
研擬一套網路戰爭策略。(美國策略分析專家路易斯:問題在於如何進入
他人的電腦網路你想做什麼以及你能做什麼)實施網路戰爭的構想，在於
不必派出一兵一卒，也能達到癱瘓敵人設施的目的，不過專家表示，網路
戰爭並非任何國家都適用，因為像北韓，伊拉克等網路不發達的國家，就
無法對其實施網路戰。(美國策略分析專家路易斯:如果癱瘓北韓的網路
我想大概只有三個人會注意到)既然目前網路戰實施起來還有限制，那為
什麼，美國還那麼積極地投入網路戰的發展呢？專家表示，在未來逐漸朝
高科技發展的社會中，這已經是一股無法抵擋的潮流。速戰速決，制敵於
千里之外，可說是戰爭的最高境界，隨著網際網路逐漸普及，如何透過網
路，對敵人發動攻擊，進而癱瘓敵人的各項設施，就成了先進的電子戰中
，相當重要的課題。飛機，大砲，以及船艦是傳統戰爭中，看到的武器，
不過您可知道，未來戰爭的決勝，可能於無形，因為它就在網際網路之中
。由於對伊拉克的戰爭隨時開打，為了做好準備，美國總統布希，最近特
別下令幕僚，由網路著手，研擬一套網路戰爭策略。(美國策略分析專家
路易斯:問題在於如何進入他人的電腦網路你想做什麼以及你能做什麼)
實施網路戰爭的構想，在於不必派出一兵一卒，也能達到癱瘓敵人設施的
目的，不過專家表示，網路戰爭並非任何國家都適用，因為像北韓，伊拉
克等網路不發達的國家，就無法對其實施網路戰。(美國策略分析專家路
易斯:如果癱瘓北韓的網路我想大概只有三個人會注意到)既然目前網路
戰實施起來還有限制，那為什麼，美國還那麼積極地投入網路戰的發展呢
？專家表示，在未來逐漸朝高科技發展的社會中，這已經是一股無法抵擋
的潮流。速戰速決，制敵於千里之外，可說是戰爭的最高境界，隨著網際
網路逐漸普及，如何透過網路，對敵人發動攻擊，進而癱瘓敵人的各項設
施，就成了先進的電子戰中，相當重要的課題。飛機，大砲，以及船艦是
傳統戰爭中，看到的武器，不過您可知道，未來戰爭的決勝，可能於無形
，因為它就在網際網路之中。由於對伊拉克的戰爭隨時開打，為了做好準
備，美國總統布希，最近特別下令幕僚，由網路著手，研擬一套網路戰爭
策略。(美國策略分析專家路易斯:問題在於如何進入他人的電腦網路你
想做什麼以及你能做什麼)實施網路戰爭的構想，在於不必派出一兵一卒
，也能達到癱瘓敵人設施的目的，不過專家表示，網路戰爭並非任何國家
都適用，因為像北韓，伊拉克等網路不發達的國家，就無法對其實施網路
戰。(美國策略分析專家路易斯:如果癱瘓北韓的網路我想大概只有三個
人會注意到)既然目前網路戰實施起來還有限制，那為什麼，美國還那麼
積極地投入網路戰的發展呢？專家表示，在未來逐漸朝高科技發展的社會
中，這已經是一股無法抵擋的潮流。速戰速決，制敵於千里之外，可說是
戰爭的最高境界，隨著網際網路逐漸普及，如何透過網路，對敵人發動攻
擊，進而癱瘓敵人的各項設施，就成了先進的電子戰中，相當重要的課題
。飛機，大砲，以及船艦是傳統戰爭中，看到的武器，不過您可知道，未
來戰爭的決勝，可能於無形，因為它就在網際網路之中。由於對伊拉克的
戰爭隨時開打，為了做好準備，美國總統布希，最近特別下令幕僚，由網
路著手，研擬一套網路戰爭策略。(美國策略分析專家路易斯:問題在於
如何進入他人的電腦網路你想做什麼以及你能做什麼)實施網路戰爭的構
想，在於不必派出一兵一卒，也能達到癱瘓敵人設施的目的，不過專家表
示，網路戰爭並非任何國家都適用，因為像北韓，伊拉克等網路不發達的
國家，就無法對其實施網路戰。(美國策略分析專家路易斯:如果癱瘓北
韓的網路我想大概只有三個人會注意到)既然目前網路戰實施起來還有限
制，那為什麼，美國還那麼積極地投入網路戰的發展呢？專家表示，在未
來逐漸朝高科技發展的社會中，這已經是一股無法抵擋的潮流。
