日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國
國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會
演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關係委員會主席
海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質
疑。曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰
戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜
靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人
到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演
說之後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示
，小泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美國議員並不在
意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接
班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根
據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上
個月掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的
福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。比上個月
，成長了十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發
亞洲鄰國抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求
小泉六月前往美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議
院國際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議
院邀請小泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領
導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一
種侮辱。小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，
毫無反省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願
意保證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內
閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大
多數的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下
台之後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部
分日本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍
成為下一任首相，比上個月掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房
長官，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得2
3%的支持。比上個月，成長了十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖
國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信
要求眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會演說之前，要先保證不再參
拜靖國神社。美國眾議院國際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院
議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大
戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷
過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對
過去日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的
國會殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖
國神社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國
國會演說。並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍
晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰
國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有
四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月掉了四個百分點。對中
國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安
倍晉三的差距，獲得23%的支持。比上個月，成長了十個百分點。日本
首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會
議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會演說
之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關係委員會主席海德
，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。
曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯
的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國
神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國
會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演說之
後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小
泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美國議員並不在意小
泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人
，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀
賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月
掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田
康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。比上個月，成
長了十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲
鄰國抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉
六月前往美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國
際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀
請小泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人
屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮
辱。小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無
反省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保
證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長
官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數
的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之
後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日
本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為
下一任首相，比上個月掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官
，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%
的支持。比上個月，成長了十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神
社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信要求
眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖
國神社。美國眾議院國際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長
，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的
海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二
戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去
日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會
殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神
社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會
演說。並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三
目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的
強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成
的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月掉了四個百分點。對中國立
場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉
三的差距，獲得23%的支持。比上個月，成長了十個百分點。日本首相
小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會議員
都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會演說之前
，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關係委員會主席海德，四
月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。曾經
參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖
國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國神社
的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國會演
說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，
短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並
沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參
拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但
他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀賣新
聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月掉了
四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫
，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。比上個月，成長了
十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國
抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月
前往美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關
係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小
泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次
參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。
小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省
，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前
往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，
安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美
國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，
呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民
眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一
任首相，比上個月掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現
任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支
持。比上個月，成長了十個百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一
事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會議員都表達關切，寫信要求眾議
院議長，要求小泉六月前往美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神
社。美國眾議院國際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫
斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的海德
表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的
美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本
的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂
。除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。
對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演說
。並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前
是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬
立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民
眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月掉了四個百分點。對中國立場較
圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的
差距，獲得23%的支持。比上個月，成長了十個百分點。日本首相小泉
純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美國國會議員都表
達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往美國國會演說之前，要
先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關係委員會主席海德，四月底
寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。曾經參加
過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰犯的靖國神
社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉一再參拜靖國神社的舉
動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省，讓這樣的人到國會演說，
將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，短期
內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有
打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參拜靖
國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但他和
小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。根據讀賣新聞的
最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，比上個月掉了四個
百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫，正
逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。比上個月，成長了十個
百分點。日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議
，連美國國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往
美國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。美國眾議院國際關係委
員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯特，對眾議院邀請小泉演
說提出質疑。曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜
供奉二戰戰犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。小泉
一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反省，讓
這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。除非小泉願意保證前往美
國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。對此，日本內閣長官，安倍
晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演說。並強調，大多數的美國議
員並不在意小泉參拜靖國神社。安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲
最高的接班人，但他和小泉對亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的
憂慮。根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首
相，比上個月掉了四個百分點。對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國
會議員的福田康夫，正逐漸縮小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。
比上個月，成長了十個百分點。
