美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器給
委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資
助恐怖主義的國家保持往來。對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是
一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決定，表示一點也不在乎。有鑒於委內
瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施
武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他國家將美國的武器
和技術出售給委內瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊
朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武
器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的
關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉
克戰爭，今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係
降到冰點。目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的
決定表示一點也不在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現
在就打電話給石油部長，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每天150
萬桶的石油，包準油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價
位，但是他不會拿石油當武器，也不會對美國施以報復。查維玆希望在英
國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓
和工會、議會代表之外，而以私人訪問為名，不安排和英國首相布萊爾進
行會晤。美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出
售武器給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、
伊朗等資助恐怖主義的國家保持往來。對此，人在倫敦進行私人訪問的查
維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決定，表示一點也不在乎。有
鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對委內
瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他國家將美
國的武器和技術出售給委內瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵
古巴、伊朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國
作出了武器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，
與美國的關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國
發動伊拉克戰爭，今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致
兩國關係降到冰點。目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁
售武器的決定表示一點也不在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，
如果他現在就打電話給石油部長，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每
天150萬桶的石油，包準油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以
預測的價位，但是他不會拿石油當武器，也不會對美國施以報復。查維玆
希望在英國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長
李文斯頓和工會、議會代表之外，而以私人訪問為名，不安排和英國首相
布萊爾進行會晤。美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布
，禁止出售武器給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還
和古巴、伊朗等資助恐怖主義的國家保持往來。對此，人在倫敦進行私人
訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決定，表示一點也不
在乎。有鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣
布對委內瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他
國家將美國的武器和技術出售給委內瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和
美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，
促使美國作出了武器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1999年
上台後，與美國的關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還
指控美國發動伊拉克戰爭，今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交
官，導致兩國關係降到冰點。目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，
對美國禁售武器的決定表示一點也不在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂
地表示，如果他現在就打電話給石油部長，叫石油部長關掉油管，不再供
應美國每天150萬桶的石油，包準油價明天就漲到每桶90美元，甚至
高到難以預測的價位，但是他不會拿石油當武器，也不會對美國施以報復
。查維玆希望在英國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會
倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表之外，而以私人訪問為名，不安排和
英國首相布萊爾進行會晤。美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府1
5號宣布，禁止出售武器給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作
反恐，還和古巴、伊朗等資助恐怖主義的國家保持往來。對此，人在倫敦
進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決定，表示
一點也不在乎。有鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在
星期一宣布對委內瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁
止從其他國家將美國的武器和技術出售給委內瑞拉。國務院官員表示，委
內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供
庇護等，促使美國作出了武器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1
999年上台後，與美國的關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉
內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，今年年初還因為間諜案互相驅逐了對
方的外交官，導致兩國關係降到冰點。目前人在英國倫敦進行私人訪問的
查維玆，對美國禁售武器的決定表示一點也不在意。在記者會上，查維玆
慷慨激昂地表示，如果他現在就打電話給石油部長，叫石油部長關掉油管
，不再供應美國每天150萬桶的石油，包準油價明天就漲到每桶90美
元，甚至高到難以預測的價位，但是他不會拿石油當武器，也不會對美國
施以報復。查維玆希望在英國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他
除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表之外，而以私人訪問為名，
不安排和英國首相布萊爾進行會晤。美國和委內瑞拉的外交危機再度升高
，華府15號宣布，禁止出售武器給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維
玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資助恐怖主義的國家保持往來。對此，
人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決
定，表示一點也不在乎。有鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助
，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器
，以及禁止從其他國家將美國的武器和技術出售給委內瑞拉。國務院官員
表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政
府軍提供庇護等，促使美國作出了武器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查
維玆在1999年上台後，與美國的關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控
美國干涉內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，今年年初還因為間諜案互相
驅逐了對方的外交官，導致兩國關係降到冰點。目前人在英國倫敦進行私
人訪問的查維玆，對美國禁售武器的決定表示一點也不在意。在記者會上
，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現在就打電話給石油部長，叫石油部長
關掉油管，不再供應美國每天150萬桶的石油，包準油價明天就漲到每
桶90美元，甚至高到難以預測的價位，但是他不會拿石油當武器，也不
會對美國施以報復。查維玆希望在英國的兩天行程，受到左派團體的熱烈
歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表之外，而以私人訪
問為名，不安排和英國首相布萊爾進行會晤。美國和委內瑞拉的外交危機
再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉
總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資助恐怖主義的國家保持往來
。對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器
禁售的決定，表示一點也不在乎。有鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭
提供幫助，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉
出售武器，以及禁止從其他國家將美國的武器和技術出售給委內瑞拉。國
務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以及對哥倫
比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武器禁售的決定。自從委內瑞
拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的關係就急速交惡，委內瑞拉
不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，今年年初還因為間
諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係降到冰點。目前人在英國倫
敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的決定表示一點也不在意。在
記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現在就打電話給石油部長，叫
石油部長關掉油管，不再供應美國每天150萬桶的石油，包準油價明天
就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價位，但是他不會拿石油當武
器，也不會對美國施以報復。查維玆希望在英國的兩天行程，受到左派團
體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表之外，而
以私人訪問為名，不安排和英國首相布萊爾進行會晤。美國和委內瑞拉的
外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器給委內瑞拉，以懲罰
委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資助恐怖主義的國家
保持往來。對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國
實施武器禁售的決定，表示一點也不在乎。有鑒於委內瑞拉沒有為美國的
反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施武器禁運，禁止向
委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他國家將美國的武器和技術出售給委內
瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以
及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武器禁售的決定。自
從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的關係就急速交惡，
委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，今年年初
還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係降到冰點。目前人
在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的決定表示一點也不
在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現在就打電話給石油
部長，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每天150萬桶的石油，包準
油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價位，但是他不會拿
石油當武器，也不會對美國施以報復。查維玆希望在英國的兩天行程，受
到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表
之外，而以私人訪問為名，不安排和英國首相布萊爾進行會晤。美國和委
內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器給委內瑞拉
，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資助恐怖主
義的國家保持往來。對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆
，對美國實施武器禁售的決定，表示一點也不在乎。有鑒於委內瑞拉沒有
為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施武器禁運
，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他國家將美國的武器和技術出
售給委內瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切
關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武器禁售的
決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的關係就急
速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，
今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係降到冰點
。目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的決定表示
一點也不在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現在就打電
話給石油部長，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每天150萬桶的石
油，包準油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價位，但是
他不會拿石油當武器，也不會對美國施以報復。查維玆希望在英國的兩天
行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、
議會代表之外，而以私人訪問為名，不安排和英國首相布萊爾進行會晤。
美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器給
委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊朗等資
助恐怖主義的國家保持往來。對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是
一派輕鬆，對美國實施武器禁售的決定，表示一點也不在乎。有鑒於委內
瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對委內瑞拉實施
武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他國家將美國的武器
和技術出售給委內瑞拉。國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊
朗的密切關係，以及對哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武
器禁售的決定。自從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的
關係就急速交惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉
克戰爭，今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係
降到冰點。目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的
決定表示一點也不在意。在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現
在就打電話給石油部長，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每天150
萬桶的石油，包準油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價
位，但是他不會拿石油當武器，也不會對美國施以報復。查維玆希望在英
國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。他除了拜會倫敦市長李文斯頓
和工會、議會代表之外，而以私人訪問為名，不安排和英國首相布萊爾進
行會晤。
