日本首相小泉純一朗參拜靖國神社一事，不僅引發亞洲鄰國抗議，連美
國國會議員都表達關切，寫信要求眾議院議長，要求小泉六月前往美
國國會演說之前，要先保證不再參拜靖國神社。
美國眾議院國際關係委員會主席海德，四月底寫信給眾議院議長，赫斯
特，對眾議院邀請小泉演說提出質疑。
曾經參加過二次世界大戰的海德表示，日本領導人屢次參拜供奉二戰戰
犯的靖國神社，對於經歷過二戰的美國人，是一種侮辱。
小泉一再參拜靖國神社的舉動，透露他對過去日本的侵略行為，毫無反
省，讓這樣的人到國會演說，將玷汙神聖的國會殿堂。
除非小泉願意保證前往美國國會演說之後，短期內不再參拜靖國神社。
對此，日本內閣長官，安倍晉三表示，小泉並沒有打算前往美國國會演
說。
並強調，大多數的美國議員並不在意小泉參拜靖國神社。
安倍晉三目前是小泉九月下台之後，呼聲最高的接班人，但他和小泉對
亞洲鄰國的強硬立場，引發部分日本民眾的憂慮。
根據讀賣新聞的最新民調，有四成的民眾，支持安倍成為下一任首相，
比上個月掉了四個百分點。
對中國立場較圓滑的前官房長官，現任國會議員的福田康夫，正逐漸縮
小和安倍晉三的差距，獲得23%的支持。
比上個月，成長了十個百分點。
