美國和委內瑞拉的外交危機再度升高，華府15號宣布，禁止出售武器
給委內瑞拉，以懲罰委內瑞拉總統查維玆不合作反恐，還和古巴、伊
朗等資助恐怖主義的國家保持往來。
對此，人在倫敦進行私人訪問的查維玆則是一派輕鬆，對美國實施武器
禁售的決定，表示一點也不在乎。
有鑒於委內瑞拉沒有為美國的反恐戰爭提供幫助，華府在星期一宣布對
委內瑞拉實施武器禁運，禁止向委內瑞拉出售武器，以及禁止從其他
國家將美國的武器和技術出售給委內瑞拉。
國務院官員表示，委內瑞拉和美國宿敵古巴、伊朗的密切關係，以及對
哥倫比亞反政府軍提供庇護等，促使美國作出了武器禁售的決定。
自從委內瑞拉總統查維玆在1999年上台後，與美國的關係就急速交
惡，委內瑞拉不但指控美國干涉內政，還指控美國發動伊拉克戰爭，
今年年初還因為間諜案互相驅逐了對方的外交官，導致兩國關係降到
目前人在英國倫敦進行私人訪問的查維玆，對美國禁售武器的決定表示
一點也不在意。
在記者會上，查維玆慷慨激昂地表示，如果他現在就打電話給石油部長
，叫石油部長關掉油管，不再供應美國每天150萬桶的石油，包準
油價明天就漲到每桶90美元，甚至高到難以預測的價位，但是他不
查維玆希望在英國的兩天行程，受到左派團體的熱烈歡迎。
他除了拜會倫敦市長李文斯頓和工會、議會代表之外，而以私人訪問為
名，不安排和英國首相布萊爾進行會晤。
