中國人民銀行在昨天釋出讓人民幣升值的訊號，不僅國際匯市震驚，大宗
商品市場也受到撼動，油價跌破每桶70美元大關，金價也重挫27美元
，市場怎麼看中間的關聯，來看看今天的財經風向球。造成近一年來油價
大漲的原因可能正在逐漸消退中，這個預期心理在15號的國際商品市場
掀起了陣陣漣漪，首先是中國官方人民幣中間價破八的消息，市場認為中
國可能要下猛藥抑制經濟過熱，破八可能是認可人民幣升值的訊號，以緩
解中國經濟的熱度，對能源等原物料的需求可能也因此降溫，衝擊紐約油
價大跌3.7%，每桶跌破70美元大關，金價也大跌27美元，創13
年來單日最大跌幅。不過新的需求方，可能對大宗商品市場投下新的變數
，這個新的需求方，就是日本。根據亞洲華爾街日報的報導，隨著全球第
二大經濟體的復甦，火熱的商品市場欲冷不易。過去日本一直是全球第三
大石油消費國和最大的天然氣消費國，在全球煉鋼廠用煤總進口量和鐵礦
的總進口量，分別佔全球總產量的30%和20%，六七零年代經濟起飛
時，曾經將商品價格大幅推高。沉寂了十多年後，日本經濟東山再起，市
場預期日本將成為推動全球商品需求上揚的新勢力。中國人民銀行在昨天
釋出讓人民幣升值的訊號，不僅國際匯市震驚，大宗商品市場也受到撼動
，油價跌破每桶70美元大關，金價也重挫27美元，市場怎麼看中間的
關聯，來看看今天的財經風向球。造成近一年來油價大漲的原因可能正在
逐漸消退中，這個預期心理在15號的國際商品市場掀起了陣陣漣漪，首
先是中國官方人民幣中間價破八的消息，市場認為中國可能要下猛藥抑制
經濟過熱，破八可能是認可人民幣升值的訊號，以緩解中國經濟的熱度，
對能源等原物料的需求可能也因此降溫，衝擊紐約油價大跌3.7%，每
桶跌破70美元大關，金價也大跌27美元，創13年來單日最大跌幅。
不過新的需求方，可能對大宗商品市場投下新的變數，這個新的需求方，
就是日本。根據亞洲華爾街日報的報導，隨著全球第二大經濟體的復甦，
火熱的商品市場欲冷不易。過去日本一直是全球第三大石油消費國和最大
的天然氣消費國，在全球煉鋼廠用煤總進口量和鐵礦的總進口量，分別佔
全球總產量的30%和20%，六七零年代經濟起飛時，曾經將商品價格
大幅推高。沉寂了十多年後，日本經濟東山再起，市場預期日本將成為推
動全球商品需求上揚的新勢力。中國人民銀行在昨天釋出讓人民幣升值的
訊號，不僅國際匯市震驚，大宗商品市場也受到撼動，油價跌破每桶70
美元大關，金價也重挫27美元，市場怎麼看中間的關聯，來看看今天的
財經風向球。造成近一年來油價大漲的原因可能正在逐漸消退中，這個預
期心理在15號的國際商品市場掀起了陣陣漣漪，首先是中國官方人民幣
中間價破八的消息，市場認為中國可能要下猛藥抑制經濟過熱，破八可能
是認可人民幣升值的訊號，以緩解中國經濟的熱度，對能源等原物料的需
求可能也因此降溫，衝擊紐約油價大跌3.7%，每桶跌破70美元大關
，金價也大跌27美元，創13年來單日最大跌幅。不過新的需求方，可
能對大宗商品市場投下新的變數，這個新的需求方，就是日本。根據亞洲
華爾街日報的報導，隨著全球第二大經濟體的復甦，火熱的商品市場欲冷
不易。過去日本一直是全球第三大石油消費國和最大的天然氣消費國，在
全球煉鋼廠用煤總進口量和鐵礦的總進口量，分別佔全球總產量的30%
和20%，六七零年代經濟起飛時，曾經將商品價格大幅推高。沉寂了十
多年後，日本經濟東山再起，市場預期日本將成為推動全球商品需求上揚
的新勢力。中國人民銀行在昨天釋出讓人民幣升值的訊號，不僅國際匯市
震驚，大宗商品市場也受到撼動，油價跌破每桶70美元大關，金價也重
挫27美元，市場怎麼看中間的關聯，來看看今天的財經風向球。造成近
一年來油價大漲的原因可能正在逐漸消退中，這個預期心理在15號的國
際商品市場掀起了陣陣漣漪，首先是中國官方人民幣中間價破八的消息，
市場認為中國可能要下猛藥抑制經濟過熱，破八可能是認可人民幣升值的
訊號，以緩解中國經濟的熱度，對能源等原物料的需求可能也因此降溫，
衝擊紐約油價大跌3.7%，每桶跌破70美元大關，金價也大跌27美
元，創13年來單日最大跌幅。不過新的需求方，可能對大宗商品市場投
下新的變數，這個新的需求方，就是日本。根據亞洲華爾街日報的報導，
隨著全球第二大經濟體的復甦，火熱的商品市場欲冷不易。過去日本一直
是全球第三大石油消費國和最大的天然氣消費國，在全球煉鋼廠用煤總進
口量和鐵礦的總進口量，分別佔全球總產量的30%和20%，六七零年
代經濟起飛時，曾經將商品價格大幅推高。沉寂了十多年後，日本經濟東
山再起，市場預期日本將成為推動全球商品需求上揚的新勢力。中國人民
銀行在昨天釋出讓人民幣升值的訊號，不僅國際匯市震驚，大宗商品市場
也受到撼動，油價跌破每桶70美元大關，金價也重挫27美元，市場怎
麼看中間的關聯，來看看今天的財經風向球。造成近一年來油價大漲的原
因可能正在逐漸消退中，這個預期心理在15號的國際商品市場掀起了陣
陣漣漪，首先是中國官方人民幣中間價破八的消息，市場認為中國可能要
下猛藥抑制經濟過熱，破八可能是認可人民幣升值的訊號，以緩解中國經
濟的熱度，對能源等原物料的需求可能也因此降溫，衝擊紐約油價大跌3
.7%，每桶跌破70美元大關，金價也大跌27美元，創13年來單日
最大跌幅。不過新的需求方，可能對大宗商品市場投下新的變數，這個新
的需求方，就是日本。根據亞洲華爾街日報的報導，隨著全球第二大經濟
體的復甦，火熱的商品市場欲冷不易。過去日本一直是全球第三大石油消
費國和最大的天然氣消費國，在全球煉鋼廠用煤總進口量和鐵礦的總進口
量，分別佔全球總產量的30%和20%，六七零年代經濟起飛時，曾經
將商品價格大幅推高。沉寂了十多年後，日本經濟東山再起，市場預期日
本將成為推動全球商品需求上揚的新勢力。中國人民銀行在昨天釋出讓人
民幣升值的訊號，不僅國際匯市震驚，大宗商品市場也受到撼動，油價跌
破每桶70美元大關，金價也重挫27美元，市場怎麼看中間的關聯，來
看看今天的財經風向球。造成近一年來油價大漲的原因可能正在逐漸消退
中，這個預期心理在15號的國際商品市場掀起了陣陣漣漪，首先是中國
官方人民幣中間價破八的消息，市場認為中國可能要下猛藥抑制經濟過熱
，破八可能是認可人民幣升值的訊號，以緩解中國經濟的熱度，對能源等
原物料的需求可能也因此降溫，衝擊紐約油價大跌3.7%，每桶跌破7
0美元大關，金價也大跌27美元，創13年來單日最大跌幅。不過新的
需求方，可能對大宗商品市場投下新的變數，這個新的需求方，就是日本
。根據亞洲華爾街日報的報導，隨著全球第二大經濟體的復甦，火熱的商
品市場欲冷不易。過去日本一直是全球第三大石油消費國和最大的天然氣
消費國，在全球煉鋼廠用煤總進口量和鐵礦的總進口量，分別佔全球總產
量的30%和20%，六七零年代經濟起飛時，曾經將商品價格大幅推高
。沉寂了十多年後，日本經濟東山再起，市場預期日本將成為推動全球商
品需求上揚的新勢力。
