荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前
隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠
走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極
大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨
的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從
即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移
民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆
斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。
2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被
人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺
殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭
多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記
者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷
蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓
某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度
的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素
，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於
荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申
請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是
希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是196
9年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但
也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安
的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚
丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅
安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同
屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪
阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，
就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來
落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想
家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政
壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真
實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉
。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損
失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會
議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起
退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量
的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身
份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。200
4年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗
教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡
，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，
直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上
，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由
黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議
題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係
，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，20
02年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電
視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治
庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜
馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;
就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有
七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法
是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊
歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟
弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由
黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安
的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經
向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之
處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿
雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇
於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份
，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息
一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這
樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿
雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政
壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽
上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿
雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她
還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名
剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅
安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2
005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅
安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員
，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入
議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊
張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年
之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上
星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，
所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。
她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她
打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的
時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這
是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國
的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥
，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移
民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民
身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由
黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已
經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，
即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊
斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒
謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，
引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人
居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，
十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓
荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，
文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，
從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導
演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的
影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因
這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005
年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為
最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅
安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，
像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態
;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這
些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所
播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出
的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不
是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡
來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，
之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗
家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會
，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著
紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部
長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。
對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層
坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了
眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前
往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦
女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方
式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷
蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要
被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號
宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社
會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝
突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的
過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷
合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，
引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事
件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又
重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好
的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我
想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移
民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及
對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是
禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的
一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議
。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資
料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也
是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就
遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安
排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機
搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片
的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐
克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，
阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱
瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，
曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府
在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益
發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得
政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界
的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐
出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2
007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大
的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事
件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一
直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，
推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激
進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全
天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站
在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她
已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已
經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女
在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民
社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。
促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀
錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來
她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所
說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰
的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯
亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚
姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車
逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭
陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士
，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安
表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實
身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美
國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守
派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的
女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇
護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼
。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，
實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007
年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了
一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不
斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演
敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了
一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯
林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十
四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會
大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打
過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷
蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯
蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融
合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿
雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，
內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名
字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，
是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她
年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠
嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她
沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷
蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根
本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六
號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早
在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的
事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代
雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫
，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員
，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事
，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭
民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是
很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不
會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。
近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社
會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊
斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描
述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不
滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時
接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼
前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現
在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會
達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地
位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能
形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下
台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭
露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是
阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是19
67年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時
的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加
拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦
法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但
就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有
逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈
因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在20
02年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至
於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評
選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國
企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅
安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈
退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:
這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的
恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬
角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年
來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階
層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教
義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯
蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵
谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警
方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在
宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開
她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了
我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以
及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障
礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最
主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿
雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安
希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年
出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生
活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的
一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受
，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這
一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這
回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒
謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年
角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開
荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當
代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研
究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為
了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷
蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是
荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。
荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連
任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨
著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生
。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代
化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女
的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後
當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護
，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退
出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒
有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要
做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自
由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文
化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因
素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1
992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜
阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，
而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索
馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親
戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是
利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，
都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。
和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件
事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國
會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之
後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具
影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工
作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四
年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇
，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民
主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自
由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並
將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯
蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具
有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角
色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權
，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被
人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避
風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇
的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾
。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事
。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主
制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教
因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就
在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992
年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，
而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1
969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞
，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿
雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和
新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到
阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅
安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將
褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次
時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她
未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力
思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷
蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱
瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走
他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大
的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的
國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即
日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民
數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯
林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2
004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人
以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺
身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多
時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者
會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭
自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某
些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的
關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，
2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷
蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請
政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希
爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969
年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也
只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的
說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈
夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安
的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬
自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿
雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就
已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落
腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家
的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇
最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實
身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。
消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失
，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議
員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退
出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的
急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份
的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004
年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教
之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，
阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直
到2005年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，
阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨
議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題
排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，
或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，200
2年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視
台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇
護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬
根。她也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就
連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七
年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是
，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷
德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟
駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨
的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的
公民身份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向
自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處
也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅
安，即將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於
為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，
以撒謊的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一
出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣
的人居然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅
安，十六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇
，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上
升，文化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅
安，從政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還
和導演梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝
奪的影片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安
也因這起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到20
05年才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安
認為最美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，
阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議
程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張
狀態;以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之
前這些都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星
期所播放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所
扯出的爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她
也不是如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打
那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時
間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是
一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的
機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，
對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民
部部長委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身
份。對此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨
高層坦白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經
有了眉目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即
將前往華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯
蘭婦女權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊
的方式取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引
起荷蘭各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居
然要被驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十
六號宣佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷
蘭社會大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文
化衝突的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從
政的過程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演
梵谷合作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影
片，引起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這
起事件，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年
才又重新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最
美好的仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安
:我想我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像
是移民婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;
以及對移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些
都是禁忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播
放的一部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的
爭議。原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是
如資料上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來
，也是瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之
後就遷居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家
族安排的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，
趁機搭火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀
錄片的鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長
委唐克女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對
此，阿雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦
白隱瞞真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉
目，曾被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往
華府在保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女
權益發聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式
取得政治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭
各界的震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被
驅逐出境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣
佈2007年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會
大大的吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突
的事件也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過
程一直扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合
作，推出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引
起激進穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件
，全天二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重
新站在社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的
仗她已經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想
我已經在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民
婦女在伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對
移民社會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁
忌。促使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一
部紀錄片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。
原來她的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料
上所說的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是
瞎掰的。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷
居肯亞，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排
的婚姻，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭
火車逃往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的
鏡頭陳述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克
女士，十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿
雅安表示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞
真實身份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾
被美國時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在
保守派智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發
聲的女議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政
治庇護一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的
震撼。荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出
境，實在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈20
07年將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的
吃了一驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件
也不斷在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直
扮演敦促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推
出了一部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進
穆斯林的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天
二十四小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在
社會大眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已
經打過，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經
在荷蘭國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在
伊斯蘭的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社
會融合可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促
使阿雅安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄
片，內容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她
的名字不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說
的，是1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的
。她年幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞
，遠嫁給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻
，她沒有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃
往荷蘭。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳
述根本沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，
十六號宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表
示早在2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身
份的事。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國
時代雜誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派
智庫，美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女
議員，阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護
一事，宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。
荷蘭民眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實
在是很大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年
將不會出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一
驚。近幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷
在社會各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦
促伊斯蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一
部描述伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林
的不滿，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四
小時接受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大
眾眼前。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過
，現在離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭
國會達成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭
的地位，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合
可能形成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅
安下台的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內
容揭露了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字
不是阿雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是
1967年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年
幼時的確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁
給加拿大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒
有辦法接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭
。但就連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本
沒有逼婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號
宣佈因為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在
2002年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事
。至於離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜
誌評選為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，
美國企業研究所工作。荷蘭政壇最勇於為伊斯蘭婦女權益發聲的女議員，
阿雅安，為了十四年前隱瞞真實身份，以撒謊的方式取得政治庇護一事，
宣佈退出荷蘭政壇，遠走他鄉。消息一出，引起荷蘭各界的震撼。荷蘭民
眾:這真是荷蘭民主極大的損失，這樣的人居然要被驅逐出境，實在是很
大的恥辱。荷蘭自由黨的國會議員阿雅安，十六號宣佈2007年將不會
出馬角逐連任，並將從即日起退出政壇，讓荷蘭社會大大的吃了一驚。近
幾年來，隨著伊斯蘭移民數量的急遽上升，文化衝突的事件也不斷在社會
各階層發生。而具有穆斯林身份的阿雅安，從政的過程一直扮演敦促伊斯
蘭教義現代化的角色。2004年她還和導演梵谷合作，推出了一部描述
伊斯蘭婦女的人權，被人以宗教之名剝奪的影片，引起激進穆斯林的不滿
，梵谷最後當街被人刺殺身亡，阿雅安也因這起事件，全天二十四小時接
受警方保護，躲避風頭多時，直到2005年才又重新站在社會大眾眼前
。在宣佈退出政壇的記者會上，阿雅安認為最美好的仗她已經打過，現在
離開她並沒有遺憾。荷蘭自由黨議員，阿雅安:我想我已經在荷蘭國會達
成了我想要做的事。讓某些議題排入議程，像是移民婦女在伊斯蘭的地位
，以及和自由民主制度的關係，或緊張狀態;以及對移民社會融合可能形
成障礙的文化宗教因素，2002年之前這些都是禁忌。促使阿雅安下台
的最主要因素，就在於荷蘭電視台上星期所播放的一部紀錄片，內容揭露
了阿雅安1992年申請政治庇護，所扯出的爭議。原來她的名字不是阿
雅安希爾喜阿里，而是希爾喜馬根。她也不是如資料上所說的，是196
7年出生，而是1969年;就連她打那裡來，也是瞎掰的。她年幼時的
確生活在索馬利亞，但也只有七年的時間，之後就遷居肯亞，遠嫁給加拿
大的一位親戚。阿雅安的說法是，這是一宗家族安排的婚姻，她沒有辦法
接受，於是利用和新婚丈夫遊歷德國的機會，趁機搭火車逃往荷蘭。但就
連這一點，都遭到阿雅安的弟弟駁斥，對著紀錄片的鏡頭陳述根本沒有逼
婚這回事。和阿雅安同屬自由黨的移民部部長委唐克女士，十六號宣佈因
為撒謊這件事，將褫奪阿雅安的公民身份。對此，阿雅安表示早在200
2年角逐國會席次時，就已經向自由黨高層坦白隱瞞真實身份的事。至於
離開荷蘭之後，她未來落腳之處也已經有了眉目，曾被美國時代雜誌評選
為當代最具影響力思想家的阿雅安，即將前往華府在保守派智庫，美國企
業研究所工作。
