法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響
下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民
宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決定將
投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場
的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上
的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼
續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房
地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿
，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，
葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界
人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國
葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的
是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果
我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法國當
局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;
另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市
場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的
葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出
現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光
或者出售房地產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7
400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售
量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾
卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢
，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經
紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得
同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒
在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認
為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒
的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場
對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的
想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法國當局已經
宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方
面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求
，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒
市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重
的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出
售房地產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400
萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持
續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小
鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好
在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，
皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經
營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中
所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法
國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口
競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的
觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不
與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將
發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他
們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產
品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，
去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條
。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地
產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元
，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定
成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就
是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業
之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特
:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾
種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的
比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒
業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力
。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一
直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱
進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一
項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓
勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出
一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在
過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多
酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地產維持
生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為
挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，
但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一
波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另
闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦
法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同
生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極
大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有
必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國
葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變
，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一
直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值
七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊
因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改
變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生
產、以及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實
在撐不下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地產維持生計。
法國政府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救酒
鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國
的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟
危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源
。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠
釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才
行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如
今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多
學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒
管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題
是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留
在原地不動，我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四
百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英
國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以
增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以
及外銷市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不
下去，只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政
府意識到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產
的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄
酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的
受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經
營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了
，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法
國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出
現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新
世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者
，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們
有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地
不動，我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐
元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國
，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法
國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷
市場下滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，
只好另闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政府意識
到問題的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫
基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口
，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者
。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿
或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論
是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全
球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此
嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀
酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾
:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45
個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，
我們就會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，
挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些
飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄
酒的全球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下
滑的兩大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另
闢財源，從開發民宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政府意識到問題
的嚴重性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。
全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是
逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少
釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房
地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租
公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二
大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的
財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者
的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天
我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家
生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就
會被淘汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡
萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消
費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全
球競爭力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩
大因素影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源
，從開發民宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重
性，決定將投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界
葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下
滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業
者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開
發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或
是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產
品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危
機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處
，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對
生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡
萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘
汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生
產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快
速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭
力。法國的葡萄酒市場，去年在過度生產、以及外銷市場下滑的兩大因素
影響下，出現嚴重的蕭條。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源，從開
發民宿觀光或者出售房地產維持生計。法國政府意識到問題的嚴重性，決
定將投注7400萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒
市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫
面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不
起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手
。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營
民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口
國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產
業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加
法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者
說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，
如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被淘汰。法
國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計
畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長
的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。
