隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的
僑胞團體，也在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明
，未來對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。
南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。
旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的大和解。
代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯
中央本部，會見議長徐萬述。
雙方握手擁抱，展現十足的善意。
雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治
的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓
領袖會談的6。
15民族統一大慶典。
至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致
對外。
民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和
解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別
在日本成立的，各有60年和51年歷史，經過一甲子的對立，直到
民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。
政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快
重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，
勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。
