聯合國安理會16號通過一項決議，將在一星期內，派遣軍事專家前往達
夫地區進行評估，以便讓聯合國維和部隊得以在今年稍晚進駐達夫。(美
國和其他國家強烈認為並堅持應該援引第七憲章我們希望中國和俄羅斯跟
我們站在同一陣線因此讓我們無異議通過決議這是相當正面的發展我們不
能忽略還有許多工作要做執行達夫和平協議後續還有許多問題要面對)安
理會決議呼籲已經簽署蘇丹和平協議的各方，協助聯合國維和部隊接替，
規模較小，裝備又不足的非洲聯盟維和部隊。同時敦促還沒有簽署和議的
反抗軍派系，儘快簽字。不過對於是否援引可以合法採取軍事手段等強制
措施的第七憲章，美國和中國俄羅斯，看法不一。中國表示，他們雖然在
決議案投下贊成票，但不同意引用第七憲章，未來聯合國維和部隊仍應在
取得蘇丹政府同意下，才能進駐。聯合國安理會16號通過一項決議，將
在一星期內，派遣軍事專家前往達夫地區進行評估，以便讓聯合國維和部
隊得以在今年稍晚進駐達夫。(美國和其他國家強烈認為並堅持應該援引
第七憲章我們希望中國和俄羅斯跟我們站在同一陣線因此讓我們無異議通
過決議這是相當正面的發展我們不能忽略還有許多工作要做執行達夫和平
協議後續還有許多問題要面對)安理會決議呼籲已經簽署蘇丹和平協議的
各方，協助聯合國維和部隊接替，規模較小，裝備又不足的非洲聯盟維和
部隊。同時敦促還沒有簽署和議的反抗軍派系，儘快簽字。不過對於是否
援引可以合法採取軍事手段等強制措施的第七憲章，美國和中國俄羅斯，
看法不一。中國表示，他們雖然在決議案投下贊成票，但不同意引用第七
憲章，未來聯合國維和部隊仍應在取得蘇丹政府同意下，才能進駐。聯合
國安理會16號通過一項決議，將在一星期內，派遣軍事專家前往達夫地
區進行評估，以便讓聯合國維和部隊得以在今年稍晚進駐達夫。(美國和
其他國家強烈認為並堅持應該援引第七憲章我們希望中國和俄羅斯跟我們
站在同一陣線因此讓我們無異議通過決議這是相當正面的發展我們不能忽
略還有許多工作要做執行達夫和平協議後續還有許多問題要面對)安理會
決議呼籲已經簽署蘇丹和平協議的各方，協助聯合國維和部隊接替，規模
較小，裝備又不足的非洲聯盟維和部隊。同時敦促還沒有簽署和議的反抗
軍派系，儘快簽字。不過對於是否援引可以合法採取軍事手段等強制措施
的第七憲章，美國和中國俄羅斯，看法不一。中國表示，他們雖然在決議
案投下贊成票，但不同意引用第七憲章，未來聯合國維和部隊仍應在取得
蘇丹政府同意下，才能進駐。聯合國安理會16號通過一項決議，將在一
星期內，派遣軍事專家前往達夫地區進行評估，以便讓聯合國維和部隊得
以在今年稍晚進駐達夫。(美國和其他國家強烈認為並堅持應該援引第七
憲章我們希望中國和俄羅斯跟我們站在同一陣線因此讓我們無異議通過決
議這是相當正面的發展我們不能忽略還有許多工作要做執行達夫和平協議
後續還有許多問題要面對)安理會決議呼籲已經簽署蘇丹和平協議的各方
，協助聯合國維和部隊接替，規模較小，裝備又不足的非洲聯盟維和部隊
。同時敦促還沒有簽署和議的反抗軍派系，儘快簽字。不過對於是否援引
可以合法採取軍事手段等強制措施的第七憲章，美國和中國俄羅斯，看法
不一。中國表示，他們雖然在決議案投下贊成票，但不同意引用第七憲章
，未來聯合國維和部隊仍應在取得蘇丹政府同意下，才能進駐。聯合國安
理會16號通過一項決議，將在一星期內，派遣軍事專家前往達夫地區進
行評估，以便讓聯合國維和部隊得以在今年稍晚進駐達夫。(美國和其他
國家強烈認為並堅持應該援引第七憲章我們希望中國和俄羅斯跟我們站在
同一陣線因此讓我們無異議通過決議這是相當正面的發展我們不能忽略還
有許多工作要做執行達夫和平協議後續還有許多問題要面對)安理會決議
呼籲已經簽署蘇丹和平協議的各方，協助聯合國維和部隊接替，規模較小
，裝備又不足的非洲聯盟維和部隊。同時敦促還沒有簽署和議的反抗軍派
系，儘快簽字。不過對於是否援引可以合法採取軍事手段等強制措施的第
七憲章，美國和中國俄羅斯，看法不一。中國表示，他們雖然在決議案投
下贊成票，但不同意引用第七憲章，未來聯合國維和部隊仍應在取得蘇丹
政府同意下，才能進駐。
