隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑
胞團體，也在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來
對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示
肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑
胞團體，17號完成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，
上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握
手擁抱，展現十足的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主
辦慶祝脫離日本殖民統治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀
念2000年南北韓領袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神
社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總
聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的
意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，
各有60年和51年歷史，經過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓
領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機
勸服北韓放棄核武。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好
的明天他們應盡快重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利
比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓
之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也
在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神
社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉
機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，1
7號完成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東
京的北韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展
現十足的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離
日本殖民統治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000
年南北韓領袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨
島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會
面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和
總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有60年
和51年歷史，經過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，
和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放
棄核武。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們
應盡快重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子
，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，和解
氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17號結
束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島
主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓
效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷
史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑
胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善
意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統
治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓領
袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權等問
題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯
定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這兩大
僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有60年和51年歷
史，經過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思想才
逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政
府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快重返
六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕
快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升
溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17號結束長達五十
多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島主權等問題
，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞
，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的大和
解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總
聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善意。雙方會
談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8月1
5日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓領袖會談的6
。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，雙方
也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經
由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在
二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有60年和51年歷史，經過一
甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。
民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦促北
韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快重返六邊會談為
北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明
，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境
內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17號結束長達五十多年的對立
，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採取一
致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武
。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的大和解。代表南
韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯中央本部
，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善意。雙方會談後，簽署
了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8月15日紀念活
動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓領袖會談的6。15民族
統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以相同
立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類的會
面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結
束後，分別在日本成立的，各有60年和51年歷史，經過一甲子的對立
，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大
和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦促北韓認清事實
那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快重返六邊會談為北韓核問題
找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人
民光明的未來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別
代表南北韓的僑胞團體，也在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份
和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。南
韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本
的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民
團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長
徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明
，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8月15日紀念活動，並共同
參加下個月，紀念2000年南北韓領袖會談的6。15民族統一大慶典
。至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致
對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙
方和解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別
在日本成立的，各有60年和51年歷史，經過一甲子的對立，直到西元
2000年兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓
政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄
核武才會有更好的明天他們應盡快重返六邊會談為北韓核問題找出解決之
道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未
來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓
的僑胞團體，也在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，
未來對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此
表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩
大僑胞團體，17號完成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳
鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙
方握手擁抱，展現十足的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共
同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月
，紀念2000年南北韓領袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖
國神社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團
和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合
作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立
的，各有60年和51年歷史，經過一甲子的對立，直到西元2000年
兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望
藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有
更好的明天他們應盡快重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還
以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南
北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體
，也在17號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖
國神社以及獨島主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，
也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體
，17號完成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前
往東京的北韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱
，展現十足的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝
脫離日本殖民統治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念20
00年南北韓領袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以
及獨島主權等問題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領
袖會面是值得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民
團和總聯這兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有6
0年和51年歷史，經過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會
面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北
韓放棄核武。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天
他們應盡快重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的
例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，
和解氣氛逐漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17
號結束長達五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及
獨島主權等問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲
北韓效法利比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完
成歷史性的大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北
韓僑胞團體，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足
的善意。雙方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖
民統治的8月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北
韓領袖會談的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權
等問題上，雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值
得肯定的希望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這
兩大僑團，是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有60年和51
年歷史，經過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思
想才逐漸萌芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武
。政府將敦促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快
重返六邊會談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北
韓趕快棄暗投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐
漸升溫，日本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17號結束長達
五十多年的對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島主權等
問題，將採取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利
比亞，放棄核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的
大和解。代表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體
，總聯中央本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善意。雙
方會談後，簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8
月15日紀念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓領袖會談
的6。15民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，
雙方也會以相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希
望經由這類的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，
是在二次大戰結束後，分別在日本成立的，各有60年和51年歷史，經
過一甲子的對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌
芽。民間僑團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦
促北韓認清事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快重返六邊會
談為北韓核問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗
投明，才能給人民光明的未來。隨著南北韓之間，和解氣氛逐漸升溫，日
本境內兩個分別代表南北韓的僑胞團體，也在17號結束長達五十多年的
對立，簽下一份和解聲明，未來對於靖國神社以及獨島主權等問題，將採
取一致立場。南韓政府對此表示肯定，也藉機呼籲北韓效法利比亞，放棄
核武。旅居日本的南北韓兩大僑胞團體，17號完成歷史性的大和解。代
表南韓僑胞的民團團長河炳鈺，上午前往東京的北韓僑胞團體，總聯中央
本部，會見議長徐萬述。雙方握手擁抱，展現十足的善意。雙方會談後，
簽署了聯合聲明，未來將共同主辦慶祝脫離日本殖民統治的8月15日紀
念活動，並共同參加下個月，紀念2000年南北韓領袖會談的6。15
民族統一大慶典。至於在靖國神社，以及獨島主權等問題上，雙方也會以
相同立場，一致對外。民團和總聯的領袖會面是值得肯定的希望經由這類
的會面能提升雙方和解與合作的意願民團和總聯這兩大僑團，是在二次大
戰結束後，分別在日本成立的，各有60年和51年歷史，經過一甲子的
對立，直到西元2000年兩韓領袖會面，和解思想才逐漸萌芽。民間僑
團大和解，南韓政府也希望藉機勸服北韓放棄核武。政府將敦促北韓認清
事實那就是放棄核武才會有更好的明天他們應盡快重返六邊會談為北韓核
問題找出解決之道潘基文還以利比亞的例子，勸北韓趕快棄暗投明，才能
給人民光明的未來。
