為了解決伊朗核問題，英法德三國提出一份交換方案，只要伊朗願意停止
提煉濃縮鈾，歐盟將提供一座輕水反應爐。不過美國立刻表態不支持這樣
的提案。(我們已經清楚表達過美方立場我們不支持容許在伊朗進行任何
核子活動的提案我已經解釋過理由很清楚因為國際社會不信任伊朗)歐盟
想用比較難以發展核武的輕水式反應爐作為交換條件，促使伊朗放棄提煉
濃縮鈾以及重水反應爐。這樣的方案也獲得中國以及俄羅斯的支持。但還
無法說服美國點頭同意。在歐盟看來，這項計劃是給予伊朗前所未有的優
厚條件，目前還無法打動伊朗總統阿馬丁雅，阿馬丁雅表示西方世界以為
自己在和一個4歲小孩打交道，給伊朗一塊核桃巧克力，就想從伊朗口袋
裡拿走一塊黃金。他堅持西方國家必須承認伊朗有權進行濃縮鈾活動，才
有進一步談判的空間。為了解決伊朗核問題，英法德三國提出一份交換方
案，只要伊朗願意停止提煉濃縮鈾，歐盟將提供一座輕水反應爐。不過美
國立刻表態不支持這樣的提案。(我們已經清楚表達過美方立場我們不支
持容許在伊朗進行任何核子活動的提案我已經解釋過理由很清楚因為國際
社會不信任伊朗)歐盟想用比較難以發展核武的輕水式反應爐作為交換條
件，促使伊朗放棄提煉濃縮鈾以及重水反應爐。這樣的方案也獲得中國以
及俄羅斯的支持。但還無法說服美國點頭同意。在歐盟看來，這項計劃是
給予伊朗前所未有的優厚條件，目前還無法打動伊朗總統阿馬丁雅，阿馬
丁雅表示西方世界以為自己在和一個4歲小孩打交道，給伊朗一塊核桃巧
克力，就想從伊朗口袋裡拿走一塊黃金。他堅持西方國家必須承認伊朗有
權進行濃縮鈾活動，才有進一步談判的空間。為了解決伊朗核問題，英法
德三國提出一份交換方案，只要伊朗願意停止提煉濃縮鈾，歐盟將提供一
座輕水反應爐。不過美國立刻表態不支持這樣的提案。(我們已經清楚表
達過美方立場我們不支持容許在伊朗進行任何核子活動的提案我已經解釋
過理由很清楚因為國際社會不信任伊朗)歐盟想用比較難以發展核武的輕
水式反應爐作為交換條件，促使伊朗放棄提煉濃縮鈾以及重水反應爐。這
樣的方案也獲得中國以及俄羅斯的支持。但還無法說服美國點頭同意。在
歐盟看來，這項計劃是給予伊朗前所未有的優厚條件，目前還無法打動伊
朗總統阿馬丁雅，阿馬丁雅表示西方世界以為自己在和一個4歲小孩打交
道，給伊朗一塊核桃巧克力，就想從伊朗口袋裡拿走一塊黃金。他堅持西
方國家必須承認伊朗有權進行濃縮鈾活動，才有進一步談判的空間。為了
解決伊朗核問題，英法德三國提出一份交換方案，只要伊朗願意停止提煉
濃縮鈾，歐盟將提供一座輕水反應爐。不過美國立刻表態不支持這樣的提
案。(我們已經清楚表達過美方立場我們不支持容許在伊朗進行任何核子
活動的提案我已經解釋過理由很清楚因為國際社會不信任伊朗)歐盟想用
比較難以發展核武的輕水式反應爐作為交換條件，促使伊朗放棄提煉濃縮
鈾以及重水反應爐。這樣的方案也獲得中國以及俄羅斯的支持。但還無法
說服美國點頭同意。在歐盟看來，這項計劃是給予伊朗前所未有的優厚條
件，目前還無法打動伊朗總統阿馬丁雅，阿馬丁雅表示西方世界以為自己
在和一個4歲小孩打交道，給伊朗一塊核桃巧克力，就想從伊朗口袋裡拿
走一塊黃金。他堅持西方國家必須承認伊朗有權進行濃縮鈾活動，才有進
一步談判的空間。為了解決伊朗核問題，英法德三國提出一份交換方案，
只要伊朗願意停止提煉濃縮鈾，歐盟將提供一座輕水反應爐。不過美國立
刻表態不支持這樣的提案。(我們已經清楚表達過美方立場我們不支持容
許在伊朗進行任何核子活動的提案我已經解釋過理由很清楚因為國際社會
不信任伊朗)歐盟想用比較難以發展核武的輕水式反應爐作為交換條件，
促使伊朗放棄提煉濃縮鈾以及重水反應爐。這樣的方案也獲得中國以及俄
羅斯的支持。但還無法說服美國點頭同意。在歐盟看來，這項計劃是給予
伊朗前所未有的優厚條件，目前還無法打動伊朗總統阿馬丁雅，阿馬丁雅
表示西方世界以為自己在和一個4歲小孩打交道，給伊朗一塊核桃巧克力
，就想從伊朗口袋裡拿走一塊黃金。他堅持西方國家必須承認伊朗有權進
行濃縮鈾活動，才有進一步談判的空間。為了解決伊朗核問題，英法德三
國提出一份交換方案，只要伊朗願意停止提煉濃縮鈾，歐盟將提供一座輕
水反應爐。不過美國立刻表態不支持這樣的提案。(我們已經清楚表達過
美方立場我們不支持容許在伊朗進行任何核子活動的提案我已經解釋過理
由很清楚因為國際社會不信任伊朗)歐盟想用比較難以發展核武的輕水式
反應爐作為交換條件，促使伊朗放棄提煉濃縮鈾以及重水反應爐。這樣的
方案也獲得中國以及俄羅斯的支持。但還無法說服美國點頭同意。在歐盟
看來，這項計劃是給予伊朗前所未有的優厚條件，目前還無法打動伊朗總
統阿馬丁雅，阿馬丁雅表示西方世界以為自己在和一個4歲小孩打交道，
給伊朗一塊核桃巧克力，就想從伊朗口袋裡拿走一塊黃金。他堅持西方國
家必須承認伊朗有權進行濃縮鈾活動，才有進一步談判的空間。為了解決
伊朗核問題，英法德三國提出一份交換方案，只要伊朗願意停止提煉濃縮
鈾，歐盟將提供一座輕水反應爐。不過美國立刻表態不支持這樣的提案。
(我們已經清楚表達過美方立場我們不支持容許在伊朗進行任何核子活動
的提案我已經解釋過理由很清楚因為國際社會不信任伊朗)歐盟想用比較
難以發展核武的輕水式反應爐作為交換條件，促使伊朗放棄提煉濃縮鈾以
及重水反應爐。這樣的方案也獲得中國以及俄羅斯的支持。但還無法說服
美國點頭同意。在歐盟看來，這項計劃是給予伊朗前所未有的優厚條件，
目前還無法打動伊朗總統阿馬丁雅，阿馬丁雅表示西方世界以為自己在和
一個4歲小孩打交道，給伊朗一塊核桃巧克力，就想從伊朗口袋裡拿走一
塊黃金。他堅持西方國家必須承認伊朗有權進行濃縮鈾活動，才有進一步
談判的空間。
