美國白宮新聞發佈室，十六號罕見的出現相當情緒化的場面。新任的發言
人史諾，在被記者問到他手上為什麼配戴一條黃色手鍊時，語帶哽咽的陳
述他去年罹患癌症的心路歷程。美國白宮發言人，史諾:我對克里斯華勒
斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的事，那是我永遠的印記。
我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主播的位
置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者會，居然討
論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實讓新聞
發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成了新任
發言人的感言大會，繞著像是後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作這類私人
問題打轉。美國白宮新聞發佈室，十六號罕見的出現相當情緒化的場面。
新任的發言人史諾，在被記者問到他手上為什麼配戴一條黃色手鍊時，語
帶哽咽的陳述他去年罹患癌症的心路歷程。美國白宮發言人，史諾:我對
克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的事，那是我永
遠的印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞
台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者
會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，
著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的
，成了新任發言人的感言大會，繞著像是後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工
作這類私人問題打轉。美國白宮新聞發佈室，十六號罕見的出現相當情緒
化的場面。新任的發言人史諾，在被記者問到他手上為什麼配戴一條黃色
手鍊時，語帶哽咽的陳述他去年罹患癌症的心路歷程。美國白宮發言人，
史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的事
，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌。
從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來的
第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快要
掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者
會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，繞著像是後不後悔放棄光鮮亮
麗的主播工作這類私人問題打轉。美國白宮新聞發佈室，十六號罕見的出
現相當情緒化的場面。新任的發言人史諾，在被記者問到他手上為什麼配
戴一條黃色手鍊時，語帶哽咽的陳述他去年罹患癌症的心路歷程。美國白
宮發言人，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說
是很好的事，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌
症結腸癌。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，
上任以來的第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還
感性的快要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白
宮這場記者會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，繞著像是後不後悔
放棄光鮮亮麗的主播工作這類私人問題打轉。美國白宮新聞發佈室，十六
號罕見的出現相當情緒化的場面。新任的發言人史諾，在被記者問到他手
上為什麼配戴一條黃色手鍊時，語帶哽咽的陳述他去年罹患癌症的心路歷
程。美國白宮發言人，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件
事對我來說是很好的事，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲時過世
，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言
人的史諾，上任以來的第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經
驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇
了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，繞著像
是後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作這類私人問題打轉。美國白宮新聞發
佈室，十六號罕見的出現相當情緒化的場面。新任的發言人史諾，在被記
者問到他手上為什麼配戴一條黃色手鍊時，語帶哽咽的陳述他去年罹患癌
症的心路歷程。美國白宮發言人，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(
癌症)這件事對我來說是很好的事，那是我永遠的印記。我的母親在我1
7歲時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔
任白宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者會，居然討論起他去年罹患
結腸癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿
谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成了新任發言人的感言大
會，繞著像是後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作這類私人問題打轉。
