南韓前總統金大中將在六月下旬率領龐大訪問團搭機訪問北韓。由於北韓
當局拒絕為了金大中開放縱貫南北韓的京義線鐵路，讓金大中原本打算搭
火車訪問平壤的念頭，被迫打消。南北韓雙方的談判代表，今天在北韓就
金大中訪問北韓的時機、途徑、訪問團規模等交換意見。原本南韓向北韓
轉達，金大中望利用火車訪問平壤，但北韓代表團當場拒絕了這項要求。
南北韓雙方五月底還會在北韓開城展討論金大中出訪的實務工作，就金大
中訪問北韓時的隨行人員、醫療團、媒體記者等具體規模進行磋商，南韓
初步評估，訪問團成員可能多達八十人。南韓前總統金大中將在六月下旬
率領龐大訪問團搭機訪問北韓。由於北韓當局拒絕為了金大中開放縱貫南
北韓的京義線鐵路，讓金大中原本打算搭火車訪問平壤的念頭，被迫打消
。南北韓雙方的談判代表，今天在北韓就金大中訪問北韓的時機、途徑、
訪問團規模等交換意見。原本南韓向北韓轉達，金大中望利用火車訪問平
壤，但北韓代表團當場拒絕了這項要求。南北韓雙方五月底還會在北韓開
城展討論金大中出訪的實務工作，就金大中訪問北韓時的隨行人員、醫療
團、媒體記者等具體規模進行磋商，南韓初步評估，訪問團成員可能多達
八十人。南韓前總統金大中將在六月下旬率領龐大訪問團搭機訪問北韓。
由於北韓當局拒絕為了金大中開放縱貫南北韓的京義線鐵路，讓金大中原
本打算搭火車訪問平壤的念頭，被迫打消。南北韓雙方的談判代表，今天
在北韓就金大中訪問北韓的時機、途徑、訪問團規模等交換意見。原本南
韓向北韓轉達，金大中望利用火車訪問平壤，但北韓代表團當場拒絕了這
項要求。南北韓雙方五月底還會在北韓開城展討論金大中出訪的實務工作
，就金大中訪問北韓時的隨行人員、醫療團、媒體記者等具體規模進行磋
商，南韓初步評估，訪問團成員可能多達八十人。南韓前總統金大中將在
六月下旬率領龐大訪問團搭機訪問北韓。由於北韓當局拒絕為了金大中開
放縱貫南北韓的京義線鐵路，讓金大中原本打算搭火車訪問平壤的念頭，
被迫打消。南北韓雙方的談判代表，今天在北韓就金大中訪問北韓的時機
、途徑、訪問團規模等交換意見。原本南韓向北韓轉達，金大中望利用火
車訪問平壤，但北韓代表團當場拒絕了這項要求。南北韓雙方五月底還會
在北韓開城展討論金大中出訪的實務工作，就金大中訪問北韓時的隨行人
員、醫療團、媒體記者等具體規模進行磋商，南韓初步評估，訪問團成員
可能多達八十人。南韓前總統金大中將在六月下旬率領龐大訪問團搭機訪
問北韓。由於北韓當局拒絕為了金大中開放縱貫南北韓的京義線鐵路，讓
金大中原本打算搭火車訪問平壤的念頭，被迫打消。南北韓雙方的談判代
表，今天在北韓就金大中訪問北韓的時機、途徑、訪問團規模等交換意見
。原本南韓向北韓轉達，金大中望利用火車訪問平壤，但北韓代表團當場
拒絕了這項要求。南北韓雙方五月底還會在北韓開城展討論金大中出訪的
實務工作，就金大中訪問北韓時的隨行人員、醫療團、媒體記者等具體規
模進行磋商，南韓初步評估，訪問團成員可能多達八十人。
