這幾天，國際間天災頻傳。
巴基斯坦大城喀拉蚩的一場狂風暴雨，至少造成七人死亡。
加拿大的紐芬蘭小鎮，由於河水暴漲，當地一千多位居民被迫撤離。
而美國東部的大風雪，已經造成至少十六人死亡。
17號的狂風暴雨，讓巴基斯坦南部大城喀拉蚩損失慘重。
郊區的兩個村莊，有五十多棟民房遭到狂風吹毀。
不少民眾甚至被強風捲到空中，重重跌落到地面上，造成重傷。
另外包括海德拉巴市和首都伊斯蘭馬巴德，也同樣豪雨成災。
巴基斯坦政府已經下令救援小組，全力搜救。
加拿大紐芬蘭省的小鎮貝傑，則是飽受水患之苦。
城裡三條河道裡的冰雪，突然開始融化，造成河水暴漲。
一千兩百位居民被迫遷離。
大量湧入的河水，也使得排水系統失效。
搜救人員估計，可能要花上好幾個星期的時間，才能夠清理乾淨。
橫掃美國東部的大風雪，造成空中交通大幅停擺。
（受困旅客納森泰勒：我只想回家。
只要回家。
）這場1996年以來最嚴重的暴風雪，不但造成28萬戶停電，還讓
鐵公路交通幾乎陷入癱瘓。
已經有五個州的州長，宣佈進入緊急狀態。
雖然風雪已經在17號上午停止，不過厚厚的積雪，可能需要三四天才
能清除。
而美國國家氣象局預測，要到十九號以後，才可望放晴。
