祕魯的考古學家，最近發現一具莫切文化時期遺留下來的女性木乃伊。這
具木乃伊的年代最早可溯及西元前三百年，而難能可貴的是，保存狀態十
分完好，對莫切文化研究很有幫助。祕魯的考古學家，在西北部小鎮土希
友，一處莫切古文明遺跡裡，發現了這具至少有一千多年歷史的女性木乃
伊。工作人員小心翼翼解開木乃伊的層層包裹，發現內部的遺體幾乎完好
無缺。這是個震撼的發現這是一名當時的女性領袖年代約在西元300年
以前她死於25歲非常年輕考古學家注意到一點就就是她的身體上有著神
秘的宗教刺青圖案跟陶器上的花紋一樣專家表示，這名女性生前顯然是地
位尊貴，因為她的身旁還有一名陪葬的女性，以及各種兵器，珠寶等等華
麗的陪葬品。我們首度有機會發現一個完整的儀式讓我們一窺莫希時期的
葬禮習俗祕魯莫切文化的存在時間大約從西元一到八世紀，在知名的印加
文化出現之前五百年就已經消失。這次發現木乃伊的遺址，牆上布滿精細
的浮雕，考古學家相信，這裡應該是莫切人的一個祭祀場所。祕魯的考古
學家，最近發現一具莫切文化時期遺留下來的女性木乃伊。這具木乃伊的
年代最早可溯及西元前三百年，而難能可貴的是，保存狀態十分完好，對
莫切文化研究很有幫助。祕魯的考古學家，在西北部小鎮土希友，一處莫
切古文明遺跡裡，發現了這具至少有一千多年歷史的女性木乃伊。工作人
員小心翼翼解開木乃伊的層層包裹，發現內部的遺體幾乎完好無缺。這是
個震撼的發現這是一名當時的女性領袖年代約在西元300年以前她死於
25歲非常年輕考古學家注意到一點就就是她的身體上有著神秘的宗教刺
青圖案跟陶器上的花紋一樣專家表示，這名女性生前顯然是地位尊貴，因
為她的身旁還有一名陪葬的女性，以及各種兵器，珠寶等等華麗的陪葬品
。我們首度有機會發現一個完整的儀式讓我們一窺莫希時期的葬禮習俗祕
魯莫切文化的存在時間大約從西元一到八世紀，在知名的印加文化出現之
前五百年就已經消失。這次發現木乃伊的遺址，牆上布滿精細的浮雕，考
古學家相信，這裡應該是莫切人的一個祭祀場所。祕魯的考古學家，最近
發現一具莫切文化時期遺留下來的女性木乃伊。這具木乃伊的年代最早可
溯及西元前三百年，而難能可貴的是，保存狀態十分完好，對莫切文化研
究很有幫助。祕魯的考古學家，在西北部小鎮土希友，一處莫切古文明遺
跡裡，發現了這具至少有一千多年歷史的女性木乃伊。工作人員小心翼翼
解開木乃伊的層層包裹，發現內部的遺體幾乎完好無缺。這是個震撼的發
現這是一名當時的女性領袖年代約在西元300年以前她死於25歲非常
年輕考古學家注意到一點就就是她的身體上有著神秘的宗教刺青圖案跟陶
器上的花紋一樣專家表示，這名女性生前顯然是地位尊貴，因為她的身旁
還有一名陪葬的女性，以及各種兵器，珠寶等等華麗的陪葬品。我們首度
有機會發現一個完整的儀式讓我們一窺莫希時期的葬禮習俗祕魯莫切文化
的存在時間大約從西元一到八世紀，在知名的印加文化出現之前五百年就
已經消失。這次發現木乃伊的遺址，牆上布滿精細的浮雕，考古學家相信
，這裡應該是莫切人的一個祭祀場所。祕魯的考古學家，最近發現一具莫
切文化時期遺留下來的女性木乃伊。這具木乃伊的年代最早可溯及西元前
三百年，而難能可貴的是，保存狀態十分完好，對莫切文化研究很有幫助
。祕魯的考古學家，在西北部小鎮土希友，一處莫切古文明遺跡裡，發現
了這具至少有一千多年歷史的女性木乃伊。工作人員小心翼翼解開木乃伊
的層層包裹，發現內部的遺體幾乎完好無缺。這是個震撼的發現這是一名
當時的女性領袖年代約在西元300年以前她死於25歲非常年輕考古學
家注意到一點就就是她的身體上有著神秘的宗教刺青圖案跟陶器上的花紋
一樣專家表示，這名女性生前顯然是地位尊貴，因為她的身旁還有一名陪
葬的女性，以及各種兵器，珠寶等等華麗的陪葬品。我們首度有機會發現
一個完整的儀式讓我們一窺莫希時期的葬禮習俗祕魯莫切文化的存在時間
大約從西元一到八世紀，在知名的印加文化出現之前五百年就已經消失。
這次發現木乃伊的遺址，牆上布滿精細的浮雕，考古學家相信，這裡應該
是莫切人的一個祭祀場所。祕魯的考古學家，最近發現一具莫切文化時期
遺留下來的女性木乃伊。這具木乃伊的年代最早可溯及西元前三百年，而
難能可貴的是，保存狀態十分完好，對莫切文化研究很有幫助。祕魯的考
古學家，在西北部小鎮土希友，一處莫切古文明遺跡裡，發現了這具至少
有一千多年歷史的女性木乃伊。工作人員小心翼翼解開木乃伊的層層包裹
，發現內部的遺體幾乎完好無缺。這是個震撼的發現這是一名當時的女性
領袖年代約在西元300年以前她死於25歲非常年輕考古學家注意到一
點就就是她的身體上有著神秘的宗教刺青圖案跟陶器上的花紋一樣專家表
示，這名女性生前顯然是地位尊貴，因為她的身旁還有一名陪葬的女性，
以及各種兵器，珠寶等等華麗的陪葬品。我們首度有機會發現一個完整的
儀式讓我們一窺莫希時期的葬禮習俗祕魯莫切文化的存在時間大約從西元
一到八世紀，在知名的印加文化出現之前五百年就已經消失。這次發現木
乃伊的遺址，牆上布滿精細的浮雕，考古學家相信，這裡應該是莫切人的
一個祭祀場所。祕魯的考古學家，最近發現一具莫切文化時期遺留下來的
女性木乃伊。這具木乃伊的年代最早可溯及西元前三百年，而難能可貴的
是，保存狀態十分完好，對莫切文化研究很有幫助。祕魯的考古學家，在
西北部小鎮土希友，一處莫切古文明遺跡裡，發現了這具至少有一千多年
歷史的女性木乃伊。工作人員小心翼翼解開木乃伊的層層包裹，發現內部
的遺體幾乎完好無缺。這是個震撼的發現這是一名當時的女性領袖年代約
在西元300年以前她死於25歲非常年輕考古學家注意到一點就就是她
的身體上有著神秘的宗教刺青圖案跟陶器上的花紋一樣專家表示，這名女
性生前顯然是地位尊貴，因為她的身旁還有一名陪葬的女性，以及各種兵
器，珠寶等等華麗的陪葬品。我們首度有機會發現一個完整的儀式讓我們
一窺莫希時期的葬禮習俗祕魯莫切文化的存在時間大約從西元一到八世紀
，在知名的印加文化出現之前五百年就已經消失。這次發現木乃伊的遺址
，牆上布滿精細的浮雕，考古學家相信，這裡應該是莫切人的一個祭祀場
所。祕魯的考古學家，最近發現一具莫切文化時期遺留下來的女性木乃伊
。這具木乃伊的年代最早可溯及西元前三百年，而難能可貴的是，保存狀
態十分完好，對莫切文化研究很有幫助。祕魯的考古學家，在西北部小鎮
土希友，一處莫切古文明遺跡裡，發現了這具至少有一千多年歷史的女性
木乃伊。工作人員小心翼翼解開木乃伊的層層包裹，發現內部的遺體幾乎
完好無缺。這是個震撼的發現這是一名當時的女性領袖年代約在西元30
0年以前她死於25歲非常年輕考古學家注意到一點就就是她的身體上有
著神秘的宗教刺青圖案跟陶器上的花紋一樣專家表示，這名女性生前顯然
是地位尊貴，因為她的身旁還有一名陪葬的女性，以及各種兵器，珠寶等
等華麗的陪葬品。我們首度有機會發現一個完整的儀式讓我們一窺莫希時
期的葬禮習俗祕魯莫切文化的存在時間大約從西元一到八世紀，在知名的
印加文化出現之前五百年就已經消失。這次發現木乃伊的遺址，牆上布滿
精細的浮雕，考古學家相信，這裡應該是莫切人的一個祭祀場所。
