得知自己罹患重病，一般人可能都會覺得無所適從，為了讓年輕的病患，
可以從其他過來人身上，獲得更多資訊，彼此打氣，英國一個網站，提供
了年輕病友，互相交流的平台。(我罹患的癌症非常罕見也就是說根本沒
有人接受過相同的治療我被安排在成人病房完全沒有同年齡的病友我感到
相當孤單求助無門不知道將經歷怎樣的事)脫離病魔的凱莉，在這個病友
網站上，將自己與癌症搏鬥的經驗和心路歷程，分享給其他正為疾病所苦
的年輕人。除了凱莉，網站上面還有一群十五到二十五歲，罹患癌症，糖
尿病等重症的青年，侃侃而談得知自己罹患重病時的感覺，恐懼，擔憂以
及接受治療的詳細資訊。讓罹患同樣疾病的年輕人，可以聽聽過來人的經
驗，互相交流訊息，並為彼此鼓勵打氣。瞭解可能會遇到困難知道別人怎
麼處理憤怒悲傷或恐懼知道別人也和自己有過相同的感覺這些很難從醫生
身上得知這個網站現在不僅成了年輕病人的重要精神支柱，也是醫療人員
加強專業訓練的重要來源。得知自己罹患重病，一般人可能都會覺得無所
適從，為了讓年輕的病患，可以從其他過來人身上，獲得更多資訊，彼此
打氣，英國一個網站，提供了年輕病友，互相交流的平台。(我罹患的癌
症非常罕見也就是說根本沒有人接受過相同的治療我被安排在成人病房完
全沒有同年齡的病友我感到相當孤單求助無門不知道將經歷怎樣的事)脫
離病魔的凱莉，在這個病友網站上，將自己與癌症搏鬥的經驗和心路歷程
，分享給其他正為疾病所苦的年輕人。除了凱莉，網站上面還有一群十五
到二十五歲，罹患癌症，糖尿病等重症的青年，侃侃而談得知自己罹患重
病時的感覺，恐懼，擔憂以及接受治療的詳細資訊。讓罹患同樣疾病的年
輕人，可以聽聽過來人的經驗，互相交流訊息，並為彼此鼓勵打氣。瞭解
可能會遇到困難知道別人怎麼處理憤怒悲傷或恐懼知道別人也和自己有過
相同的感覺這些很難從醫生身上得知這個網站現在不僅成了年輕病人的重
要精神支柱，也是醫療人員加強專業訓練的重要來源。得知自己罹患重病
，一般人可能都會覺得無所適從，為了讓年輕的病患，可以從其他過來人
身上，獲得更多資訊，彼此打氣，英國一個網站，提供了年輕病友，互相
交流的平台。(我罹患的癌症非常罕見也就是說根本沒有人接受過相同的
治療我被安排在成人病房完全沒有同年齡的病友我感到相當孤單求助無門
不知道將經歷怎樣的事)脫離病魔的凱莉，在這個病友網站上，將自己與
癌症搏鬥的經驗和心路歷程，分享給其他正為疾病所苦的年輕人。除了凱
莉，網站上面還有一群十五到二十五歲，罹患癌症，糖尿病等重症的青年
，侃侃而談得知自己罹患重病時的感覺，恐懼，擔憂以及接受治療的詳細
資訊。讓罹患同樣疾病的年輕人，可以聽聽過來人的經驗，互相交流訊息
，並為彼此鼓勵打氣。瞭解可能會遇到困難知道別人怎麼處理憤怒悲傷或
恐懼知道別人也和自己有過相同的感覺這些很難從醫生身上得知這個網站
現在不僅成了年輕病人的重要精神支柱，也是醫療人員加強專業訓練的重
要來源。得知自己罹患重病，一般人可能都會覺得無所適從，為了讓年輕
的病患，可以從其他過來人身上，獲得更多資訊，彼此打氣，英國一個網
站，提供了年輕病友，互相交流的平台。(我罹患的癌症非常罕見也就是
說根本沒有人接受過相同的治療我被安排在成人病房完全沒有同年齡的病
友我感到相當孤單求助無門不知道將經歷怎樣的事)脫離病魔的凱莉，在
這個病友網站上，將自己與癌症搏鬥的經驗和心路歷程，分享給其他正為
疾病所苦的年輕人。除了凱莉，網站上面還有一群十五到二十五歲，罹患
癌症，糖尿病等重症的青年，侃侃而談得知自己罹患重病時的感覺，恐懼
，擔憂以及接受治療的詳細資訊。讓罹患同樣疾病的年輕人，可以聽聽過
來人的經驗，互相交流訊息，並為彼此鼓勵打氣。瞭解可能會遇到困難知
道別人怎麼處理憤怒悲傷或恐懼知道別人也和自己有過相同的感覺這些很
難從醫生身上得知這個網站現在不僅成了年輕病人的重要精神支柱，也是
醫療人員加強專業訓練的重要來源。得知自己罹患重病，一般人可能都會
覺得無所適從，為了讓年輕的病患，可以從其他過來人身上，獲得更多資
訊，彼此打氣，英國一個網站，提供了年輕病友，互相交流的平台。(我
罹患的癌症非常罕見也就是說根本沒有人接受過相同的治療我被安排在成
人病房完全沒有同年齡的病友我感到相當孤單求助無門不知道將經歷怎樣
的事)脫離病魔的凱莉，在這個病友網站上，將自己與癌症搏鬥的經驗和
心路歷程，分享給其他正為疾病所苦的年輕人。除了凱莉，網站上面還有
一群十五到二十五歲，罹患癌症，糖尿病等重症的青年，侃侃而談得知自
己罹患重病時的感覺，恐懼，擔憂以及接受治療的詳細資訊。讓罹患同樣
疾病的年輕人，可以聽聽過來人的經驗，互相交流訊息，並為彼此鼓勵打
氣。瞭解可能會遇到困難知道別人怎麼處理憤怒悲傷或恐懼知道別人也和
自己有過相同的感覺這些很難從醫生身上得知這個網站現在不僅成了年輕
病人的重要精神支柱，也是醫療人員加強專業訓練的重要來源。
