不久前，美國有一個中年男子，為了擺脫肥胖，仿效電影阿甘正傳裡的阿
甘，用步行的方式橫越美國，完成減重夢想。上個週末，又有一群人發起
了橫越美國的行動，但是他們沒有雙腳，他們是從伊拉克或是阿富汗回來
的美軍士兵，現在要用行動喚起美國政府與民眾對傷兵的重視。浩浩蕩蕩
一行80多人，騎著腳踏車，在母親節的前一天，開始了這趟為期三個月
的旅程。除了家人等支持者外，他們大部分全都是從伊拉克或是阿富汗回
來的美軍士兵，有些人已經除役，有些人仍在服役，有些人則是不得不退
役，因為戰爭，讓他們被迫截肢，對戰爭傷害有著最直接體驗的他們，打
算要騎腳踏車橫跨美國，用行動喚起國人對傷兵的重視。根據美國國防部
最新的資料顯示，在伊拉克戰爭中戰死的美軍士兵已經達到2432人，
受傷人數更高達17，983人，在阿富汗戰爭中，死傷的美軍士兵也超
過1000人，其中，截肢的人數超過350人，為了喚起大家對傷兵的
重視，他們用手騎著特製的單車，從紐約東南方的蒙淘克出發，一路沿著
東岸南行到華府，然後在橫跨美國，預定七月29號抵達終點站加州潘德
頓基地，也是電影捍衛戰士的主要拍攝場地，完成這趟長達7081公里
的旅程。不久前，美國有一個中年男子，為了擺脫肥胖，仿效電影阿甘正
傳裡的阿甘，用步行的方式橫越美國，完成減重夢想。上個週末，又有一
群人發起了橫越美國的行動，但是他們沒有雙腳，他們是從伊拉克或是阿
富汗回來的美軍士兵，現在要用行動喚起美國政府與民眾對傷兵的重視。
浩浩蕩蕩一行80多人，騎著腳踏車，在母親節的前一天，開始了這趟為
期三個月的旅程。除了家人等支持者外，他們大部分全都是從伊拉克或是
阿富汗回來的美軍士兵，有些人已經除役，有些人仍在服役，有些人則是
不得不退役，因為戰爭，讓他們被迫截肢，對戰爭傷害有著最直接體驗的
他們，打算要騎腳踏車橫跨美國，用行動喚起國人對傷兵的重視。根據美
國國防部最新的資料顯示，在伊拉克戰爭中戰死的美軍士兵已經達到24
32人，受傷人數更高達17，983人，在阿富汗戰爭中，死傷的美軍
士兵也超過1000人，其中，截肢的人數超過350人，為了喚起大家
對傷兵的重視，他們用手騎著特製的單車，從紐約東南方的蒙淘克出發，
一路沿著東岸南行到華府，然後在橫跨美國，預定七月29號抵達終點站
加州潘德頓基地，也是電影捍衛戰士的主要拍攝場地，完成這趟長達70
81公里的旅程。不久前，美國有一個中年男子，為了擺脫肥胖，仿效電
影阿甘正傳裡的阿甘，用步行的方式橫越美國，完成減重夢想。上個週末
，又有一群人發起了橫越美國的行動，但是他們沒有雙腳，他們是從伊拉
克或是阿富汗回來的美軍士兵，現在要用行動喚起美國政府與民眾對傷兵
的重視。浩浩蕩蕩一行80多人，騎著腳踏車，在母親節的前一天，開始
了這趟為期三個月的旅程。除了家人等支持者外，他們大部分全都是從伊
拉克或是阿富汗回來的美軍士兵，有些人已經除役，有些人仍在服役，有
些人則是不得不退役，因為戰爭，讓他們被迫截肢，對戰爭傷害有著最直
接體驗的他們，打算要騎腳踏車橫跨美國，用行動喚起國人對傷兵的重視
。根據美國國防部最新的資料顯示，在伊拉克戰爭中戰死的美軍士兵已經
達到2432人，受傷人數更高達17，983人，在阿富汗戰爭中，死
傷的美軍士兵也超過1000人，其中，截肢的人數超過350人，為了
喚起大家對傷兵的重視，他們用手騎著特製的單車，從紐約東南方的蒙淘
克出發，一路沿著東岸南行到華府，然後在橫跨美國，預定七月29號抵
達終點站加州潘德頓基地，也是電影捍衛戰士的主要拍攝場地，完成這趟
長達7081公里的旅程。不久前，美國有一個中年男子，為了擺脫肥胖
，仿效電影阿甘正傳裡的阿甘，用步行的方式橫越美國，完成減重夢想。
上個週末，又有一群人發起了橫越美國的行動，但是他們沒有雙腳，他們
是從伊拉克或是阿富汗回來的美軍士兵，現在要用行動喚起美國政府與民
眾對傷兵的重視。浩浩蕩蕩一行80多人，騎著腳踏車，在母親節的前一
天，開始了這趟為期三個月的旅程。除了家人等支持者外，他們大部分全
都是從伊拉克或是阿富汗回來的美軍士兵，有些人已經除役，有些人仍在
服役，有些人則是不得不退役，因為戰爭，讓他們被迫截肢，對戰爭傷害
有著最直接體驗的他們，打算要騎腳踏車橫跨美國，用行動喚起國人對傷
兵的重視。根據美國國防部最新的資料顯示，在伊拉克戰爭中戰死的美軍
士兵已經達到2432人，受傷人數更高達17，983人，在阿富汗戰
爭中，死傷的美軍士兵也超過1000人，其中，截肢的人數超過350
人，為了喚起大家對傷兵的重視，他們用手騎著特製的單車，從紐約東南
方的蒙淘克出發，一路沿著東岸南行到華府，然後在橫跨美國，預定七月
29號抵達終點站加州潘德頓基地，也是電影捍衛戰士的主要拍攝場地，
完成這趟長達7081公里的旅程。不久前，美國有一個中年男子，為了
擺脫肥胖，仿效電影阿甘正傳裡的阿甘，用步行的方式橫越美國，完成減
重夢想。上個週末，又有一群人發起了橫越美國的行動，但是他們沒有雙
腳，他們是從伊拉克或是阿富汗回來的美軍士兵，現在要用行動喚起美國
政府與民眾對傷兵的重視。浩浩蕩蕩一行80多人，騎著腳踏車，在母親
節的前一天，開始了這趟為期三個月的旅程。除了家人等支持者外，他們
大部分全都是從伊拉克或是阿富汗回來的美軍士兵，有些人已經除役，有
些人仍在服役，有些人則是不得不退役，因為戰爭，讓他們被迫截肢，對
戰爭傷害有著最直接體驗的他們，打算要騎腳踏車橫跨美國，用行動喚起
國人對傷兵的重視。根據美國國防部最新的資料顯示，在伊拉克戰爭中戰
死的美軍士兵已經達到2432人，受傷人數更高達17，983人，在
阿富汗戰爭中，死傷的美軍士兵也超過1000人，其中，截肢的人數超
過350人，為了喚起大家對傷兵的重視，他們用手騎著特製的單車，從
紐約東南方的蒙淘克出發，一路沿著東岸南行到華府，然後在橫跨美國，
預定七月29號抵達終點站加州潘德頓基地，也是電影捍衛戰士的主要拍
攝場地，完成這趟長達7081公里的旅程。
