英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑話。錯把前往應
徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡頭前煞有其事的
，接受記者的專訪，分析蘋果電腦和披頭四的蘋果公司的法律爭端。畫面
上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目
，接受專訪的高科技產業界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作
，準備前往接受面談。不料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的
葛瑪面對記者所提出的問題，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事
件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名
的八卦媒體太陽報，也放出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的
議題進行分析講評。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大
的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他
在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪，分析蘋果電腦和披頭四的蘋果公
司的法律爭端。畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是被BBC的接待人
員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家。葛瑪前往BBC的
目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻被工作人員送上了專
訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還煞有其事的回答得面
面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表示將另外為葛瑪安
排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息，打算邀請葛瑪擔任
名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。英國廣播公司BBC的新聞訪談
節目，鬧了一個天大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦
資訊業的專家，讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪，分析蘋果電
腦和披頭四的蘋果公司的法律爭端。畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就
是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家
。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻
被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還
煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC
表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息
，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。英國廣播公
司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑話。錯把前往應徵工作的一
位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者
的專訪，分析蘋果電腦和披頭四的蘋果公司的法律爭端。畫面上這名非洲
裔男子蓋伊葛瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪
的高科技產業界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往
接受面談。不料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記
者所提出的問題，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人
氣爆紅。雖然BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體
太陽報，也放出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分
析講評。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑話。錯
把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡頭前煞
有其事的，接受記者的專訪，分析蘋果電腦和披頭四的蘋果公司的法律爭
端。畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為
要上節目，接受專訪的高科技產業界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要
應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不
著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還煞有其事的回答得面面俱到。這
起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談
，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五
花八門的議題進行分析講評。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了
一個天大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專
家，讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪，分析蘋果電腦和披頭四
的蘋果公司的法律爭端。畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是被BBC
的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家。葛瑪前往
BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻被工作人員
送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還煞有其事的
回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表示將另外
為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息，打算邀請
葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。英國廣播公司BBC的
新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤
認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪，分
析蘋果電腦和披頭四的蘋果公司的法律爭端。畫面上這名非洲裔男子蓋伊
葛瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產
業界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。
不料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的
問題，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖
然BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也
放出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。
