蘋果電腦的音樂下載服務將遭遇強力競爭對手。
音樂電視龍頭MTV在16號宣布進軍數位音樂下載市場，並使用微軟
的媒體播放器MediaPlayer作為播放媒介，詳細新聞內容
來看看今天的財經風向球。
為了不讓蘋果電腦的iTunes專美於前，手執音樂電視市場牛耳的
MTV，去年底宣布和微軟攜手推出數位音樂下載服務，在16號正
式問世。
MTV總裁致詞劈頭第一話就表示要服務所有沒有iPod的用戶，和
蘋果電腦的iTunes正面宣戰。
從17號開始，MTV的音樂下載服務將提供兩百萬首歌曲，每首歌曲
可以獨立下載或是以月租的方式提供配套服務，希望藉由微軟在市場
的高穿透性搶攻音樂下載市場這塊大餅。
為了降低對進口能源的依賴，以及解決全球暖化等問題，英國首相布萊
爾16號在英國工業聯盟演說中，搶先透露了政府預定七月公佈的能
源政策的檢討結果。
布萊爾表示，英國將考慮替換老舊核電廠，興建新一代核電廠將重新回
到議事日程當中。
目前英國的核電廠供應全國五分之一的電力，但是除了其中一座以外，
其餘核電廠和其他老舊的燃煤發電廠預訂在2025年以前將要關閉
，這些即將關閉的發電廠總共提供英國三分之一以上的電力。
為了確保能源供應無虞，英國考慮興建新一代的核電廠，但是這項提議
，也引發了環保人士的強烈反彈。
