巴勒斯坦內部的權力鬥爭越演越烈，18號由自治政府主席阿巴斯所掌控
的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，至少造成
四人受傷，迫使加薩市的居民連夜逃離家園。另外，法塔派系的警察也捲
入槍戰中，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機。針對情
勢惡化，美國國務卿萊斯則要求阿巴斯，設法解決加薩對峙的緊張情勢u
psound加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的
武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯
為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場
激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈
尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的導火線
，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安全部隊
，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀態的混
亂局面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的同意所
以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始在街頭
站崗巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，
互別苗頭，導致衝突終於爆發。upsound在此同時大約有八千名法
塔組織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成
立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得
不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在場外示
威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火
藥味十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援
的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須
負起責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭越演越烈，18號由
自治政府主席阿巴斯所掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊
，爆發激烈槍戰，至少造成四人受傷，迫使加薩市的居民連夜逃離家園。
另外，法塔派系的警察也捲入槍戰中，當地可說是派系之間一團混亂，陷
入爆發內戰的危機。針對情勢惡化，美國國務卿萊斯則要求阿巴斯，設法
解決加薩對峙的緊張情勢upsound加薩市在18號入夜後槍聲不斷
，街頭隱約可以看見持槍的武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政
部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖
阿巴斯的警察部隊，在這場激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導
法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。upsou
nd這場槍戰爆發的導火線，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成
立了一支3千人的安全部隊，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為
了結束加薩無政府狀態的混亂局面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成
立的也經過阿巴斯的同意所以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作
當這支部隊隨即開始在街頭站崗巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部
隊，也跟著上街操兵演練，互別苗頭，導致衝突終於爆發。upsoun
d在此同時大約有八千名法塔組織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿
巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪
斯出身的副總理謝爾，不得不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會
談，在他離去時，在場外示威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍
他的座車對空鳴槍，現場火藥味十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯
打交道，切斷巴勒斯坦金援的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求
正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦內部的權
力鬥爭越演越烈，18號由自治政府主席阿巴斯所掌控的警察部隊，跟哈
瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，至少造成四人受傷，迫使加
薩市的居民連夜逃離家園。另外，法塔派系的警察也捲入槍戰中，當地可
說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機。針對情勢惡化，美國國務
卿萊斯則要求阿巴斯，設法解決加薩對峙的緊張情勢upsound加薩
市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的武裝人員四處尋求
掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主力的安全部隊
，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場激烈的槍戰中，至
少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶間的權力鬥爭
，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的導火線，是哈瑪斯政府在
17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安全部隊，哈尼耶宣稱，這
支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀態的混亂局面sb這支部
隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的同意所以這支部隊將會跟
安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始在街頭站崗巡邏時，原本
執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，互別苗頭，導致衝
突終於爆發。upsound在此同時大約有八千名法塔組織的支持群眾
，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安全部隊而派系
的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得不提早結束在西岸
城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在場外示威的法塔武裝團體
阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火藥味十足。ups
ound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援的美國，針對巴勒
斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起責任，化解緊
張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭越演越烈，18號由自治政府主席阿巴
斯所掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，
至少造成四人受傷，迫使加薩市的居民連夜逃離家園。另外，法塔派系的
警察也捲入槍戰中，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機
。針對情勢惡化，美國國務卿萊斯則要求阿巴斯，設法解決加薩對峙的緊
張情勢upsound加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看
見持槍的武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立
以哈瑪斯為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊
，在這場激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯
與總理哈尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發
的導火線，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的
安全部隊，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府
狀態的混亂局面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯
的同意所以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開
始在街頭站崗巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操
兵演練，互別苗頭，導致衝突終於爆發。upsound在此同時大約有
八千名法塔組織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對
哈瑪斯成立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝
爾，不得不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，
在場外示威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍
，現場火藥味十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒
斯坦金援的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿
巴斯必須負起責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭越演越烈，
18號由自治政府主席阿巴斯所掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的
安全部隊，爆發激烈槍戰，至少造成四人受傷，迫使加薩市的居民連夜逃
離家園。另外，法塔派系的警察也捲入槍戰中，當地可說是派系之間一團
混亂，陷入爆發內戰的危機。針對情勢惡化，美國國務卿萊斯則要求阿巴
斯，設法解決加薩對峙的緊張情勢upsound加薩市在18號入夜後
槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一
邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒
斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，
也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。u
psound這場槍戰爆發的導火線，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯
同意，成立了一支3千人的安全部隊，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目
的，是為了結束加薩無政府狀態的混亂局面sb這支部隊是根據憲法與相
關法規成立的也經過阿巴斯的同意所以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟
警察合作當這支部隊隨即開始在街頭站崗巡邏時，原本執行安全任務的法
塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，互別苗頭，導致衝突終於爆發。up
sound在此同時大約有八千名法塔組織的支持群眾，也走上街頭，高
喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至
迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方
官員的會談，在他離去時，在場外示威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群
眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火藥味十足。upsound至於拒絕
跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發
，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦
內部的權力鬥爭越演越烈，18號由自治政府主席阿巴斯所掌控的警察部
隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，至少造成四人受傷
，迫使加薩市的居民連夜逃離家園。另外，法塔派系的警察也捲入槍戰中
，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機。針對情勢惡化，
美國國務卿萊斯則要求阿巴斯，設法解決加薩對峙的緊張情勢upsou
nd加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的武裝人員
四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主力的
安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場激烈的槍
戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶間的
權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的導火線，是哈瑪
斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安全部隊，哈尼耶
宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀態的混亂局面s
b這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的同意所以這支部
隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始在街頭站崗巡邏
時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，互別苗頭
，導致衝突終於爆發。upsound在此同時大約有八千名法塔組織的
支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安全部
隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得不提早結
束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在場外示威的法塔
武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火藥味十足
。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援的美國，
針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起責任
，化解緊張情勢。
