世界盃足球賽即將在半個月後開踢，但是卻傳出吉祥物滯銷，導致生產吉
祥物的德國玩具公司向法院申請破產保護，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。德國是本屆世界盃的主辦國，不少業者早就已經磨刀霍霍投入
世界盃相關產品的販售。德國巴伐利亞州的玩具業者Nici以280萬
歐元，買下吉祥物戈萊奧的獨家生產權，就是這一隻穿著球衣的獅子，每
隻售價19.95歐元，大約新台幣八百元左右。不過市場反應欠佳，球
迷認為，代表德國的國徽是鷹，三隻獅子是英格蘭隊的象徵，戈萊奧跟德
國的吉祥物似乎關聯不大，導致銷售慘澹，負責生產的玩具公司證實已經
向法院申請破產保護，意外從世界盃商機中落馬。號稱全世界最大水利工
程的三峽大壩，主體工程即將在20號全面完工。根據中國官方新華社的
報導，三峽大壩全長2322公尺，壩頂海拔185公尺，從1994年
開始動工建造，混凝土總使用量超過2800萬立方公尺，總建造金額超
過220億美元，是全世界規模最大的鋼筋混凝土水壩。20號主體工程
完成後，還有水電站等建築尚須完成，估計整體建設要到2009年才會
完成，但是今年長江汛期就可以發揮功用，不過大壩建成後所造成的生態
破壞等環保爭議依舊無解。世界盃足球賽即將在半個月後開踢，但是卻傳
出吉祥物滯銷，導致生產吉祥物的德國玩具公司向法院申請破產保護，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。德國是本屆世界盃的主辦國，不少
業者早就已經磨刀霍霍投入世界盃相關產品的販售。德國巴伐利亞州的玩
具業者Nici以280萬歐元，買下吉祥物戈萊奧的獨家生產權，就是
這一隻穿著球衣的獅子，每隻售價19.95歐元，大約新台幣八百元左
右。不過市場反應欠佳，球迷認為，代表德國的國徽是鷹，三隻獅子是英
格蘭隊的象徵，戈萊奧跟德國的吉祥物似乎關聯不大，導致銷售慘澹，負
責生產的玩具公司證實已經向法院申請破產保護，意外從世界盃商機中落
馬。號稱全世界最大水利工程的三峽大壩，主體工程即將在20號全面完
工。根據中國官方新華社的報導，三峽大壩全長2322公尺，壩頂海拔
185公尺，從1994年開始動工建造，混凝土總使用量超過2800
萬立方公尺，總建造金額超過220億美元，是全世界規模最大的鋼筋混
凝土水壩。20號主體工程完成後，還有水電站等建築尚須完成，估計整
體建設要到2009年才會完成，但是今年長江汛期就可以發揮功用，不
過大壩建成後所造成的生態破壞等環保爭議依舊無解。世界盃足球賽即將
在半個月後開踢，但是卻傳出吉祥物滯銷，導致生產吉祥物的德國玩具公
司向法院申請破產保護，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。德國是
本屆世界盃的主辦國，不少業者早就已經磨刀霍霍投入世界盃相關產品的
販售。德國巴伐利亞州的玩具業者Nici以280萬歐元，買下吉祥物
戈萊奧的獨家生產權，就是這一隻穿著球衣的獅子，每隻售價19.95
歐元，大約新台幣八百元左右。不過市場反應欠佳，球迷認為，代表德國
的國徽是鷹，三隻獅子是英格蘭隊的象徵，戈萊奧跟德國的吉祥物似乎關
聯不大，導致銷售慘澹，負責生產的玩具公司證實已經向法院申請破產保
護，意外從世界盃商機中落馬。號稱全世界最大水利工程的三峽大壩，主
體工程即將在20號全面完工。根據中國官方新華社的報導，三峽大壩全
長2322公尺，壩頂海拔185公尺，從1994年開始動工建造，混
凝土總使用量超過2800萬立方公尺，總建造金額超過220億美元，
是全世界規模最大的鋼筋混凝土水壩。20號主體工程完成後，還有水電
站等建築尚須完成，估計整體建設要到2009年才會完成，但是今年長
江汛期就可以發揮功用，不過大壩建成後所造成的生態破壞等環保爭議依
舊無解。世界盃足球賽即將在半個月後開踢，但是卻傳出吉祥物滯銷，導
致生產吉祥物的德國玩具公司向法院申請破產保護，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。德國是本屆世界盃的主辦國，不少業者早就已經磨刀
霍霍投入世界盃相關產品的販售。德國巴伐利亞州的玩具業者Nici以
280萬歐元，買下吉祥物戈萊奧的獨家生產權，就是這一隻穿著球衣的
獅子，每隻售價19.95歐元，大約新台幣八百元左右。不過市場反應
欠佳，球迷認為，代表德國的國徽是鷹，三隻獅子是英格蘭隊的象徵，戈
萊奧跟德國的吉祥物似乎關聯不大，導致銷售慘澹，負責生產的玩具公司
證實已經向法院申請破產保護，意外從世界盃商機中落馬。號稱全世界最
大水利工程的三峽大壩，主體工程即將在20號全面完工。根據中國官方
新華社的報導，三峽大壩全長2322公尺，壩頂海拔185公尺，從1
994年開始動工建造，混凝土總使用量超過2800萬立方公尺，總建
造金額超過220億美元，是全世界規模最大的鋼筋混凝土水壩。20號
主體工程完成後，還有水電站等建築尚須完成，估計整體建設要到200
9年才會完成，但是今年長江汛期就可以發揮功用，不過大壩建成後所造
成的生態破壞等環保爭議依舊無解。世界盃足球賽即將在半個月後開踢，
但是卻傳出吉祥物滯銷，導致生產吉祥物的德國玩具公司向法院申請破產
保護，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。德國是本屆世界盃的主辦
國，不少業者早就已經磨刀霍霍投入世界盃相關產品的販售。德國巴伐利
亞州的玩具業者Nici以280萬歐元，買下吉祥物戈萊奧的獨家生產
權，就是這一隻穿著球衣的獅子，每隻售價19.95歐元，大約新台幣
八百元左右。不過市場反應欠佳，球迷認為，代表德國的國徽是鷹，三隻
獅子是英格蘭隊的象徵，戈萊奧跟德國的吉祥物似乎關聯不大，導致銷售
慘澹，負責生產的玩具公司證實已經向法院申請破產保護，意外從世界盃
商機中落馬。號稱全世界最大水利工程的三峽大壩，主體工程即將在20
號全面完工。根據中國官方新華社的報導，三峽大壩全長2322公尺，
壩頂海拔185公尺，從1994年開始動工建造，混凝土總使用量超過
2800萬立方公尺，總建造金額超過220億美元，是全世界規模最大
的鋼筋混凝土水壩。20號主體工程完成後，還有水電站等建築尚須完成
，估計整體建設要到2009年才會完成，但是今年長江汛期就可以發揮
功用，不過大壩建成後所造成的生態破壞等環保爭議依舊無解。世界盃足
球賽即將在半個月後開踢，但是卻傳出吉祥物滯銷，導致生產吉祥物的德
國玩具公司向法院申請破產保護，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。德國是本屆世界盃的主辦國，不少業者早就已經磨刀霍霍投入世界盃相
關產品的販售。德國巴伐利亞州的玩具業者Nici以280萬歐元，買
下吉祥物戈萊奧的獨家生產權，就是這一隻穿著球衣的獅子，每隻售價1
9.95歐元，大約新台幣八百元左右。不過市場反應欠佳，球迷認為，
代表德國的國徽是鷹，三隻獅子是英格蘭隊的象徵，戈萊奧跟德國的吉祥
物似乎關聯不大，導致銷售慘澹，負責生產的玩具公司證實已經向法院申
請破產保護，意外從世界盃商機中落馬。號稱全世界最大水利工程的三峽
大壩，主體工程即將在20號全面完工。根據中國官方新華社的報導，三
峽大壩全長2322公尺，壩頂海拔185公尺，從1994年開始動工
建造，混凝土總使用量超過2800萬立方公尺，總建造金額超過220
億美元，是全世界規模最大的鋼筋混凝土水壩。20號主體工程完成後，
還有水電站等建築尚須完成，估計整體建設要到2009年才會完成，但
是今年長江汛期就可以發揮功用，不過大壩建成後所造成的生態破壞等環
保爭議依舊無解。世界盃足球賽即將在半個月後開踢，但是卻傳出吉祥物
滯銷，導致生產吉祥物的德國玩具公司向法院申請破產保護，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。德國是本屆世界盃的主辦國，不少業者早就
已經磨刀霍霍投入世界盃相關產品的販售。德國巴伐利亞州的玩具業者N
ici以280萬歐元，買下吉祥物戈萊奧的獨家生產權，就是這一隻穿
著球衣的獅子，每隻售價19.95歐元，大約新台幣八百元左右。不過
市場反應欠佳，球迷認為，代表德國的國徽是鷹，三隻獅子是英格蘭隊的
象徵，戈萊奧跟德國的吉祥物似乎關聯不大，導致銷售慘澹，負責生產的
玩具公司證實已經向法院申請破產保護，意外從世界盃商機中落馬。號稱
全世界最大水利工程的三峽大壩，主體工程即將在20號全面完工。根據
中國官方新華社的報導，三峽大壩全長2322公尺，壩頂海拔185公
尺，從1994年開始動工建造，混凝土總使用量超過2800萬立方公
尺，總建造金額超過220億美元，是全世界規模最大的鋼筋混凝土水壩
。20號主體工程完成後，還有水電站等建築尚須完成，估計整體建設要
到2009年才會完成，但是今年長江汛期就可以發揮功用，不過大壩建
成後所造成的生態破壞等環保爭議依舊無解。
