美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將
出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度
，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓
力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子
危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展
現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經
濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，
那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報
導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北
韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953
年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平
壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝
敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希
的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就
會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和
平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有
可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉
克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的
任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒
是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖
切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的
新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的
談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也
沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上
就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可
喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，
即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬
態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙
重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島
核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不
願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交
與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯
罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號
的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛
和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。19
53年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年
，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束
美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在
布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美
國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商
討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，
都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前
伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩
下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。
反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國
試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華
府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官
員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁
，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會
議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不
言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政
策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的
強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題
的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮
半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北
韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的
外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒
有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十
八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套
廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。
1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去
幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，
結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，
現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動
，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另
闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議
題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於
當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對
在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希
望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在
美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會
對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美
國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟
制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策
的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之
音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓
的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一
貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核
問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決
朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態
，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實
施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們
也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時
報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬
一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協
議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。
過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩
固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指
出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的
行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外
，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放
等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就
在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官
員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任
何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他
們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北
韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述
了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的
經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交
政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦
外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對
北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放
棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊
朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為
解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著
狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北
韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，
我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐
約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在
研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和
平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結
束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權
的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報
導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計
畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道
之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家
開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵
，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政
府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不
抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指
責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助
。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中
引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實
施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場
外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西
，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政
府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考
慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭
和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大
。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入
膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束
對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗
國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美
國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，
正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽
署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況
下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤
政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報
的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核
子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的
管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和
國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的
關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布
希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已
經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國
，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供
援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報
導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北
韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在
一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的
東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布
希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，
正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克
戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機
擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就
陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願
結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是
戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢
。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官
員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商
討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的
情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障
平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約
時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解
除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會
談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義
，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉
彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額
。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰
，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及
中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓
提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過
，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，
對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個
月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注
意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報
導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官
員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊
拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核
危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後
，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持
不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們
不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計
畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高
級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北
韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協
議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，
保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。
紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重
大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六
邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖
主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策
大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭
爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權
崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓
以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對
北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，
不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會
談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，
上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北
韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅
，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務的高
層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是在當
前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島
的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月
之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也
堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:
我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和平核
子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務
的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始
和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和
平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協
議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正面回
應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠
有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是願意
在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人權，
恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。至於
政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府
焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓
政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，
南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕
的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而
知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展
開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德
利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能夠引
起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭條的
篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太事務
的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理由是
在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮
半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年
九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美
國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，金桂
冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進行和
平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太
事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了
開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協議而
非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和
平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府的正
面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓
能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也就是
願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變，人
權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內容。
至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經讓
華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是
北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥
伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源
不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不
得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協
議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全顧問
哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要有能
夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭版頭
條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管亞太
事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議。理
由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘力讓
朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從
去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，
而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外長，
金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼續進
行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉
亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包
括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停火協
議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽
定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到華府
的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要
北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。也
就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治改變
，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論的內
容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已
經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，
或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談的兩
大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，卻是
源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前
還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和
平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家安全
顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總是要
有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天以頭
版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。掌管
亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平協議
。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘
力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談
，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計
畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓副外
長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不能繼
續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和
熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中
還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽定停
火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的，提
出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得不到
華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示
只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處
。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而政治
改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎討論
的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題
，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計
畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊會談
的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源時，
卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回應，
目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙方將
就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。國家
安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手裡總
是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報今天
以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉變。
掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和平
協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒
有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊
會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核
子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。北韓
副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什麼不
能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊
斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，
其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是在簽
定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一次的
，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但都得
不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，
表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到
好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。而
政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓廣汎
討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核
問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓
核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向六邊
會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入來源
時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什麼回
應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即使雙
方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。
國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的手
裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約時報
今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大的轉
變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定
和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已
經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設立的
六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行動放
棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。
北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為什
麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，國務
卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政
策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰，是
在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不只一
次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態。但
都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟
化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓
得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間
。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓
廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊
朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，消除
北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭指向
六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤收入
來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做出什
麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示，即
使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計
畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國
的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國紐約
時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現極大
的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓
簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美
國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機所設
立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實際行
動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制裁行
動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們
為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指出，
國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的
新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的韓戰
，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方面不
只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對狀態
。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立場已
經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓
北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的
空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與
北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以
及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期內，
消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把箭頭
指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷平壤
收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構想做
出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話表示
，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有取消
的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，
美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。美國
紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將出現
極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和
北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下
，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子危機
所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展現實
際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經濟制
裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼
我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報導指
出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北韓接
觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953年的
韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平壤方
面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝敵對
狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希的立
場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就會開
始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協
議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能
是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰
爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的任期
內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒是把
箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖切斷
平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的新構
想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的談話
表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也沒有
取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表
示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。
美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即將
出現極大的轉變。掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度
，和北韓簽定和平協議。理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓
力下，美國已經沒有餘力讓朝鮮半島的核危機擴大。為解決朝鮮半島核子
危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入膠著狀態，北韓不願展
現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願結束對北韓實施的外交與經
濟制裁行動。北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，
那麼我們為什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。美國紐約時報十八號的報
導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官員，正在研擬一套廣泛和北
韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北韓商討簽署和平協議。1953
年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。過去幾年，平
壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的穩固，結束美朝
敵對狀態。但都得不到華府的正面回應。紐約時報的報導指出，現在布希
的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有重大解除核子計畫的行動，美國就
會開始讓北韓得到好處。也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和
平協議的空間。而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有
可能是與北韓廣汎討論的內容。至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉
克戰爭以及伊朗核問題，已經讓華府焦頭爛額。布希政府官員對在剩下的
任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰，已經不抱任何希望。反倒
是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美國試圖
切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。北韓會對華府的
新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中引述了美國官員的
談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北韓實施的經濟制裁，也
沒有取消的計畫。國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上
就表示，美國的手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可
喻。
