至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國1
8號在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談
中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最
快在六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都
宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一
度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端
。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜
，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋
飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自
由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。
日本國會17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須
在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出
境。這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年的入境紀
錄來看，每年將有660萬外國人受到這項新措施的影響。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國18號在東京，
針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄清立
場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月安排
新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有主權
的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊張，
經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲的台
灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將
精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中
國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些罪行
，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會17
號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須在入境日本的
時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項政策
將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年的入境紀錄來看，每年
將有660萬外國人受到這項新措施的影響。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國18號在東京，針對東海油氣
田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力縮小
歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合談判
。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙
方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個回合
的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜
，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事零件
和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在
被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜
面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會17號通過了一項
反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須在入境日本的時候，按捺指
紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項政策將在明年十一
月以前，生效實施。依照2004年的入境紀錄來看，每年將有660萬
外國人受到這項新措施的影響。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。日本和中國18號在東京，針對東海油氣田爭議，展開
第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有
達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合談判。東海的春曉
油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田
的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，
兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美
國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括
F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖
以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的
徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會17號通過了一項反恐法案，，
未來16歲以上的外國人，必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存
證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項政策將在明年十一月以前，生效
實施。依照2004年的入境紀錄來看，每年將有660萬外國人受到這
項新措施的影響。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。日本和中國18號在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判
。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的
進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好
位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，
僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過
合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，
坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴
射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元
賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩
百萬美元的罰款。日本國會17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以
上的外國人，必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅
客將被強制遣送出境。這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2
004年的入境紀錄來看，每年將有660萬外國人受到這項新措施的影
響。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中
國18號在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在
會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計
畫最快在六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日
本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關
係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決
爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國
間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及
巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換
取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰
款。日本國會17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，
必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣
送出境。這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年的入
境紀錄來看，每年將有660萬外國人受到這項新措施的影響。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國18號在東
京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄
清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月
安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有
主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊
張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲
的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非
法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口
到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些
罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會
17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須在入境日
本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項
政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年的入境紀錄來看，
每年將有660萬外國人受到這項新措施的影響。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國18號在東京，針對東海
油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力
縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合
談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下
，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個
回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕
可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事
零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且
還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕
可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會17號通過了
一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須在入境日本的時候，按
捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項政策將在明年
十一月以前，生效實施。依照2004年的入境紀錄來看，每年將有66
0萬外國人受到這項新措施的影響。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。日本和中國18號在東京，針對東海油氣田爭議，
展開第五回合談判。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但
沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合談判。東海的
春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油
氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之
後，兩國同意透過合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號
向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，
包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後
企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十
年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本國會17號通過了一項反恐法案
，，未來16歲以上的外國人，必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍
照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。這項政策將在明年十一月以前，
生效實施。依照2004年的入境紀錄來看，每年將有660萬外國人受
到這項新措施的影響。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。日本和中國18號在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合
談判。兩國代表在會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破
性的進展。雙方計畫最快在六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，
正好位在中國和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸
屬，僵持不下，關係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意
透過合作和平解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認
罪，坦承擔任中國間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰
機噴射引擎，以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬
美元賄賂官員，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以
及兩百萬美元的罰款。日本國會17號通過了一項反恐法案，，未來16
歲以上的外國人，必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕
的旅客將被強制遣送出境。這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依
照2004年的入境紀錄來看，每年將有660萬外國人受到這項新措施
的影響。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本
和中國18號在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代
表在會談中各自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙
方計畫最快在六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國
和日本都宣稱擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下
，關係一度出現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平
解決爭端。58歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任
中國間諜，試圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，
以及巡弋飛彈出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員
，換取自由。這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元
的罰款。日本國會17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國
人，必須在入境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強
制遣送出境。這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年
的入境紀錄來看，每年將有660萬外國人受到這項新措施的影響。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本和中國18號
在東京，針對東海油氣田爭議，展開第五回合談判。兩國代表在會談中各
自澄清立場，努力縮小歧見，但沒有達成突破性的進展。雙方計畫最快在
六月安排新一回合談判。東海的春曉油氣田，正好位在中國和日本都宣稱
擁有主權的海床下，雙方為了油氣田的主權歸屬，僵持不下，關係一度出
現緊張，經過幾個回合的談判之後，兩國同意透過合作和平解決爭端。5
8歲的台灣商人慕可舜，17號向美國法院認罪，坦承擔任中國間諜，試
圖非法將精密軍事零件和武器，包括F16戰機噴射引擎，以及巡弋飛彈
出口到中國。而且還在被捕之後企圖以五十萬美元賄賂官員，換取自由。
這些罪行，將讓幕可舜面臨三十年的徒刑，以及兩百萬美元的罰款。日本
國會17號通過了一項反恐法案，，未來16歲以上的外國人，必須在入
境日本的時候，按捺指紋以及拍照存證。拒絕的旅客將被強制遣送出境。
這項政策將在明年十一月以前，生效實施。依照2004年的入境紀錄來
看，每年將有660萬外國人受到這項新措施的影響。
