美國東北部麻州等地最近豪雨不斷，釀成70年來最嚴重的水患。而在英
國的南部地區，則因為久旱不雨，出現百年來最嚴重的缺水危機。至於南
美洲厄瓜多的東古拉華火山噴發出3公里高的濃煙，情勢相當危急。詳細
的新聞內容，來看以下的綜合報導連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州
，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水
，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被
迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面目全
非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房
子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損
失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺
水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部
部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，
或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只
要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容
量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會
有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會
區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里
處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有
關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近
一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統
已經在16號宣布當地進入緊急狀態。美國東北部麻州等地最近豪雨不斷
，釀成70年來最嚴重的水患。而在英國的南部地區，則因為久旱不雨，
出現百年來最嚴重的缺水危機。至於南美洲厄瓜多的東古拉華火山噴發出
3公里高的濃煙，情勢相當危急。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導
連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片
汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就
這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，
不少人回到家中，發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的事實上水
位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房
子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車中喪生。
而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連
續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地
居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水
公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動作像是刷
牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百
萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓
解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南
美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的東古拉華火山，17號噴發出
3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準備隨
時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的
爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊急狀
態。美國東北部麻州等地最近豪雨不斷，釀成70年來最嚴重的水患。而
在英國的南部地區，則因為久旱不雨，出現百年來最嚴重的缺水危機。至
於南美洲厄瓜多的東古拉華火山噴發出3公里高的濃煙，情勢相當危急。
詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導連續五天的豪雨，讓美國東北部的
麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的
河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千
人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面
目全非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整
個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產
的損失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出
現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東
南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄
水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇步s
b只要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡
澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就
不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦
都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135
公里處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙
，有關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，
最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多
總統已經在16號宣布當地進入緊急狀態。美國東北部麻州等地最近豪雨
不斷，釀成70年來最嚴重的水患。而在英國的南部地區，則因為久旱不
雨，出現百年來最嚴重的缺水危機。至於南美洲厄瓜多的東古拉華火山噴
發出3公里高的濃煙，情勢相當危急。詳細的新聞內容，來看以下的綜合
報導連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入
一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大
水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇
後，不少人回到家中，發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的事實
上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞
了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車中喪
生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區
，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止
當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施
，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動作像
是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有
八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒
有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉
到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的東古拉華火山，17號噴
發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準
備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像是雷
鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊
急狀態。美國東北部麻州等地最近豪雨不斷，釀成70年來最嚴重的水患
。而在英國的南部地區，則因為久旱不雨，出現百年來最嚴重的缺水危機
。至於南美洲厄瓜多的東古拉華火山噴發出3公里高的濃煙，情勢相當危
急。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導連續五天的豪雨，讓美國東北
部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴
漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有
數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已
經面目全非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗
戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成
財產的損失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國
則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司
對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水
池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇
步sb只要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而
不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼
做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對
倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方1
35公里處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的
濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火
山，最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄
瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊急狀態。美國東北部麻州等地最近
豪雨不斷，釀成70年來最嚴重的水患。而在英國的南部地區，則因為久
旱不雨，出現百年來最嚴重的缺水危機。至於南美洲厄瓜多的東古拉華火
山噴發出3公里高的濃煙，情勢相當危急。詳細的新聞內容，來看以下的
綜合報導連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，
陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤
，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢
停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的
事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西
都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車
中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯
地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，
禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動
設施，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動
作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我
們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情
況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡
頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的東古拉華火山，17
號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾
，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像
是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進
入緊急狀態。
