泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、不具代表
性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投票日期的
方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳踢的衝突
事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經對泰國經
濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但有鑑於重
新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一上台，將
面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包括了一筆價
值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外資進入的，
大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未決，也跟著
被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上，政壇風暴
所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已經將200
6年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%到5.75
%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大選重新投票
，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造成更大的沖
擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要下台，股
價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理人選不變
，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心的戴克辛
，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然在泰皇蒲美
蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的民主黨也表
示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲土重來，街
頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月22號，定為
選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，讓三大法
庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融風暴鮮明
的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一定的阻礙
。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、不具代
表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投票日期
的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳踢的衝
突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經對泰國
經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但有鑑於
重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一上台，
將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包括了一筆
價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外資進入的
，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未決，也跟
著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上，政壇風
暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已經將20
06年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%到5.7
5%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大選重新投
票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造成更大的
沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要下台，
股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理人選不
變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心的戴克
辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然在泰皇蒲
美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的民主黨也
表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲土重來，
街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月22號，定
為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，讓三大
法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融風暴鮮
明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一定的阻
礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、不具
代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投票日
期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳踢的
衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經對泰
國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但有鑑
於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一上台
，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包括了一
筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外資進入
的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未決，也
跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上，政壇
風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已經將2
006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%到5.
75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大選重新
投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造成更大
的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要下台
，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理人選
不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心的戴
克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然在泰皇
蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的民主黨
也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲土重來
，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月22號，
定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，讓三
大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融風暴
鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一定的
阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、不
具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投票
日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳踢
的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經對
泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但有
鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一上
台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包括了
一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外資進
入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未決，
也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上，政
壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已經將
2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%到5
.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大選重
新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造成更
大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要下
台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理人
選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心的
戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然在泰
皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的民主
黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲土重
來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月22號
，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，讓
三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融風
暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一定
的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、
不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投
票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳
踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經
對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但
有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一
上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包括
了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外資
進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未決
，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上，
政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已經
將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%到
5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大選
重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造成
更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要
下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理
人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心
的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然在
泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的民
主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲土
重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月22
號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，
讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融
風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一
定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足
、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選
投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打
腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已
經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，
但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府
一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還包
括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引外
資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而未
決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實上
，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就已
經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75%
到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會大
選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場造
成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理
要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總
理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散
心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖然
在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派的
民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛捲
土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月2
2號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插曲
，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金
融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成
一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不
足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大
選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳
打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也
已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算起
，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政
府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中還
包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸引
外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸而
未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事實
上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行就
已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.75
%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國會
大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市場
造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總
理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來
總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外
散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。雖
然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對派
的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克辛
捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10月
22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的插
曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲
金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造
成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數
不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會
大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬
拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，
也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始算
起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任
政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其中
還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以吸
引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的懸
而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。事
實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央行
就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.7
5%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的國
會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融市
場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說
總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未
來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在國
外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動。
雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反對
派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴克
辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把10
月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性的
插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞
洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟
造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人
數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國
會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人
馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定
，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開始
算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國下
任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這其
中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可以
吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局的
懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫。
事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國央
行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4.
75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來的
國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金融
市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息
說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果
未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍在
國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活動
。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反
對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦戴
克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把1
0月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表性
的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年
亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經
濟造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會
人數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為
國會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派
人馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩
定，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號開
始算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰國
下任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。這
其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為可
以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政局
的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受挫
。事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰國
央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的4
.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下來
的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對金
融市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消
息說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如
果未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人仍
在國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票活
動。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而
反對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一旦
戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過把
10月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代表
性的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當
年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國
經濟造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與
會人數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定
為國會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩
派人馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不
穩定，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一號
開始算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說泰
國下任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。
這其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視為
可以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為政
局的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心受
挫。事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。泰
國央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測的
4.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接下
來的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將對
金融市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有
消息說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示
如果未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前人
仍在國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投票
活動。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，
而反對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一
旦戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通過
把10月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具代
表性的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對
當年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰
國經濟造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會
與會人數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日
定為國會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反對
兩派人馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局
不穩定，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月一
號開始算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是說
泰國下任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況
。這其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被視
為可以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因為
政局的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信心
受挫。事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。
泰國央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預測
的4.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果接
下來的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為將
對金融市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一
有消息說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯
示如果未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目前
人仍在國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉投
票活動。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選
，而反對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，
一旦戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將通
過把10月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不具
代表性的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百姓
對當年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將對
泰國經濟造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選
會與會人數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月22
日定為國會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和反
對兩派人馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政
局不穩定，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十月
一號開始算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就是
說泰國下任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘
況。這其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆被
視為可以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻因
為政局的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人信
心受挫。事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面
。泰國央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預
測的4.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如果
接下來的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認為
將對金融市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時
一有消息說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢
顯示如果未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，目
前人仍在國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選舉
投票活動。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大
選，而反對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明
，一旦戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本將
通過把10月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，不
具代表性的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老百
姓對當年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必將
對泰國經濟造成一定的阻礙。泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中
選會與會人數不足、不具代表性為由，退回了中選會提報的，將10月2
2日定為國會大選投票日期的方案。十七號中選會的門口，還發生支持和
反對兩派人馬拳打腳踢的衝突事件。而重新選舉日期一拖再拖，所形成的
政局不穩定，也已經對泰國經濟造成嚴重衝擊。泰國政府的財政年度從十
月一號開始算起，但有鑑於重新大選投票的日期，可能要拖到十月，也就
是說泰國下任政府一上台，將面臨新年度預算擱置在國會裡沒審沒通過的
窘況。這其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。這筆
被視為可以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，如今卻
因為政局的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能會讓投資人
信心受挫。事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層
面。泰國央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先
預測的4.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。而如
果接下來的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場人士認
為將對金融市場造成更大的沖擊。泰國金融市場分析師，羅納克里特:當
時一有消息說總理要下台，股價就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨
勢顯示如果未來總理人選不變，股價會不穩定。金融人士憂心的就在於，
目前人仍在國外散心的戴克辛，還沒有正式表態，他不會介入國會重新選
舉投票活動。雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行
大選，而反對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表
明，一旦戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。這個星期中選會原本
將通過把10月22號，定為選舉投票日，但不料又發生與會人數不足，
不具代表性的插曲，讓三大法庭打了回票。政局的動盪不安，勾起泰國老
百姓對當年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消費力出現縮減的跡象，而這勢必
將對泰國經濟造成一定的阻礙。
