接下來是，今天的全球新鮮報。塞車是大都市常有的現象，英國首都倫敦
，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，
減少車流。塞車費執行的第一天，民眾的反應如何？一起來看看。英國倫
敦市開始從星期一到星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區
中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望
減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，
許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳
費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對
於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進
，不過效率如何，要過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。接下來
是，今天的全球新鮮報。塞車是大都市常有的現象，英國首都倫敦，從這
個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車
流。塞車費執行的第一天，民眾的反應如何？一起來看看。英國倫敦市開
始從星期一到星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道
路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市
區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都
市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不
過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收
塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過
效率如何，要過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。接下來是，今
天的全球新鮮報。塞車是大都市常有的現象，英國首都倫敦，從這個星期
一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車流。塞
車費執行的第一天，民眾的反應如何？一起來看看。英國倫敦市開始從星
期一到星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車
輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流
量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫
專家都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵
塞車費的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費
卻是信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如
何，要過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。接下來是，今天的全
球新鮮報。塞車是大都市常有的現象，英國首都倫敦，從這個星期一開始
，對進入市中心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車流。塞車費執
行的第一天，民眾的反應如何？一起來看看。英國倫敦市開始從星期一到
星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收
五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓
勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都
在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費
的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信
心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要
過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。接下來是，今天的全球新鮮
報。塞車是大都市常有的現象，英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進
入市中心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車流。塞車費執行的第
一天，民眾的反應如何？一起來看看。英國倫敦市開始從星期一到星期五
，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊
的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾
搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意
。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一
天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿
，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段
時間才能判定。公視新聞林建成編譯。接下來是，今天的全球新鮮報。塞
車是大都市常有的現象，英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中
心的車輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車流。塞車費執行的第一天，
民眾的反應如何？一起來看看。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上
七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車
費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大
眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然
車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民
眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為
一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才
能判定。公視新聞林建成編譯。接下來是，今天的全球新鮮報。塞車是大
都市常有的現象，英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車
輛徵收塞車費，希望以價制量，減少車流。塞車費執行的第一天，民眾的
反應如何？一起來看看。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上七點到
晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折
合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通
工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可
以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反
應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會
成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才能判定
。公視新聞林建成編譯。接下來是，今天的全球新鮮報。塞車是大都市常
有的現象，英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收
塞車費，希望以價制量，減少車流。塞車費執行的第一天，民眾的反應如
何？一起來看看。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上七點到晚間六
點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣
大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。
倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先
預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不
是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，
還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才能判定。公視
新聞林建成編譯。
