美國紐約時報今天以頭版頭條的篇幅，報導布希政府對北韓的政策，即
將出現極大的轉變。
掌管亞太事務的高層官員，正考慮放棄一貫的強硬態度，和北韓簽定和
平協議。
理由是在當前伊拉克戰爭和伊朗核問題的雙重壓力下，美國已經沒有餘
力讓朝鮮半島的核危機擴大。
為解決朝鮮半島核子危機所設立的六邊會談，從去年九月之後，就陷入
膠著狀態，北韓不願展現實際行動放棄核子計畫，而美國也堅持不願
結束對北韓實施的外交與經濟制裁行動。
北韓副外長，金桂冠:我們不是戰敗國，我們也沒有犯罪，那麼我們為
什麼不能繼續進行和平核子計畫呢。
美國紐約時報十八號的報導指出，國務卿萊斯和熟悉亞太事務的高級官
員，正在研擬一套廣泛和北韓接觸的新政策，其中還包括了開始和北
韓商討簽署和平協議。
1953年的韓戰，是在簽定停火協議而非和平協議的情況下結束。
過去幾年，平壤方面不只一次的，提出簽定和平協議，保障平壤政權的
穩固，結束美朝敵對狀態。
但都得不到華府的正面回應。
紐約時報的報導指出，現在布希的立場已經軟化，表示只要北韓能夠有
重大解除核子計畫的行動，美國就會開始讓北韓得到好處。
也就是願意在六邊會談的管道之外，另闢商討和平協議的空間。
而政治改變，人權，恐怖主義，和國家開放等議題，都有可能是與北韓
廣汎討論的內容。
至於政策大轉彎的關鍵，就在於當前伊拉克戰爭以及伊朗核問題，已經
讓華府焦頭爛額。
布希政府官員對在剩下的任期內，消除北韓核計畫，或是北韓政權崩潰
，已經不抱任何希望。
反倒是把箭頭指向六邊會談的兩大夥伴，南韓以及中國，指責他們在美
國試圖切斷平壤收入來源時，卻是源源不絕的對北韓提供援助。
北韓會對華府的新構想做出什麼回應，目前還不得而知，不過，報導中
引述了美國官員的談話表示，即使雙方將就和平協議展開會談，對北
韓實施的經濟制裁，也沒有取消的計畫。
國家安全顧問哈德利，上個月在一場外交政策的會議上就表示，美國的
手裡總是要有能夠引起北韓注意的東西，弦外之音不言可喻。
