泰國最高法院、行政法院和憲法法庭，以中選會與會人數不足、不具代
表性為由，退回了中選會提報的，將10月22日定為國會大選投票
日期的方案。
十七號中選會的門口，還發生支持和反對兩派人馬拳打腳踢的衝突事件
。
而重新選舉日期一拖再拖，所形成的政局不穩定，也已經對泰國經濟造
成嚴重衝擊。
泰國政府的財政年度從十月一號開始算起，但有鑑於重新大選投票的日
期，可能要拖到十月，也就是說泰國下任政府一上台，將面臨新年度
預算擱置在國會裡沒審沒通過的窘況。
這其中還包括了一筆價值四千三百億美元的，基礎建設經費。
這筆被視為可以吸引外資進入的，大案子原本敲定要在今年年中開工，
如今卻因為政局的懸而未決，也跟著被擱置一旁，市場人士擔心可能
會讓投資人信心受挫。
事實上，政壇風暴所帶來的負面效應，已經顯現在泰國經濟層面。
泰國央行就已經將2006年的國內生產總值GDP成長率，從原先預
測的4.75%到5.75%，下修到4.25%到5.25%。
而如果接下來的國會大選重新投票，前總理戴克辛還要整裝待發，市場
人士認為將對金融市場造成更大的沖擊。
泰國金融市場分析師，羅納克里特:當時一有消息說總理要下台，股價
就走揚，他繼續執政股價就走跌，這個趨勢顯示如果未來總理人選不
變，股價會不穩定。
金融人士憂心的就在於，目前人仍在國外散心的戴克辛，還沒有正式表
態，他不會介入國會重新選舉投票活動。
雖然在泰皇蒲美蓬的介入之下，三大法庭宣佈了將重新舉行大選，而反
對派的民主黨也表示願意投身這場選戰;但人民民主聯盟也表明，一
旦戴克辛捲土重來，街頭示威也將蓄勢待發。
這個星期中選會原本將通過把10月22號，定為選舉投票日，但不料
又發生與會人數不足，不具代表性的插曲，讓三大法庭打了回票。
政局的動盪不安，勾起泰國老百姓對當年亞洲金融風暴鮮明的回憶，消
費力出現縮減的跡象，而這勢必將對泰國經濟造成一定的阻礙。
