美國17號公佈，用來衡量通貨膨脹的消費者物價指數，四月增幅超乎市
場預期，給了市場一記當頭棒喝，美國股市在升息預期重燃的打擊下，慘
遭空頭圍剿，道瓊工業指數盤中還一度創下三年來最大跌幅，而美股大跌
還在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物價指
數上揚0.3%，不但高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹率，
達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年來物
價上漲最快的一年，相關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升息的
疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌214
點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫1.
5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大跌1
.68%，以三個月以來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到美股
大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要股市
全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數關卡
應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也一度
大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1%。美國17號公佈，用來
衡量通貨膨脹的消費者物價指數，四月增幅超乎市場預期，給了市場一記
當頭棒喝，美國股市在升息預期重燃的打擊下，慘遭空頭圍剿，道瓊工業
指數盤中還一度創下三年來最大跌幅，而美股大跌還在今天的亞洲股市引
爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物價指數上揚0.3%，不但
高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全
年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年來物價上漲最快的一年，相
關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機
，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近25
0，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年
新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大跌1.68%，以三個月以
來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年
最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日
經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股
和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉
回，收盤跌幅縮小到1%。美國17號公佈，用來衡量通貨膨脹的消費者
物價指數，四月增幅超乎市場預期，給了市場一記當頭棒喝，美國股市在
升息預期重燃的打擊下，慘遭空頭圍剿，道瓊工業指數盤中還一度創下三
年來最大跌幅，而美股大跌還在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國最新
公佈四月核心消費者物價指數上揚0.3%，不但高於市場預期，也使得
今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨勢，
今年將會是美國16年來物價上漲最快的一年，相關數據再度引發升息疑
慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道瓊工
業指數週三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大跌點
紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的
標準普爾五百指數也大跌1.68%，以三個月以來的低點作收。而歐洲
股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現
一年來最重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三
百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部大跌
超過2%，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1
%。美國17號公佈，用來衡量通貨膨脹的消費者物價指數，四月增幅超
乎市場預期，給了市場一記當頭棒喝，美國股市在升息預期重燃的打擊下
，慘遭空頭圍剿，道瓊工業指數盤中還一度創下三年來最大跌幅，而美股
大跌還在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物
價指數上揚0.3%，不但高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹
率，達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年
來物價上漲最快的一年，相關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升
息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌2
14點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫
1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大
跌1.68%，以三個月以來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到
美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要
股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數
關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也
一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1%。
