返國述職的我國駐教廷大使杜筑生今天表示，在主教任命權還沒解決之前
，中國和梵蒂岡很難建立正式外交關係，目前我國與教廷的關係友好不變
，如果真的教廷要和中國建立外交關係，也不會放棄台灣。我國與在歐洲
唯一正式邦交國梵蒂岡的外交關係，是否會因為中國亟欲和梵蒂岡建交而
受影響，上週返國述職的駐教廷大使杜筑生，今天在外交部的茶會中明確
表示，我國與梵蒂岡的邦交關係目前並沒有改變，將來如果梵蒂岡要與中
國建交，教廷也曾經提出保證，不會放棄台灣。目前中國與梵蒂岡要建立
正式外交關係，難以解決的問題之一就是主教任命權爭議，由於中國日前
自行擢升兩名神父出任雲南坤明和安徽蕪湖的主教，觸犯教廷規定，教廷
已經明確反對這項任命，在教廷的權威無法獲得中國認同之前，中梵要建
交，有相當困難。對於將來如果教廷真的和北京達成協議建立外交關係，
杜筑生也說，教廷承諾將會通知我駐教廷使館、台灣地區主教團以及教廷
駐華代表處，絕對不會有意外舉動讓台灣措手不及。返國述職的我國駐教
廷大使杜筑生今天表示，在主教任命權還沒解決之前，中國和梵蒂岡很難
建立正式外交關係，目前我國與教廷的關係友好不變，如果真的教廷要和
中國建立外交關係，也不會放棄台灣。我國與在歐洲唯一正式邦交國梵蒂
岡的外交關係，是否會因為中國亟欲和梵蒂岡建交而受影響，上週返國述
職的駐教廷大使杜筑生，今天在外交部的茶會中明確表示，我國與梵蒂岡
的邦交關係目前並沒有改變，將來如果梵蒂岡要與中國建交，教廷也曾經
提出保證，不會放棄台灣。目前中國與梵蒂岡要建立正式外交關係，難以
解決的問題之一就是主教任命權爭議，由於中國日前自行擢升兩名神父出
任雲南坤明和安徽蕪湖的主教，觸犯教廷規定，教廷已經明確反對這項任
命，在教廷的權威無法獲得中國認同之前，中梵要建交，有相當困難。對
於將來如果教廷真的和北京達成協議建立外交關係，杜筑生也說，教廷承
諾將會通知我駐教廷使館、台灣地區主教團以及教廷駐華代表處，絕對不
會有意外舉動讓台灣措手不及。返國述職的我國駐教廷大使杜筑生今天表
示，在主教任命權還沒解決之前，中國和梵蒂岡很難建立正式外交關係，
目前我國與教廷的關係友好不變，如果真的教廷要和中國建立外交關係，
也不會放棄台灣。我國與在歐洲唯一正式邦交國梵蒂岡的外交關係，是否
會因為中國亟欲和梵蒂岡建交而受影響，上週返國述職的駐教廷大使杜筑
生，今天在外交部的茶會中明確表示，我國與梵蒂岡的邦交關係目前並沒
有改變，將來如果梵蒂岡要與中國建交，教廷也曾經提出保證，不會放棄
台灣。目前中國與梵蒂岡要建立正式外交關係，難以解決的問題之一就是
主教任命權爭議，由於中國日前自行擢升兩名神父出任雲南坤明和安徽蕪
湖的主教，觸犯教廷規定，教廷已經明確反對這項任命，在教廷的權威無
法獲得中國認同之前，中梵要建交，有相當困難。對於將來如果教廷真的
和北京達成協議建立外交關係，杜筑生也說，教廷承諾將會通知我駐教廷
使館、台灣地區主教團以及教廷駐華代表處，絕對不會有意外舉動讓台灣
措手不及。返國述職的我國駐教廷大使杜筑生今天表示，在主教任命權還
沒解決之前，中國和梵蒂岡很難建立正式外交關係，目前我國與教廷的關
係友好不變，如果真的教廷要和中國建立外交關係，也不會放棄台灣。我
國與在歐洲唯一正式邦交國梵蒂岡的外交關係，是否會因為中國亟欲和梵
蒂岡建交而受影響，上週返國述職的駐教廷大使杜筑生，今天在外交部的
茶會中明確表示，我國與梵蒂岡的邦交關係目前並沒有改變，將來如果梵
蒂岡要與中國建交，教廷也曾經提出保證，不會放棄台灣。目前中國與梵
蒂岡要建立正式外交關係，難以解決的問題之一就是主教任命權爭議，由
於中國日前自行擢升兩名神父出任雲南坤明和安徽蕪湖的主教，觸犯教廷
規定，教廷已經明確反對這項任命，在教廷的權威無法獲得中國認同之前
，中梵要建交，有相當困難。對於將來如果教廷真的和北京達成協議建立
外交關係，杜筑生也說，教廷承諾將會通知我駐教廷使館、台灣地區主教
團以及教廷駐華代表處，絕對不會有意外舉動讓台灣措手不及。
