許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許
多收藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三
百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，
就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時
間，相當特別。這裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，
豐富的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質
教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些
古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主
任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、德國、義大利以及少數
來自倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘
，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好
者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型
優美，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館
，就收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館
的鎮館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會
推開門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董
鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地
鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館
主表示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩
拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、德國、義
大利以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還收藏包括了老
鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影
，讓古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時
鐘，因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市
的一個博物館，就收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。
薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每
隔一小時就會推開門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件來自十八、十
九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各
式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人
目不暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收
藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法
國、德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還
收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演
進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八
世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部
海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您
一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡
面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件
來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。
館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的
雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲
國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。
尤其是來自法國、德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。
)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿
是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董
的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。
位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多件各式造型的
古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國
的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，相當特別。這
裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸
現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還
有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來
自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘
都來自國外。尤其是來自法國、德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還
是來自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整
個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多
人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收
藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多
件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是
這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，
相當特別。這裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富
的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂
造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董
鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞
狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、德國、義大利以及少數來自
倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與
水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流
連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美
，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就
收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮
館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開
門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各
有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，
金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表
示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊
博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、德國、義大利
以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造
型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓
古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，
因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一
個博物館，就收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉
瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一
小時就會推開門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件來自十八、十九世
紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木
雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不
暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價
值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、
德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。)另外館內還收藏
包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的
歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜好。十八世紀
的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。位於印度南部海德
拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多件各式造型的古董鐘，帶您一塊
去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國的音樂鐘，裡面的
小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，相當特別。這裡超過三百件來自
十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代設計師。館中
陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小巧可愛的雨傘
鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來自法國等歐洲國家
，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來自國外。尤其
是來自法國、德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還是來自法國。)另
外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博物館彷彿是古
董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多人有收藏古董的嗜
好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收藏家的最愛。位於
印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多件各式造型的古董
鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個來自英國的音
樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，相當特別。這裡超
過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創意，不輸現代
設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型的鐘、還有小
巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董鐘，大部分來自法
國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大部分的鐘都來
自國外。尤其是來自法國、德國、義大利以及少數來自倫敦。主要還是來
自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘等等，整個博
物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘返。許多人有
收藏古董的嗜好。十八世紀的古董時鐘，因為造型優美，更是許多收藏家
的最愛。位於印度南部海德拉巴得市的一個博物館，就收藏了三百多件各
式造型的古董鐘，帶您一塊去看看。薩拉瓊博物館的鎮館之寶，就是這個
來自英國的音樂鐘，裡面的小玩偶每隔一小時就會推開門提醒時間，相當
特別。這裡超過三百件來自十八、十九世紀的古董鐘各有特色，豐富的創
意，不輸現代設計師。館中陳列著各式木雕的落地鐘，金屬材質教堂造型
的鐘、還有小巧可愛的雨傘鐘，令人目不暇給。館主表示，這些古董鐘，
大部分來自法國等歐洲國家，極具收藏價值。(薩拉瓊博物館主任瑞狄大
部分的鐘都來自國外。尤其是來自法國、德國、義大利以及少數來自倫敦
。主要還是來自法國。)另外館內還收藏包括了老鷹造型的時鐘，與水鐘
等等，整個博物館彷彿是古董鐘錶演進的歷史縮影，讓古董愛好者流連忘
返。
