中國國家主席胡錦濤上個月在白宮南草坪接受布希歡迎儀式時，與法輪功
關係密切的大紀元時報記者王文怡，大聲向胡錦濤抗議。王文怡正為此受
到美國政府起訴。王文怡18號出庭應訊時指出，她要求法院延期審理，
也希望美國政府對她撤銷告訴。大紀元時報記者王文怡nsin47歲的
的王文怡，被控4月20號在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，
也就是胡錦濤進行恐嚇、脅迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨500
0美元、相當於16萬台幣的罰款，以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律
師要求法官將預審延後到5月31號進行，已經獲得華盛頓特區地方法院
同意。這也給王文怡和律師更多時間，和檢方談判以達成協議。中國國家
主席胡錦濤上個月在白宮南草坪接受布希歡迎儀式時，與法輪功關係密切
的大紀元時報記者王文怡，大聲向胡錦濤抗議。王文怡正為此受到美國政
府起訴。王文怡18號出庭應訊時指出，她要求法院延期審理，也希望美
國政府對她撤銷告訴。大紀元時報記者王文怡nsin47歲的的王文怡
，被控4月20號在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡
錦濤進行恐嚇、脅迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元、
相當於16萬台幣的罰款，以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法
官將預審延後到5月31號進行，已經獲得華盛頓特區地方法院同意。這
也給王文怡和律師更多時間，和檢方談判以達成協議。中國國家主席胡錦
濤上個月在白宮南草坪接受布希歡迎儀式時，與法輪功關係密切的大紀元
時報記者王文怡，大聲向胡錦濤抗議。王文怡正為此受到美國政府起訴。
王文怡18號出庭應訊時指出，她要求法院延期審理，也希望美國政府對
她撤銷告訴。大紀元時報記者王文怡nsin47歲的的王文怡，被控4
月20號在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行
恐嚇、脅迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元、相當於1
6萬台幣的罰款，以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官將預審
延後到5月31號進行，已經獲得華盛頓特區地方法院同意。這也給王文
怡和律師更多時間，和檢方談判以達成協議。中國國家主席胡錦濤上個月
在白宮南草坪接受布希歡迎儀式時，與法輪功關係密切的大紀元時報記者
王文怡，大聲向胡錦濤抗議。王文怡正為此受到美國政府起訴。王文怡1
8號出庭應訊時指出，她要求法院延期審理，也希望美國政府對她撤銷告
訴。大紀元時報記者王文怡nsin47歲的的王文怡，被控4月20號
在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇、脅
迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元、相當於16萬台幣
的罰款，以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官將預審延後到5
月31號進行，已經獲得華盛頓特區地方法院同意。這也給王文怡和律師
更多時間，和檢方談判以達成協議。中國國家主席胡錦濤上個月在白宮南
草坪接受布希歡迎儀式時，與法輪功關係密切的大紀元時報記者王文怡，
大聲向胡錦濤抗議。王文怡正為此受到美國政府起訴。王文怡18號出庭
應訊時指出，她要求法院延期審理，也希望美國政府對她撤銷告訴。大紀
元時報記者王文怡nsin47歲的的王文怡，被控4月20號在白宮南
草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇、脅迫以及騷
擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元、相當於16萬台幣的罰款，
以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官將預審延後到5月31號
進行，已經獲得華盛頓特區地方法院同意。這也給王文怡和律師更多時間
，和檢方談判以達成協議。中國國家主席胡錦濤上個月在白宮南草坪接受
布希歡迎儀式時，與法輪功關係密切的大紀元時報記者王文怡，大聲向胡
錦濤抗議。王文怡正為此受到美國政府起訴。王文怡18號出庭應訊時指
出，她要求法院延期審理，也希望美國政府對她撤銷告訴。大紀元時報記
者王文怡nsin47歲的的王文怡，被控4月20號在白宮南草坪，對
正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇、脅迫以及騷擾，如果
罪名成立，她將面臨5000美元、相當於16萬台幣的罰款，以及六個
月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官將預審延後到5月31號進行，已
經獲得華盛頓特區地方法院同意。這也給王文怡和律師更多時間，和檢方
談判以達成協議。
