今年坎城影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後
，口碑不如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，
男主角湯姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會
人士，依舊在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密
碼的星光大道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的
影迷尖叫歡呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同
名小說改編的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，
教會人士在各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演
員伊恩麥克連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知
道天主教會對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同
志達文西密碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛
覆教會的陰謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是
教徒我是基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素
冒犯某些特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影
評人可不以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主
角湯姆漢克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩
撥千金，輕鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.
。把這見解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球
四千三百萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今
年坎城影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，
口碑不如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男
主角湯姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人
士，依舊在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼
的星光大道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影
迷尖叫歡呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名
小說改編的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教
會人士在各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員
伊恩麥克連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道
天主教會對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志
達文西密碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆
教會的陰謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教
徒我是基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒
犯某些特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評
人可不以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角
湯姆漢克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥
千金，輕鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。
把這見解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四
千三百萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年
坎城影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口
碑不如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主
角湯姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士
，依舊在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的
星光大道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷
尖叫歡呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小
說改編的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會
人士在各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊
恩麥克連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天
主教會對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達
文西密碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教
會的陰謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒
我是基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯
某些特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人
可不以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯
姆漢克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千
金，輕鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把
這見解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千
三百萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎
城影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑
不如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角
湯姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，
依舊在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星
光大道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖
叫歡呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說
改編的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人
士在各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩
麥克連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主
教會對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文
西密碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會
的陰謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我
是基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某
些特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可
不以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆
漢克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金
，輕鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這
見解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三
百萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城
影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不
如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯
姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依
舊在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光
大道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫
歡呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改
編的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士
在各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥
克連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教
會對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西
密碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的
陰謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是
基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些
特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不
以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢
克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，
輕鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見
解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百
萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影
展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如
預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆
漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊
在場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大
道上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡
呼不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編
的電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在
各地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克
連，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會
對同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密
碼17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰
謀論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基
督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特
定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以
為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克
遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕
鬆以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解
火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬
本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展
的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預
期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢
克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在
場外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道
上，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼
不斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的
電影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各
地都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連
，趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對
同志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼
17號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀
論，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督
徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定
團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為
然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜
爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆
以對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火
速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本
的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展的
開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預期
，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢克
的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在場
外表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上
，主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不
斷。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電
影，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各地
都舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，
趁機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同
志很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼1
7號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論
，不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督徒
但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定團
體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為然
，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜爆
的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以
對。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火速
傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本的
原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展的開
幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預期，
影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢克的
造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在場外
表示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上，
主要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不斷
。upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電影
，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各地都
舉行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，趁
機幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同志
很有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼17
號起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論，
不過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督徒但
事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定團體
但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為然，
他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜爆的
髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以對
。我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火速傳
遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本的原
著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展的開幕
片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預期，影
評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢克的造
型和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在場外表
示抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上，主
要演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不斷。
upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電影，
由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各地都舉
行過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，趁機
幽教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同志很
有意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼17號
起陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論，不
過大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督徒但事
實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定團體但
總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為然，他
們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜爆的髮
型和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以對。
我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火速傳遍
全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本的原著
小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展的開幕片
，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預期，影評
認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢克的造型
和演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在場外表示
抗議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上，主要
演員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不斷。u
psoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電影，由
於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各地都舉行
過抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，趁機幽
教會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同志很有
意見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼17號起
陸續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論，不過
大多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督徒但事實
是這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定團體但總
的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為然，他們
批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜爆的髮型
和殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以對。我
的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火速傳遍全
球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本的原著小
說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。今年坎城影展的開幕片，
是全球書迷引頸期待的達文西密碼。不過首映後，口碑不如預期，影評認
為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍得索然無味，男主角湯姆漢克的造型和
演技，也被奚落為慘不忍睹，不認同劇情的教會人士，依舊在場外表示抗
議。upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上，主要演
員湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不斷。up
soundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電影，由於
劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各地都舉行過
抗議活動。不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，趁機幽教
會一默。我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同志很有意
見我想耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼17號起陸
續在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論，不過大
多數觀眾認為沒那麼嚴重，電影就是電影。我是教徒我是基督徒但事實是
這只是一部小說只是一部電影其中可能有些元素冒犯某些特定團體但總的
來說這是部很有意思的好電影觀眾覺得有趣，影評人可不以為然，他們批
評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺激的節奏。男主角湯姆漢克遜爆的髮型和
殭屍般的演技，也虧個沒完。不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以對。我的
髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。.。把這見解火速傳遍全球
無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球四千三百萬本的原著小說
，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎。
