今年坎城影展的開幕片，是全球書迷引頸期待的達文西密碼。
不過首映後，口碑不如預期，影評認為導演朗霍華把精采懸疑的劇情拍
得索然無味，男主角湯姆漢克的造型和演技，也被奚落為慘不忍睹，
不認同劇情的教會人士，依舊在場外表示抗議。
upsound坎城影展開幕大片達文西密碼的星光大道上，主要演員
湯姆漢克，奧黛麗朵杜等人亮麗現身，兩旁的影迷尖叫歡呼不斷。
upsoundmovie這部由美國作家丹布朗同名小說改編的電影
，由於劇情描述耶穌曾經娶妻生子，引發極大的爭議，教會人士在各
地都舉行過抗議活動。
不過爭議越大，話題性越高，同志演員伊恩麥克連，趁機幽教會一默。
我非常樂意相信耶穌結過婚這件事我知道天主教會對同志很有意見我想
耶穌結婚一事足可證明他完完全全不是同志達文西密碼17號起陸續
在全球各地上映，雖然被極端人士冠上企圖顛覆教會的陰謀論，不過
我是教徒我是基督徒但事實是這只是一部小說只是一部電影其中可能有
些元素冒犯某些特定團體但總的來說這是部很有意思的好電影觀眾覺
得有趣，影評人可不以為然，他們批評導演朗霍華抓不到原著驚悚刺
男主角湯姆漢克遜爆的髮型和殭屍般的演技，也虧個沒完。
不過他同樣是四兩撥千金，輕鬆以對。
我的髮型正不正不是我能夠決定我還要仰賴媒體。
.。
把這見解火速傳遍全球無論讚美或批評，媒體大幅報導，加上暢銷全球
四千三百萬本的原著小說，已經為這部電影的票房打下了紮實的基礎
。
