尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權力、剝奪他的兵權
，這項歷史性的決定，等於宣告終結賈南德拉的神聖權威。不過毛派領袖
對這個結果仍不滿意，毛派主張，應解散國會，成立臨時政府。而在未修
憲前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205名國會成員在18
號一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷
史性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我
們認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項
決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了
必須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財產課稅，必要的話
，國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法
決定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項
法律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街
頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度，不過一位毛派領
袖指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政府，才是他們想要
的。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有憲法的規範下，若
無國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁這種說法，認為國
會所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉
還政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時
也可能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉
的權力、剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告終結賈南德拉的神
聖權威。不過毛派領袖對這個結果仍不滿意，毛派主張，應解散國會，成
立臨時政府。而在未修憲前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾2
05名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，
總理寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議
爭取民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民
爭取到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼
泊爾的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入
和財產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如
何繼承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會
也擁有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡
迎，第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面
態度，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過
度政府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在
現有憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則
反駁這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經
沒有權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選
國會，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通
過，削減國王賈南德拉的權力、剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於
宣告終結賈南德拉的神聖權威。不過毛派領袖對這個結果仍不滿意，毛派
主張，應解散國會，成立臨時政府。而在未修憲前，國會這項決定是否有
效也受到質疑尼泊爾205名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減
國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就
歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的
繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家
，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府
也將首度對王室的收入和財產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法
院的召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格
的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為
，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對
這項成果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包
容各個階級與社群的過度政府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，
國會所通過的決議，在現有憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律
效力，不過政界人士則反駁這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲
法之上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已
經向人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。尼泊
爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權力、剝奪他的兵權，這
項歷史性的決定，等於宣告終結賈南德拉的神聖權威。不過毛派領袖對這
個結果仍不滿意，毛派主張，應解散國會，成立臨時政府。而在未修憲前
，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205名國會成員在18號一
致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史性
的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們認
為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決議
宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必須
交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財產課稅，必要的話，國
王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決定
sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法律
的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭慶
祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖指
出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政府，才是他們想要的。
也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有憲法的規範下，若無國
王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁這種說法，認為國會所
通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還政
於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也可
能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權
力、剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告終結賈南德拉的神聖權
威。不過毛派領袖對這個結果仍不滿意，毛派主張，應解散國會，成立臨
時政府。而在未修憲前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205
名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理
寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取
民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取
到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾
的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財
產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼
承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁
有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，
第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度
，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政
府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有
憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁
這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有
權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會
，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，
削減國王賈南德拉的權力、剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告
終結賈南德拉的神聖權威。不過毛派領袖對這個結果仍不滿意，毛派主張
，應解散國會，成立臨時政府。而在未修憲前，國會這項決定是否有效也
受到質疑尼泊爾205名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減國王
賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就歸功
給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的繼承
人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並
大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將
首度對王室的收入和財產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法院的
召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格的立
法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為，也
立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項
成果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包容各
個階級與社群的過度政府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，國會
所通過的決議，在現有憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律效力
，不過政界人士則反駁這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之
上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向
人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。
