老年人容易罹患的帕金森氏症，除了用藥物治療之外，阿根廷的一項研究
發現，跳探戈和練瑜伽，都對減輕病情有所幫助，參與這項研究的病患也
表示，這種另類治療的方式，大大提升了他們的生活品質。upsoun
d隨著探戈音樂，輕輕擺動舞步的帕金斯氏症患者柯緹，開心的心情，全
寫在臉上sb我真的很喜歡這個課程我今天是第一次來我感覺到某種無法
形容的美感我們感覺是一體的因為我們都得了同樣的疾病我們又唱又跳探
戈音樂我從沒想到會感覺這麼好柯緹參加的是布宜諾斯艾利斯大學附設醫
院，針對帕金森氏症患者，所進行的一項另類治療，這項研究希望藉著跳
探戈和瑜伽，讓出現手腳顫抖，行動遲緩，站立不穩等症狀的帕金森氏症
患者，重新找回自己的身體sb探戈是典型的阿根廷音樂和舞蹈不過並不
是跳了病情就會自動改善這必須是有意識的過程帕金森氏症病人有部份自
主動作受到阻礙為了除去障礙我們要求病人有意識的作某些動作經過兩年
的實驗，25名參加者中有半數認為他們的症狀跟生活品質都獲得改善，
不過專家也提醒，患者必須同時服用適當藥物來控制病情帕金森氏症患者
原本因為行動不便，而容易與社會脫節，探戈可以說幫他們找回了人生的
樂趣。。老年人容易罹患的帕金森氏症，除了用藥物治療之外，阿根廷的
一項研究發現，跳探戈和練瑜伽，都對減輕病情有所幫助，參與這項研究
的病患也表示，這種另類治療的方式，大大提升了他們的生活品質。up
sound隨著探戈音樂，輕輕擺動舞步的帕金斯氏症患者柯緹，開心的
心情，全寫在臉上sb我真的很喜歡這個課程我今天是第一次來我感覺到
某種無法形容的美感我們感覺是一體的因為我們都得了同樣的疾病我們又
唱又跳探戈音樂我從沒想到會感覺這麼好柯緹參加的是布宜諾斯艾利斯大
學附設醫院，針對帕金森氏症患者，所進行的一項另類治療，這項研究希
望藉著跳探戈和瑜伽，讓出現手腳顫抖，行動遲緩，站立不穩等症狀的帕
金森氏症患者，重新找回自己的身體sb探戈是典型的阿根廷音樂和舞蹈
不過並不是跳了病情就會自動改善這必須是有意識的過程帕金森氏症病人
有部份自主動作受到阻礙為了除去障礙我們要求病人有意識的作某些動作
經過兩年的實驗，25名參加者中有半數認為他們的症狀跟生活品質都獲
得改善，不過專家也提醒，患者必須同時服用適當藥物來控制病情帕金森
氏症患者原本因為行動不便，而容易與社會脫節，探戈可以說幫他們找回
了人生的樂趣。。老年人容易罹患的帕金森氏症，除了用藥物治療之外，
阿根廷的一項研究發現，跳探戈和練瑜伽，都對減輕病情有所幫助，參與
這項研究的病患也表示，這種另類治療的方式，大大提升了他們的生活品
質。upsound隨著探戈音樂，輕輕擺動舞步的帕金斯氏症患者柯緹
，開心的心情，全寫在臉上sb我真的很喜歡這個課程我今天是第一次來
我感覺到某種無法形容的美感我們感覺是一體的因為我們都得了同樣的疾
病我們又唱又跳探戈音樂我從沒想到會感覺這麼好柯緹參加的是布宜諾斯
艾利斯大學附設醫院，針對帕金森氏症患者，所進行的一項另類治療，這
項研究希望藉著跳探戈和瑜伽，讓出現手腳顫抖，行動遲緩，站立不穩等
症狀的帕金森氏症患者，重新找回自己的身體sb探戈是典型的阿根廷音
樂和舞蹈不過並不是跳了病情就會自動改善這必須是有意識的過程帕金森
氏症病人有部份自主動作受到阻礙為了除去障礙我們要求病人有意識的作
某些動作經過兩年的實驗，25名參加者中有半數認為他們的症狀跟生活
品質都獲得改善，不過專家也提醒，患者必須同時服用適當藥物來控制病
情帕金森氏症患者原本因為行動不便，而容易與社會脫節，探戈可以說幫
他們找回了人生的樂趣。。
