隨著時代進步，願意下田耕種、從事傳統農業的人口不斷減少。菲律賓一
個國際稻米研究中心，特別為此成立了稻米營，吸引東南亞的青少年，實
際了解農業的運作以及科技發展，希望提升他們從事傳統農業的興趣。這
裡是菲律賓北部的拉古那省，勤奮的農人，在烈日驕陽下揮汗收割。隨著
世界人口快速成長，稻米已經成為全球一半人口，也就是超過30億人的
主食。無奈的是，願意繼承父母衣缽，下田耕作的農家子弟，已經越來越
少。現在的孩子都很聰明都喜歡用腦賺輕鬆錢但這些孩子不了解如果市場
上沒了米他們的輕鬆錢就沒意義了一個位在菲律賓的國際稻米研究中心，
為此特別成立了一個稻米營，招募菲律賓和泰國的年輕人參加，實際體驗
農耕生活，扭轉他們對於農業的負面印象。我希望孩子們能帶著兩個訊息
回家他們未來可以從事稻米研究或農業科學也希望農家子弟能有更高的自
尊和驕傲他們應該繼續從事農耕業我希望能學習跟稻米有關的更多知識以
及更多的農耕科技並將這些訊息和經驗分享給泰國的農村青年讓更多農家
都能獲益雖然這些年輕學生，多半是農家子弟，但是有實際下田耕作經驗
的卻不多，在實際操作農耕機器，並且參觀改良稻米品種的實驗室之後，
他們了解，留在傳統農業，仍然有很多發展空間。隨著時代進步，願意下
田耕種、從事傳統農業的人口不斷減少。菲律賓一個國際稻米研究中心，
特別為此成立了稻米營，吸引東南亞的青少年，實際了解農業的運作以及
科技發展，希望提升他們從事傳統農業的興趣。這裡是菲律賓北部的拉古
那省，勤奮的農人，在烈日驕陽下揮汗收割。隨著世界人口快速成長，稻
米已經成為全球一半人口，也就是超過30億人的主食。無奈的是，願意
繼承父母衣缽，下田耕作的農家子弟，已經越來越少。現在的孩子都很聰
明都喜歡用腦賺輕鬆錢但這些孩子不了解如果市場上沒了米他們的輕鬆錢
就沒意義了一個位在菲律賓的國際稻米研究中心，為此特別成立了一個稻
米營，招募菲律賓和泰國的年輕人參加，實際體驗農耕生活，扭轉他們對
於農業的負面印象。我希望孩子們能帶著兩個訊息回家他們未來可以從事
稻米研究或農業科學也希望農家子弟能有更高的自尊和驕傲他們應該繼續
從事農耕業我希望能學習跟稻米有關的更多知識以及更多的農耕科技並將
這些訊息和經驗分享給泰國的農村青年讓更多農家都能獲益雖然這些年輕
學生，多半是農家子弟，但是有實際下田耕作經驗的卻不多，在實際操作
農耕機器，並且參觀改良稻米品種的實驗室之後，他們了解，留在傳統農
業，仍然有很多發展空間。隨著時代進步，願意下田耕種、從事傳統農業
的人口不斷減少。菲律賓一個國際稻米研究中心，特別為此成立了稻米營
，吸引東南亞的青少年，實際了解農業的運作以及科技發展，希望提升他
們從事傳統農業的興趣。這裡是菲律賓北部的拉古那省，勤奮的農人，在
烈日驕陽下揮汗收割。隨著世界人口快速成長，稻米已經成為全球一半人
口，也就是超過30億人的主食。無奈的是，願意繼承父母衣缽，下田耕
作的農家子弟，已經越來越少。現在的孩子都很聰明都喜歡用腦賺輕鬆錢
但這些孩子不了解如果市場上沒了米他們的輕鬆錢就沒意義了一個位在菲
律賓的國際稻米研究中心，為此特別成立了一個稻米營，招募菲律賓和泰
國的年輕人參加，實際體驗農耕生活，扭轉他們對於農業的負面印象。我
希望孩子們能帶著兩個訊息回家他們未來可以從事稻米研究或農業科學也
希望農家子弟能有更高的自尊和驕傲他們應該繼續從事農耕業我希望能學
習跟稻米有關的更多知識以及更多的農耕科技並將這些訊息和經驗分享給
泰國的農村青年讓更多農家都能獲益雖然這些年輕學生，多半是農家子弟
，但是有實際下田耕作經驗的卻不多，在實際操作農耕機器，並且參觀改
良稻米品種的實驗室之後，他們了解，留在傳統農業，仍然有很多發展空
間。隨著時代進步，願意下田耕種、從事傳統農業的人口不斷減少。菲律
賓一個國際稻米研究中心，特別為此成立了稻米營，吸引東南亞的青少年
，實際了解農業的運作以及科技發展，希望提升他們從事傳統農業的興趣
。這裡是菲律賓北部的拉古那省，勤奮的農人，在烈日驕陽下揮汗收割。
隨著世界人口快速成長，稻米已經成為全球一半人口，也就是超過30億
人的主食。無奈的是，願意繼承父母衣缽，下田耕作的農家子弟，已經越
來越少。現在的孩子都很聰明都喜歡用腦賺輕鬆錢但這些孩子不了解如果
市場上沒了米他們的輕鬆錢就沒意義了一個位在菲律賓的國際稻米研究中
心，為此特別成立了一個稻米營，招募菲律賓和泰國的年輕人參加，實際
體驗農耕生活，扭轉他們對於農業的負面印象。我希望孩子們能帶著兩個
訊息回家他們未來可以從事稻米研究或農業科學也希望農家子弟能有更高
的自尊和驕傲他們應該繼續從事農耕業我希望能學習跟稻米有關的更多知
識以及更多的農耕科技並將這些訊息和經驗分享給泰國的農村青年讓更多
農家都能獲益雖然這些年輕學生，多半是農家子弟，但是有實際下田耕作
經驗的卻不多，在實際操作農耕機器，並且參觀改良稻米品種的實驗室之
後，他們了解，留在傳統農業，仍然有很多發展空間。隨著時代進步，願
意下田耕種、從事傳統農業的人口不斷減少。菲律賓一個國際稻米研究中
心，特別為此成立了稻米營，吸引東南亞的青少年，實際了解農業的運作
以及科技發展，希望提升他們從事傳統農業的興趣。這裡是菲律賓北部的
拉古那省，勤奮的農人，在烈日驕陽下揮汗收割。隨著世界人口快速成長
，稻米已經成為全球一半人口，也就是超過30億人的主食。無奈的是，
願意繼承父母衣缽，下田耕作的農家子弟，已經越來越少。現在的孩子都
很聰明都喜歡用腦賺輕鬆錢但這些孩子不了解如果市場上沒了米他們的輕
鬆錢就沒意義了一個位在菲律賓的國際稻米研究中心，為此特別成立了一
個稻米營，招募菲律賓和泰國的年輕人參加，實際體驗農耕生活，扭轉他
們對於農業的負面印象。我希望孩子們能帶著兩個訊息回家他們未來可以
從事稻米研究或農業科學也希望農家子弟能有更高的自尊和驕傲他們應該
繼續從事農耕業我希望能學習跟稻米有關的更多知識以及更多的農耕科技
並將這些訊息和經驗分享給泰國的農村青年讓更多農家都能獲益雖然這些
年輕學生，多半是農家子弟，但是有實際下田耕作經驗的卻不多，在實際
操作農耕機器，並且參觀改良稻米品種的實驗室之後，他們了解，留在傳
統農業，仍然有很多發展空間。隨著時代進步，願意下田耕種、從事傳統
農業的人口不斷減少。菲律賓一個國際稻米研究中心，特別為此成立了稻
米營，吸引東南亞的青少年，實際了解農業的運作以及科技發展，希望提
升他們從事傳統農業的興趣。這裡是菲律賓北部的拉古那省，勤奮的農人
，在烈日驕陽下揮汗收割。隨著世界人口快速成長，稻米已經成為全球一
半人口，也就是超過30億人的主食。無奈的是，願意繼承父母衣缽，下
田耕作的農家子弟，已經越來越少。現在的孩子都很聰明都喜歡用腦賺輕
鬆錢但這些孩子不了解如果市場上沒了米他們的輕鬆錢就沒意義了一個位
在菲律賓的國際稻米研究中心，為此特別成立了一個稻米營，招募菲律賓
和泰國的年輕人參加，實際體驗農耕生活，扭轉他們對於農業的負面印象
。我希望孩子們能帶著兩個訊息回家他們未來可以從事稻米研究或農業科
學也希望農家子弟能有更高的自尊和驕傲他們應該繼續從事農耕業我希望
能學習跟稻米有關的更多知識以及更多的農耕科技並將這些訊息和經驗分
享給泰國的農村青年讓更多農家都能獲益雖然這些年輕學生，多半是農家
子弟，但是有實際下田耕作經驗的卻不多，在實際操作農耕機器，並且參
觀改良稻米品種的實驗室之後，他們了解，留在傳統農業，仍然有很多發
展空間。隨著時代進步，願意下田耕種、從事傳統農業的人口不斷減少。
菲律賓一個國際稻米研究中心，特別為此成立了稻米營，吸引東南亞的青
少年，實際了解農業的運作以及科技發展，希望提升他們從事傳統農業的
興趣。這裡是菲律賓北部的拉古那省，勤奮的農人，在烈日驕陽下揮汗收
割。隨著世界人口快速成長，稻米已經成為全球一半人口，也就是超過3
0億人的主食。無奈的是，願意繼承父母衣缽，下田耕作的農家子弟，已
經越來越少。現在的孩子都很聰明都喜歡用腦賺輕鬆錢但這些孩子不了解
如果市場上沒了米他們的輕鬆錢就沒意義了一個位在菲律賓的國際稻米研
究中心，為此特別成立了一個稻米營，招募菲律賓和泰國的年輕人參加，
實際體驗農耕生活，扭轉他們對於農業的負面印象。我希望孩子們能帶著
兩個訊息回家他們未來可以從事稻米研究或農業科學也希望農家子弟能有
更高的自尊和驕傲他們應該繼續從事農耕業我希望能學習跟稻米有關的更
多知識以及更多的農耕科技並將這些訊息和經驗分享給泰國的農村青年讓
更多農家都能獲益雖然這些年輕學生，多半是農家子弟，但是有實際下田
耕作經驗的卻不多，在實際操作農耕機器，並且參觀改良稻米品種的實驗
室之後，他們了解，留在傳統農業，仍然有很多發展空間。
