我國旅美職棒好手王建民，今天在迎戰遊騎兵的賽事中，前七局只失一分
，用球數也非常精簡，可惜八局上被打出2分全壘打，讓他在領先一分的
情況下退場，不過終場洋基順利的以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿
，摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王
建民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器
，各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓
遊騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初
陷入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比
賽中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建
民歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打
下了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分
領先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMa
tthewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下
心情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Texieria，完成
今天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場
勝投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。我國旅美職棒好手王建民
，今天在迎戰遊騎兵的賽事中，前七局只失一分，用球數也非常精簡，可
惜八局上被打出2分全壘打，讓他在領先一分的情況下退場，不過終場洋
基順利的以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然
今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，
前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，各種方式，讓對手出局
。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃
下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到
危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況
，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局
下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取
得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領先放口袋，王建民八局
上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMatthewsJr。，轟
出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後
兩名打者Young和Texieria，完成今天的任務，王建民八局
投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以
4:3擊敗了遊騎兵。我國旅美職棒好手王建民，今天在迎戰遊騎兵的賽
事中，前七局只失一分，用球數也非常精簡，可惜八局上被打出2分全壘
打，讓他在領先一分的情況下退場，不過終場洋基順利的以4比3贏球，
王建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯
藥，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責
分，另外使用多種武器，各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及s
inker，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演
出了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不
同，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而
為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後
連續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局
只用七十球，又有三分領先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，
結果就被GaryMatthewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全
壘打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後兩名打者Young和T
exieria，完成今天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三
分，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。我
國旅美職棒好手王建民，今天在迎戰遊騎兵的賽事中，前七局只失一分，
用球數也非常精簡，可惜八局上被打出2分全壘打，讓他在領先一分的情
況下退場，不過終場洋基順利的以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，
摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建
民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，
各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊
騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷
入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽
中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民
歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下
了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領
先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMat
thewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心
情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Texieria，完成今
天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝
投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。我國旅美職棒好手王建民，
今天在迎戰遊騎兵的賽事中，前七局只失一分，用球數也非常精簡，可惜
八局上被打出2分全壘打，讓他在領先一分的情況下退場，不過終場洋基
順利的以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今
天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，前
四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，各種方式，讓對手出局。
靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下
三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到危
機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況，
神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局下
半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取得
4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領先放口袋，王建民八局上
半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMatthewsJr。，轟出
右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後兩
名打者Young和Texieria，完成今天的任務，王建民八局投
球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以4
:3擊敗了遊騎兵。我國旅美職棒好手王建民，今天在迎戰遊騎兵的賽事
中，前七局只失一分，用球數也非常精簡，可惜八局上被打出2分全壘打
，讓他在領先一分的情況下退場，不過終場洋基順利的以4比3贏球，王
建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥
，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分
，另外使用多種武器，各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及si
nker，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出
了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同
，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為
了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連
續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只
用七十球，又有三分領先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結
果就被GaryMatthewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘
打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Te
xieria，完成今天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分
，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。
