被美國總統布希提名、準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美
國參議院首度出席任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的
民眾，也強調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的
待遇。中情局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每
天被報紙無謂地分析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷
人、又非法的爆料可以辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披
露他在國家安全局局長任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國
內的電話通聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在
國會的任命聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情
報委員會的議員們，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情
蒐任務，化解了不少來自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場
面並沒有像事前所預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期
之前通過國會審查，正式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國總統
布希提名、準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議院首
度出席任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強
調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。中情
局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報紙無
謂地分析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又非法
的爆料可以辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在國家
安全局局長任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通
聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的任命
聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員會的
議員們，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化
解了不少來自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒有像
事前所預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通過國
會審查，正式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國總統布希提名、
準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議院首度出席任命
聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強調媒體頻頻
爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。中情局幹員為國
犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報紙無謂地分析、
亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又非法的爆料可以
辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在國家安全局局長
任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄，而
成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的任命聽證會，必
定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員會的議員們，舉
行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化解了不少來
自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒有像事前所預期
的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通過國會審查，正
式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國總統布希提名、準備接掌中
央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議院首度出席任命聽證會。海
登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強調媒體頻頻爆料指控情
報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。中情局幹員為國犧牲奉獻，
理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報紙無謂地分析、亂猜和批評
。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又非法的爆料可以辦到的。海
登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在國家安全局局長任內，策動
大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄，而成為華府政
壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的任命聽證會，必定是砲聲隆
隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員會的議員們，舉行了秘密說
明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化解了不少來自國會的反
彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒有像事前所預期的那麼針鋒
相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通過國會審查，正式接掌中央
情報局CIA的局長職務。被美國總統布希提名、準備接掌中央情報局的
空軍將領海登，18號在美國參議院首度出席任命聽證會。海登除了堅稱
監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓
情報工作人員受到不公平的待遇。中情局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認
可。他們的的行動也不該每天被報紙無謂地分析、亂猜和批評。真正的追
究責任，絕不是不準確、傷人、又非法的爆料可以辦到的。海登在被布希
提名後不久，就因為媒體披露他在國家安全局局長任內，策動大規模的監
聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦
點人物。外界更預期，他在國會的任命聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，
就在17號，白宮為參院情報委員會的議員們，舉行了秘密說明會，詳細
簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化解了不少來自國會的反彈聲浪。也
因此，18號的聽證會，場面並沒有像事前所預期的那麼針鋒相對。如果
一切順利，海登將在下星期之前通過國會審查，正式接掌中央情報局CI
A的局長職務。被美國總統布希提名、準備接掌中央情報局的空軍將領海
登，18號在美國參議院首度出席任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，
不會傷害無辜的民眾，也強調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人
員受到不公平的待遇。中情局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的
的行動也不該每天被報紙無謂地分析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕
不是不準確、傷人、又非法的爆料可以辦到的。海登在被布希提名後不久
，就因為媒體披露他在國家安全局局長任內，策動大規模的監聽行動，並
廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外
界更預期，他在國會的任命聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號
，白宮為參院情報委員會的議員們，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局
所有的監聽和情蒐任務，化解了不少來自國會的反彈聲浪。也因此，18
號的聽證會，場面並沒有像事前所預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，
海登將在下星期之前通過國會審查，正式接掌中央情報局CIA的局長職
務。被美國總統布希提名、準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號
在美國參議院首度出席任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無
辜的民眾，也強調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公
平的待遇。中情局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不
該每天被報紙無謂地分析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確
、傷人、又非法的爆料可以辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒
體披露他在國家安全局局長任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美
國國內的電話通聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，
他在國會的任命聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參
院情報委員會的議員們，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽
和情蒐任務，化解了不少來自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會
，場面並沒有像事前所預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下
星期之前通過國會審查，正式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國
總統布希提名、準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議
院首度出席任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，
也強調媒體頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。
中情局幹員為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報
紙無謂地分析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又
非法的爆料可以辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在
國家安全局局長任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電
話通聯紀錄，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的
任命聽證會，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員
會的議員們，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務
，化解了不少來自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒
有像事前所預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通
過國會審查，正式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國總統布希提
名、準備接掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議院首度出席
任命聽證會。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強調媒體
頻頻爆料指控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。中情局幹員
為國犧牲奉獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報紙無謂地分
析、亂猜和批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又非法的爆料
可以辦到的。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在國家安全局
局長任內，策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄
，而成為華府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的任命聽證會
，必定是砲聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員會的議員們
，舉行了秘密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化解了不
少來自國會的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒有像事前所
預期的那麼針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通過國會審查
，正式接掌中央情報局CIA的局長職務。被美國總統布希提名、準備接
掌中央情報局的空軍將領海登，18號在美國參議院首度出席任命聽證會
。海登除了堅稱監聽合法，不會傷害無辜的民眾，也強調媒體頻頻爆料指
控情報單位，讓情報工作人員受到不公平的待遇。中情局幹員為國犧牲奉
獻，理應受到認可。他們的的行動也不該每天被報紙無謂地分析、亂猜和
批評。真正的追究責任，絕不是不準確、傷人、又非法的爆料可以辦到的
。海登在被布希提名後不久，就因為媒體披露他在國家安全局局長任內，
策動大規模的監聽行動，並廣泛蒐集美國國內的電話通聯紀錄，而成為華
府政壇風暴的焦點人物。外界更預期，他在國會的任命聽證會，必定是砲
聲隆隆。不過，就在17號，白宮為參院情報委員會的議員們，舉行了秘
密說明會，詳細簡報國安局所有的監聽和情蒐任務，化解了不少來自國會
的反彈聲浪。也因此，18號的聽證會，場面並沒有像事前所預期的那麼
針鋒相對。如果一切順利，海登將在下星期之前通過國會審查，正式接掌
中央情報局CIA的局長職務。
