法國坎城影展17號正式揭幕，香港導演王家衛，成為坎城史上第一個華
裔評審團主席擔任評審與年紀多老或多年輕無關這對工作內容沒有影響我
只覺得今年在坎城亞洲的參展影片變少了不像去年那麼多戴著黑色墨鏡的
王家衛表示，很榮幸出任評審團主席，今年雖然只有一部亞洲電影參展，
不過電影不分國界，無所謂衰微或興盛的問題。今年的坎城影展，共有來
自13個國家的20部電影，角逐最佳影片金棕櫚等獎項。至於評審團，
則以明星成員居多，除了章子怡，還有莫妮卡貝露琪、海倫娜寶漢卡特、
山繆傑克遜等人。法國坎城影展17號正式揭幕，香港導演王家衛，成為
坎城史上第一個華裔評審團主席擔任評審與年紀多老或多年輕無關這對工
作內容沒有影響我只覺得今年在坎城亞洲的參展影片變少了不像去年那麼
多戴著黑色墨鏡的王家衛表示，很榮幸出任評審團主席，今年雖然只有一
部亞洲電影參展，不過電影不分國界，無所謂衰微或興盛的問題。今年的
坎城影展，共有來自13個國家的20部電影，角逐最佳影片金棕櫚等獎
項。至於評審團，則以明星成員居多，除了章子怡，還有莫妮卡貝露琪、
海倫娜寶漢卡特、山繆傑克遜等人。法國坎城影展17號正式揭幕，香港
導演王家衛，成為坎城史上第一個華裔評審團主席擔任評審與年紀多老或
多年輕無關這對工作內容沒有影響我只覺得今年在坎城亞洲的參展影片變
少了不像去年那麼多戴著黑色墨鏡的王家衛表示，很榮幸出任評審團主席
，今年雖然只有一部亞洲電影參展，不過電影不分國界，無所謂衰微或興
盛的問題。今年的坎城影展，共有來自13個國家的20部電影，角逐最
佳影片金棕櫚等獎項。至於評審團，則以明星成員居多，除了章子怡，還
有莫妮卡貝露琪、海倫娜寶漢卡特、山繆傑克遜等人。
