日本NHK電視台，19號引述南韓政府官員的說法，指出北韓近期內可
能會發射、射程可涵蓋美國部份地區的大浦洞2型長程彈道飛彈。對此日
本外相麻生太郎則強調，日本掌握了相關情報，但不確定北韓短期內是否
有發射計畫。日本外相麻生太郎nsin衛星資料顯示，飛彈測試地點附
近的車輛調度相當頻繁。麻生太郎強調，如果導彈是液態燃料，則近期內
有發射的可能，否則可能性不高，南韓國防部則不願證實這項消息。大浦
洞2型長程導彈飛彈射程約在6700公里左右，可威脅美國的夏威夷、
阿拉斯加等地區，如果是改良型，射程更達15000公里，則全美都在
攻擊範圍之內。北韓曾在1998年8月越過日本上空發射大浦洞1型飛
彈，震驚國際社會，更讓日本政府震怒。這次飛彈試射的消息曝光，是否
會促使美國在六邊會談上態度轉強，值得密切關注。日本NHK電視台，
19號引述南韓政府官員的說法，指出北韓近期內可能會發射、射程可涵
蓋美國部份地區的大浦洞2型長程彈道飛彈。對此日本外相麻生太郎則強
調，日本掌握了相關情報，但不確定北韓短期內是否有發射計畫。日本外
相麻生太郎nsin衛星資料顯示，飛彈測試地點附近的車輛調度相當頻
繁。麻生太郎強調，如果導彈是液態燃料，則近期內有發射的可能，否則
可能性不高，南韓國防部則不願證實這項消息。大浦洞2型長程導彈飛彈
射程約在6700公里左右，可威脅美國的夏威夷、阿拉斯加等地區，如
果是改良型，射程更達15000公里，則全美都在攻擊範圍之內。北韓
曾在1998年8月越過日本上空發射大浦洞1型飛彈，震驚國際社會，
更讓日本政府震怒。這次飛彈試射的消息曝光，是否會促使美國在六邊會
談上態度轉強，值得密切關注。日本NHK電視台，19號引述南韓政府
官員的說法，指出北韓近期內可能會發射、射程可涵蓋美國部份地區的大
浦洞2型長程彈道飛彈。對此日本外相麻生太郎則強調，日本掌握了相關
情報，但不確定北韓短期內是否有發射計畫。日本外相麻生太郎nsin
衛星資料顯示，飛彈測試地點附近的車輛調度相當頻繁。麻生太郎強調，
如果導彈是液態燃料，則近期內有發射的可能，否則可能性不高，南韓國
防部則不願證實這項消息。大浦洞2型長程導彈飛彈射程約在6700公
里左右，可威脅美國的夏威夷、阿拉斯加等地區，如果是改良型，射程更
達15000公里，則全美都在攻擊範圍之內。北韓曾在1998年8月
越過日本上空發射大浦洞1型飛彈，震驚國際社會，更讓日本政府震怒。
這次飛彈試射的消息曝光，是否會促使美國在六邊會談上態度轉強，值得
密切關注。日本NHK電視台，19號引述南韓政府官員的說法，指出北
韓近期內可能會發射、射程可涵蓋美國部份地區的大浦洞2型長程彈道飛
彈。對此日本外相麻生太郎則強調，日本掌握了相關情報，但不確定北韓
短期內是否有發射計畫。日本外相麻生太郎nsin衛星資料顯示，飛彈
測試地點附近的車輛調度相當頻繁。麻生太郎強調，如果導彈是液態燃料
，則近期內有發射的可能，否則可能性不高，南韓國防部則不願證實這項
消息。大浦洞2型長程導彈飛彈射程約在6700公里左右，可威脅美國
的夏威夷、阿拉斯加等地區，如果是改良型，射程更達15000公里，
則全美都在攻擊範圍之內。北韓曾在1998年8月越過日本上空發射大
浦洞1型飛彈，震驚國際社會，更讓日本政府震怒。這次飛彈試射的消息
曝光，是否會促使美國在六邊會談上態度轉強，值得密切關注。日本NH
K電視台，19號引述南韓政府官員的說法，指出北韓近期內可能會發射
、射程可涵蓋美國部份地區的大浦洞2型長程彈道飛彈。對此日本外相麻
生太郎則強調，日本掌握了相關情報，但不確定北韓短期內是否有發射計
畫。日本外相麻生太郎nsin衛星資料顯示，飛彈測試地點附近的車輛
調度相當頻繁。麻生太郎強調，如果導彈是液態燃料，則近期內有發射的
可能，否則可能性不高，南韓國防部則不願證實這項消息。大浦洞2型長
程導彈飛彈射程約在6700公里左右，可威脅美國的夏威夷、阿拉斯加
等地區，如果是改良型，射程更達15000公里，則全美都在攻擊範圍
之內。北韓曾在1998年8月越過日本上空發射大浦洞1型飛彈，震驚
國際社會，更讓日本政府震怒。這次飛彈試射的消息曝光，是否會促使美
國在六邊會談上態度轉強，值得密切關注。日本NHK電視台，19號引
述南韓政府官員的說法，指出北韓近期內可能會發射、射程可涵蓋美國部
份地區的大浦洞2型長程彈道飛彈。對此日本外相麻生太郎則強調，日本
掌握了相關情報，但不確定北韓短期內是否有發射計畫。日本外相麻生太
郎nsin衛星資料顯示，飛彈測試地點附近的車輛調度相當頻繁。麻生
太郎強調，如果導彈是液態燃料，則近期內有發射的可能，否則可能性不
高，南韓國防部則不願證實這項消息。大浦洞2型長程導彈飛彈射程約在
6700公里左右，可威脅美國的夏威夷、阿拉斯加等地區，如果是改良
型，射程更達15000公里，則全美都在攻擊範圍之內。北韓曾在19
98年8月越過日本上空發射大浦洞1型飛彈，震驚國際社會，更讓日本
政府震怒。這次飛彈試射的消息曝光，是否會促使美國在六邊會談上態度
轉強，值得密切關注。日本NHK電視台，19號引述南韓政府官員的說
法，指出北韓近期內可能會發射、射程可涵蓋美國部份地區的大浦洞2型
長程彈道飛彈。對此日本外相麻生太郎則強調，日本掌握了相關情報，但
不確定北韓短期內是否有發射計畫。日本外相麻生太郎nsin衛星資料
顯示，飛彈測試地點附近的車輛調度相當頻繁。麻生太郎強調，如果導彈
是液態燃料，則近期內有發射的可能，否則可能性不高，南韓國防部則不
願證實這項消息。大浦洞2型長程導彈飛彈射程約在6700公里左右，
可威脅美國的夏威夷、阿拉斯加等地區，如果是改良型，射程更達150
00公里，則全美都在攻擊範圍之內。北韓曾在1998年8月越過日本
上空發射大浦洞1型飛彈，震驚國際社會，更讓日本政府震怒。這次飛彈
試射的消息曝光，是否會促使美國在六邊會談上態度轉強，值得密切關注
。
