北韓、伊朗相繼發展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國
官員18號在聯合國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生
產鈾、鈽等核武裂變材料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助
理國務卿，18號在日內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全
球生產軍事用途的鈾，鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後
將禁止生產製造核武與核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之
前已經生產儲存的裂變材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國
第一次提出的具體裁軍建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支
持，才能通過。由於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁
核與非核國家，無法在裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去
九年一直陷入僵局。但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許
多問題，讓美國更急著想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗
發展核子計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全
力爭取西方國家的諒解。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同
樣地核子活動和能力對伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長
安南，也對越來越多國家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用
激烈的言論刺激伊朗，而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓
、伊朗相繼發展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員
18號在聯合國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾
、鈽等核武裂變材料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國
務卿，18號在日內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生
產軍事用途的鈾，鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁
止生產製造核武與核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已
經生產儲存的裂變材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一
次提出的具體裁軍建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，
才能通過。由於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與
非核國家，無法在裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年
一直陷入僵局。但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問
題，讓美國更急著想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展
核子計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭
取西方國家的諒解。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地
核子活動和能力對伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南
，也對越來越多國家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈
的言論刺激伊朗，而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊
朗相繼發展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18
號在聯合國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽
等核武裂變材料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿
，18號在日內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍
事用途的鈾，鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生
產製造核武與核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生
產儲存的裂變材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提
出的具體裁軍建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能
通過。由於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核
國家，無法在裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直
陷入僵局。但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，
讓美國更急著想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子
計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西
方國家的諒解。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子
活動和能力對伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也
對越來越多國家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言
論刺激伊朗，而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相
繼發展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在
聯合國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核
武裂變材料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，1
8號在日內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用
途的鈾，鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製
造核武與核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲
存的裂變材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的
具體裁軍建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過
。由於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家
，無法在裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入
僵局。但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美
國更急著想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫
頻頻出招，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國
家的諒解。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動
和能力對伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越
來越多國家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺
激伊朗，而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發
展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合
國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂
變材料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號
在日內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的
鈾，鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核
武與核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的
裂變材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體
裁軍建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由
於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無
法在裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局
。但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更
急著想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻
出招，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的
諒解。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能
力對伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越
多國家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊
朗，而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核
子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的
裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材
料。美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日
內瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，
鈽等裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與
核子爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變
材料，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍
建議。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美
國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在
裁減核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但
是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著
想在年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招
，但是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解
。(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對
伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國
家希望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，
而應該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核子計
畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的裁軍
會議上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。
美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內瓦
的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，鈽等
裂變材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子
爆裂物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料
，將不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議
。這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美國和
中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在裁減
核武議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但是這
幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著想在
年底前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但
是伊朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。(
結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對伊朗
來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國家希
望擁有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應
該透過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核子計畫，
引發國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的裁軍會議
上，提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。美國
國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內瓦的聯
合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，鈽等裂變
材料。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子爆裂
物的裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料，將
不在管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議。這
項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美國和中國
在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在裁減核武
議題上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但是這幾年
北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著想在年底
前敲定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但是伊
朗還是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。(結束
伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對伊朗來說
也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國家希望擁
有核武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應該透
過外交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核子計畫，引發
國際社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的裁軍會議上，
提出一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。美國國務
院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內瓦的聯合國
裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，鈽等裂變材料
。我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子爆裂物的
裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料，將不在
管制範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議。這項草
約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美國和中國在太
空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在裁減核武議題
上，達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但是這幾年北韓
以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著想在年底前敲
定新約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但是伊朗還
是堅持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。(結束伊朗
和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對伊朗來說也很
可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國家希望擁有核
武表示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應該透過外
交方式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核子計畫，引發國際
社會關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的裁軍會議上，提出
一份國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。美國國務院負
責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內瓦的聯合國裁軍
會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，鈽等裂變材料。我
們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子爆裂物的裂變
材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料，將不在管制
範圍。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議。這項草約必
須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美國和中國在太空軍
事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在裁減核武議題上，
達成共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但是這幾年北韓以及
伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著想在年底前敲定新
約。儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅
持不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。(結束伊朗和歐
洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對伊朗來說也很可貴
)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國家希望擁有核武表
示憂心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應該透過外交方
式，面對面談判解決爭議。北韓、伊朗相繼發展核子計畫，引發國際社會
關切，為了杜絕後患，美國官員18號在聯合國的裁軍會議上，提出一份
國際條約草案，禁止各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。美國國務院負責國
際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內瓦的聯合國裁軍會議
上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾，鈽等裂變材料。我們的
草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子爆裂物的裂變材料
不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料，將不在管制範圍
。這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議。這項草約必須6
5個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。由於美國和中國在太空軍事化
的議題上立場對立，加上擁核與非核國家，無法在裁減核武議題上，達成
共識。聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。但是這幾年北韓以及伊朗
相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更急著想在年底前敲定新約。
儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅持不
會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。(結束伊朗和歐洲的
爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對伊朗來說也很可貴)正
在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越多國家希望擁有核武表示憂
心。但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應該透過外交方式，
面對面談判解決爭議。
