北韓、伊朗相繼發展核子計畫，引發國際社會關切，為了杜絕後患，美
國官員18號在聯合國的裁軍會議上，提出一份國際條約草案，禁止
各國生產鈾、鈽等核武裂變材料。
美國國務院負責國際安全與核不擴散事務的助理國務卿，18號在日內
瓦的聯合國裁軍會議上，提出一份草約，禁止全球生產軍事用途的鈾
，鈽等裂變材料。
我們的草約有明確的範疇實施之後將禁止生產製造核武與核子爆裂物的
裂變材料不過各國在這項條約生效之前已經生產儲存的裂變材料，將
不在管制範圍。
這是冷戰結束以來，美國第一次提出的具體裁軍建議。
這項草約必須65個裁軍會議成員國一致支持，才能通過。
由於美國和中國在太空軍事化的議題上立場對立，加上擁核與非核國家
，無法在裁減核武議題上，達成共識。
聯合國裁軍會議過去九年一直陷入僵局。
但是這幾年北韓以及伊朗相繼發展核子計畫，衍生許多問題，讓美國更
急著想在年底前敲定新約。
儘管國際社會為了阻止伊朗發展核子計畫頻頻出招，但是伊朗還是堅持
不會停止提煉濃縮鈾，也會全力爭取西方國家的諒解。
(結束伊朗和歐洲的爭議對大家來說都很可貴同樣地核子活動和能力對
伊朗來說也很可貴)正在亞洲訪問的聯合國秘書長安南，也對越來越
多國家希望擁有核武表示憂心。
但他認為各國不應該用激烈的言論刺激伊朗，而應該透過外交方式，面
對面談判解決爭議。
