至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院
18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的
秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67
歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，
過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競
選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號
派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引
渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假
小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥
提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的
訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日
來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原
因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是
這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行
動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就
是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與
重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智
利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森
引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保
潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避
司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在
當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙
政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，
從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸
的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨
即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。
經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴
西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，
暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人
員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最
大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最
大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的
監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。
希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森
一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝
。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往
智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半
年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的
西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥
太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據
。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由
提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班
牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追
查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議
院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦
解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律
師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造
成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但
不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤
，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭
到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月
他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被
拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離
團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從
位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的
資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反
憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們
遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪
生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮
捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將
警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫
派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報
復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤
森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後
，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權
及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，
去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭
到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助
巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨
西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造
化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律
師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後
裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成
140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計
畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通
聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代
價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，
隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕
魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得
知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉
嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直
住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活
動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六
名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。200
3年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五
男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，
但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西
哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和
監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了
警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌
竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百
塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項
情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18
號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯
官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的
藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去
五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕
魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣
軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回
國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋
，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出
引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟
之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻
擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是
有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名
嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消
息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因
為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大
傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高
等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡
回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃
。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法
制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地
展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府
18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨
西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一
個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向
墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過
三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑
幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動
發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，
原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫
派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的
幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄
暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望
將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定
會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為
了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利
，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。
西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班
牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平
洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西
班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出
抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受
審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後
發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的
約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監
獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。
這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連
日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得
出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認
為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕
魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突
然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押
超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體
艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在
墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料
等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法
為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送
回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。
警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一
名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方
計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老
大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻
擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交
保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相
當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪
污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年
十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮
捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯
克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年時，墨西哥
警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一女製造化學
武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，
以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定
將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成14
0人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。
警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內
容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的代價，
賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即
展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同意讓祕魯前
總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消
息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森因為涉嫌違
反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在
日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。
隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉
嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。2003年
時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜出這五男一
女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六
人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後，墨西哥法
院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄
，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方
掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽
警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美
元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取得這項情報
之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法院18號同
意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國的秘魯官方
，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。67歲的藤森
因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁，過去五年
他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開競選祕魯總
統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18號派遣軍機
，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥引渡回國。
2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，搜
出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西哥提出引渡
要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年的訴訟之後
，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連日來攻擊警
察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生原因是有人
洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯
，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，
以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派就是因為取
得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動與重大傷亡
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。智利高等法
院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。希望將藤森引渡回國
的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤森一定會棄保潛逃。6
7歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。為了逃避司法制裁
，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往智利，想在當地展開
競選祕魯總統的活動。隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。西班牙政府18
號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西班牙人，從墨西哥
引渡回國。2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度
假小屋，搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。西班牙隨即向墨西
哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由提出抗告。經過三年
的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。巴西黑幫連
日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。警方追查後發現，暴動發生
原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因
是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的
行動消息，以一百塊美元的代價，賣給幫派老大的律師。這個最大的幫派
就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成連日來的監獄暴動
與重大傷亡。
