非洲國家肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保存祖先的傳統文化，努
比亞後裔把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠，創造出另一種流行曲
風。upsound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽起來輕鬆熱鬧，讓
人聽了不由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自蘇丹的努比亞族後裔，
其中大約十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，生活環境惡劣，也無法
享受社會福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲傳承自己祖先的文化。
新的一代正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文化所以我用我的音樂不
走傳統的路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位努比亞歌手卡布希，沒
錢把自己的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，還特地籌辦一場努比亞
之夜，提升民族意識。upsound許多努比亞人穿著傳統服飾前來共
襄盛舉。在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年輕的努比亞人，開始為
自己的文化感到驕傲。非洲國家肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保
存祖先的傳統文化，努比亞後裔把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠
，創造出另一種流行曲風。upsound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠
，聽起來輕鬆熱鬧，讓人聽了不由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自
蘇丹的努比亞族後裔，其中大約十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，
生活環境惡劣，也無法享受社會福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲
傳承自己祖先的文化。新的一代正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文
化所以我用我的音樂不走傳統的路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位
努比亞歌手卡布希，沒錢把自己的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，
還特地籌辦一場努比亞之夜，提升民族意識。upsound許多努比亞
人穿著傳統服飾前來共襄盛舉。在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年
輕的努比亞人，開始為自己的文化感到驕傲。非洲國家肯亞境內，有大批
努比亞人後裔。為了保存祖先的傳統文化，努比亞後裔把現代的嘻哈音樂
風格，融入努比亞歌謠，創造出另一種流行曲風。upsound融合了
嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽起來輕鬆熱鬧，讓人聽了不由得隨之搖擺起來
。肯亞境內有許多來自蘇丹的努比亞族後裔，其中大約十萬人居住在首都
奈洛比週邊的貧民區，生活環境惡劣，也無法享受社會福利。在資源貧乏
的情況下，他們用歌曲傳承自己祖先的文化。新的一代正在迷失自我他們
不重視自己的傳統與文化所以我用我的音樂不走傳統的路線我融合現代音
樂和傳統音樂另外一位努比亞歌手卡布希，沒錢把自己的創作錄成唱片，
所以選擇在舞廳駐唱，還特地籌辦一場努比亞之夜，提升民族意識。up
sound許多努比亞人穿著傳統服飾前來共襄盛舉。在現代的電子音樂
與嘻哈節奏中，更多年輕的努比亞人，開始為自己的文化感到驕傲。非洲
國家肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保存祖先的傳統文化，努比亞
後裔把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠，創造出另一種流行曲風。
upsound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽起來輕鬆熱鬧，讓人聽
了不由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自蘇丹的努比亞族後裔，其中
大約十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，生活環境惡劣，也無法享受
社會福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲傳承自己祖先的文化。新的
一代正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文化所以我用我的音樂不走傳
統的路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位努比亞歌手卡布希，沒錢把
自己的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，還特地籌辦一場努比亞之夜
，提升民族意識。upsound許多努比亞人穿著傳統服飾前來共襄盛
舉。在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年輕的努比亞人，開始為自己
的文化感到驕傲。非洲國家肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保存祖
先的傳統文化，努比亞後裔把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠，創
造出另一種流行曲風。upsound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽
起來輕鬆熱鬧，讓人聽了不由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自蘇丹
的努比亞族後裔，其中大約十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，生活
環境惡劣，也無法享受社會福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲傳承
自己祖先的文化。新的一代正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文化所
以我用我的音樂不走傳統的路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位努比
亞歌手卡布希，沒錢把自己的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，還特
地籌辦一場努比亞之夜，提升民族意識。upsound許多努比亞人穿
著傳統服飾前來共襄盛舉。在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年輕的
努比亞人，開始為自己的文化感到驕傲。非洲國家肯亞境內，有大批努比
亞人後裔。為了保存祖先的傳統文化，努比亞後裔把現代的嘻哈音樂風格
，融入努比亞歌謠，創造出另一種流行曲風。upsound融合了嘻哈
曲風的努比亞歌謠，聽起來輕鬆熱鬧，讓人聽了不由得隨之搖擺起來。肯
亞境內有許多來自蘇丹的努比亞族後裔，其中大約十萬人居住在首都奈洛
比週邊的貧民區，生活環境惡劣，也無法享受社會福利。在資源貧乏的情
況下，他們用歌曲傳承自己祖先的文化。新的一代正在迷失自我他們不重
視自己的傳統與文化所以我用我的音樂不走傳統的路線我融合現代音樂和
傳統音樂另外一位努比亞歌手卡布希，沒錢把自己的創作錄成唱片，所以
選擇在舞廳駐唱，還特地籌辦一場努比亞之夜，提升民族意識。upso
und許多努比亞人穿著傳統服飾前來共襄盛舉。在現代的電子音樂與嘻
哈節奏中，更多年輕的努比亞人，開始為自己的文化感到驕傲。非洲國家
肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保存祖先的傳統文化，努比亞後裔
把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠，創造出另一種流行曲風。up
sound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽起來輕鬆熱鬧，讓人聽了不
由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自蘇丹的努比亞族後裔，其中大約
十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，生活環境惡劣，也無法享受社會
福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲傳承自己祖先的文化。新的一代
正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文化所以我用我的音樂不走傳統的
路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位努比亞歌手卡布希，沒錢把自己
的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，還特地籌辦一場努比亞之夜，提
升民族意識。upsound許多努比亞人穿著傳統服飾前來共襄盛舉。
在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年輕的努比亞人，開始為自己的文
化感到驕傲。非洲國家肯亞境內，有大批努比亞人後裔。為了保存祖先的
傳統文化，努比亞後裔把現代的嘻哈音樂風格，融入努比亞歌謠，創造出
另一種流行曲風。upsound融合了嘻哈曲風的努比亞歌謠，聽起來
輕鬆熱鬧，讓人聽了不由得隨之搖擺起來。肯亞境內有許多來自蘇丹的努
比亞族後裔，其中大約十萬人居住在首都奈洛比週邊的貧民區，生活環境
惡劣，也無法享受社會福利。在資源貧乏的情況下，他們用歌曲傳承自己
祖先的文化。新的一代正在迷失自我他們不重視自己的傳統與文化所以我
用我的音樂不走傳統的路線我融合現代音樂和傳統音樂另外一位努比亞歌
手卡布希，沒錢把自己的創作錄成唱片，所以選擇在舞廳駐唱，還特地籌
辦一場努比亞之夜，提升民族意識。upsound許多努比亞人穿著傳
統服飾前來共襄盛舉。在現代的電子音樂與嘻哈節奏中，更多年輕的努比
亞人，開始為自己的文化感到驕傲。
