洋基隊的悲情投手萊特，在今天迎戰遊騎兵的比賽中，投了六局的好球，
可惜在第七局，被敲出了關鍵的兩分全壘打，使得洋基在終場以2:6輸
掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是場投手大戰，洋基隊的Wrigh
t和遊騎兵的Padilla互不相讓，前六局都沒有失分。不過靠著W
ilkerson七局上半的兩分彈，和洋基二壘手Cano一次要命的
失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬上在下個半局回應，可惜追分不夠
，終場便以2:6不敵對手，在四連戰中各拿下兩勝兩敗。畫面來到芝加
哥，傷癒復出的KerryWood被國民隊砲擊，五局投球雖然還是飆
出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊3:5敗給國民，Wood吞下本
季第一敗。洋基隊的悲情投手萊特，在今天迎戰遊騎兵的比賽中，投了六
局的好球，可惜在第七局，被敲出了關鍵的兩分全壘打，使得洋基在終場
以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是場投手大戰，洋基隊的
Wright和遊騎兵的Padilla互不相讓，前六局都沒有失分。
不過靠著Wilkerson七局上半的兩分彈，和洋基二壘手Cano
一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬上在下個半局回應，可
惜追分不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰中各拿下兩勝兩敗。畫
面來到芝加哥，傷癒復出的KerryWood被國民隊砲擊，五局投球
雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊3:5敗給國民，Wo
od吞下本季第一敗。洋基隊的悲情投手萊特，在今天迎戰遊騎兵的比賽
中，投了六局的好球，可惜在第七局，被敲出了關鍵的兩分全壘打，使得
洋基在終場以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是場投手大戰
，洋基隊的Wright和遊騎兵的Padilla互不相讓，前六局都
沒有失分。不過靠著Wilkerson七局上半的兩分彈，和洋基二壘
手Cano一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬上在下個半
局回應，可惜追分不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰中各拿下兩
勝兩敗。畫面來到芝加哥，傷癒復出的KerryWood被國民隊砲擊
，五局投球雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊3:5敗給
國民，Wood吞下本季第一敗。洋基隊的悲情投手萊特，在今天迎戰遊
騎兵的比賽中，投了六局的好球，可惜在第七局，被敲出了關鍵的兩分全
壘打，使得洋基在終場以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是
場投手大戰，洋基隊的Wright和遊騎兵的Padilla互不相讓
，前六局都沒有失分。不過靠著Wilkerson七局上半的兩分彈，
和洋基二壘手Cano一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬
上在下個半局回應，可惜追分不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰
中各拿下兩勝兩敗。畫面來到芝加哥，傷癒復出的KerryWood被
國民隊砲擊，五局投球雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊
3:5敗給國民，Wood吞下本季第一敗。
