全世界最大的鋼鐵業者「米塔爾集團」，18號正式展開對競爭對手亞
瑟勒鋼鐵集團的收購行動，亞瑟勒也不甘示弱，準備以買進自家股票
做為反制。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在亞瑟勒股票上市的比利時、法國和盧森堡，當地證管會已經同意米塔
爾提出的收購計畫，讓亞瑟勒的股東們，以5比4的比例，把亞瑟勒
的股票換成米塔爾的股票，外加每股7.05歐元的現金。
西班牙和美國的股市，也可望核准這項行動。
米塔爾的收購計畫，將耗資270到280億美元。
各地的亞瑟勒股東，在6月29號之前都可以進行交換，最後結果將在
7月13號公佈。
如果成功，將形成年產量8千多萬噸、年營業額400億美元，員工達
到32萬人的世界第一鋼鐵產業巨人。
至於世界第一大的客機，空中巴士A380，18號則是首度抵達英國
倫敦希斯洛機場。
從畫面上的比較可以看出，A380比波音747客機大了很多。
事實上，為了容納A380超大型的機身，和更多的客運和貨運量，希
斯洛機場花了8億5千萬美元，進行了停機坪和跑道等設施的改建工
程。
A380這次大駕光臨，主要目的之一就是進行機場設施驗證。
目前已經有16家航空公司，總共訂購了159架A380。
而新加坡航空將在今年底之前，成為第一家使用A380的航空公司。
目前正在美國訪問的巴拿馬副總統路易士，18號接受美聯社訪問時指
出，巴拿馬運河在未來擴建完成後，中國不可能擁有全部或部份的運
河控制權。
全長80公里的巴拿馬運河，每天有40艘輪船通過，運量佔全球每天
海運的百分之五。
由於擴建工程需要資金估計在5兆到8兆美元左右，積極佈局的中國被
認為有可能掌握運河控制權，引起美國緊張。
而路易士趁著訪美洽談自由貿易協定的機會，澄清美方的疑慮。
