至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
智利高等法院18號同意讓祕魯前總統藤森交保，但不得出境。
希望將藤森引渡回國的秘魯官方，在得知消息之後，相當氣憤，認為藤
森一定會棄保潛逃。
67歲的藤森因為涉嫌違反人權及貪污，遭到祕魯通緝。
為了逃避司法制裁，過去五年他一直住在日本，去年十一月他突然前往
智利，想在當地展開競選祕魯總統的活動。
隨後遭到逮捕，被拘押超過半年。
西班牙政府18號派遣軍機，將六名涉嫌支助巴斯克分離團體艾塔的西
班牙人，從墨西哥引渡回國。
2003年時，墨西哥警方從位在墨西哥太平洋沿岸的一個度假小屋，
搜出這五男一女製造化學武器的資料等證據。
西班牙隨即向墨西哥提出引渡要求，但六人的律師，以違反憲法為理由
提出抗告。
經過三年的訴訟之後，墨西哥法院最後裁定將他們遣送回西班牙受審。
巴西黑幫連日來攻擊警察局和監獄，造成140人喪生。
警方追查後發現，暴動發生原因是有人洩漏了警方掃黑計畫。
警方逮捕一名眾議院的約聘人員，原因是這名嫌犯，涉嫌竊聽警方通聯
內容，將警方計畫瓦解監獄中最大幫派的行動消息，以一百塊美元的
代價，賣給幫派老大的律師。
這個最大的幫派就是因為取得這項情報之後，隨即展開報復攻擊，造成
連日來的監獄暴動與重大傷亡。
