歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。
前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果
以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨
立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自
女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意
願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年
的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮
這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮
舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。
蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共
和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。
不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。
無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過
去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。
蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中
蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。
根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超
過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史
新高，顯示民眾對此議題的重視。
官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示
正反兩派的角力相當激烈。
蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。
在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其
頓，已經各自獨立。
如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一
口氣出現兩個新的國家。
而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局
，勢必因此出現新的轉變。
