隨著夏天的腳步逼近，酷熱的印度又出現乾旱缺水問題，而這個問題還造
成印度西部古加拉特省一處村莊的適婚男子，因此討不到老婆。印度這個
偏遠村莊，在五六月間由於氣溫偏高，久旱不雨，到井邊打水成了每天的
重要工作，只見年輕男女都得彎著身子在井邊賣力取水。而缺水所造成的
生活不便，更使待嫁新娘不敢嫁到這裡來，深怕到時候得接下打水這種苦
差事，還得面臨天天缺水的問題。這也使得這個村莊出現光棍特別多的現
象。現在當地的適婚男子，只能期待雨季趕快來臨，解決他們缺水又缺老
婆的問題。隨著夏天的腳步逼近，酷熱的印度又出現乾旱缺水問題，而這
個問題還造成印度西部古加拉特省一處村莊的適婚男子，因此討不到老婆
。印度這個偏遠村莊，在五六月間由於氣溫偏高，久旱不雨，到井邊打水
成了每天的重要工作，只見年輕男女都得彎著身子在井邊賣力取水。而缺
水所造成的生活不便，更使待嫁新娘不敢嫁到這裡來，深怕到時候得接下
打水這種苦差事，還得面臨天天缺水的問題。這也使得這個村莊出現光棍
特別多的現象。現在當地的適婚男子，只能期待雨季趕快來臨，解決他們
缺水又缺老婆的問題。隨著夏天的腳步逼近，酷熱的印度又出現乾旱缺水
問題，而這個問題還造成印度西部古加拉特省一處村莊的適婚男子，因此
討不到老婆。印度這個偏遠村莊，在五六月間由於氣溫偏高，久旱不雨，
到井邊打水成了每天的重要工作，只見年輕男女都得彎著身子在井邊賣力
取水。而缺水所造成的生活不便，更使待嫁新娘不敢嫁到這裡來，深怕到
時候得接下打水這種苦差事，還得面臨天天缺水的問題。這也使得這個村
莊出現光棍特別多的現象。現在當地的適婚男子，只能期待雨季趕快來臨
，解決他們缺水又缺老婆的問題。隨著夏天的腳步逼近，酷熱的印度又出
現乾旱缺水問題，而這個問題還造成印度西部古加拉特省一處村莊的適婚
男子，因此討不到老婆。印度這個偏遠村莊，在五六月間由於氣溫偏高，
久旱不雨，到井邊打水成了每天的重要工作，只見年輕男女都得彎著身子
在井邊賣力取水。而缺水所造成的生活不便，更使待嫁新娘不敢嫁到這裡
來，深怕到時候得接下打水這種苦差事，還得面臨天天缺水的問題。這也
使得這個村莊出現光棍特別多的現象。現在當地的適婚男子，只能期待雨
季趕快來臨，解決他們缺水又缺老婆的問題。隨著夏天的腳步逼近，酷熱
的印度又出現乾旱缺水問題，而這個問題還造成印度西部古加拉特省一處
村莊的適婚男子，因此討不到老婆。印度這個偏遠村莊，在五六月間由於
氣溫偏高，久旱不雨，到井邊打水成了每天的重要工作，只見年輕男女都
得彎著身子在井邊賣力取水。而缺水所造成的生活不便，更使待嫁新娘不
敢嫁到這裡來，深怕到時候得接下打水這種苦差事，還得面臨天天缺水的
問題。這也使得這個村莊出現光棍特別多的現象。現在當地的適婚男子，
只能期待雨季趕快來臨，解決他們缺水又缺老婆的問題。
