這個星期的海外旅遊情報要提醒觀眾，南非近來暴力事件層出不窮，前往
南非要小心。印尼火山發生地震，正處於戒備狀態。還有委內瑞拉首都高
速公路發生坍方，以及巴西聖保羅也有暴動事件，國人要前往這些國家要
注意自身安全。日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻
擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等
暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊
行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且
火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地
已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內
瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方
，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間
交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨
羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞
，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的
國人，要注意人身安全，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊情報要提醒
觀眾，南非近來暴力事件層出不窮，前往南非要小心。印尼火山發生地震
，正處於戒備狀態。還有委內瑞拉首都高速公路發生坍方，以及巴西聖保
羅也有暴動事件，國人要前往這些國家要注意自身安全。日前南非發生當
地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停
駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序
現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶
劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可
能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建
議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速
公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人
前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期
巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚
毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、
國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深
夜外出。這個星期的海外旅遊情報要提醒觀眾，南非近來暴力事件層出不
窮，前往南非要小心。印尼火山發生地震，正處於戒備狀態。還有委內瑞
拉首都高速公路發生坍方，以及巴西聖保羅也有暴動事件，國人要前往這
些國家要注意自身安全。日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工
人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶
奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避免接
近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生
地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀
態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安
全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為
土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場
與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首
領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分
交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前
往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊情
報要提醒觀眾，南非近來暴力事件層出不窮，前往南非要小心。印尼火山
發生地震，正處於戒備狀態。還有委內瑞拉首都高速公路發生坍方，以及
巴西聖保羅也有暴動事件，國人要前往這些國家要注意自身安全。日前南
非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫
使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社
會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴
民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為
了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的
道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間
唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，
提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通，以免有所延誤。
這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動
事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對
外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全
，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊情報要提醒觀眾，南非近來暴力事
件層出不窮，前往南非要小心。印尼火山發生地震，正處於戒備狀態。還
有委內瑞拉首都高速公路發生坍方，以及巴西聖保羅也有暴動事件，國人
要前往這些國家要注意自身安全。日前南非發生當地保全人員罷工事件，
期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙
通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南
非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山
日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處
於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區
，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便
道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為
安排機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄
的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車
造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提
醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。這個星期的海
外旅遊情報要提醒觀眾，南非近來暴力事件層出不窮，前往南非要小心。
印尼火山發生地震，正處於戒備狀態。還有委內瑞拉首都高速公路發生坍
方，以及巴西聖保羅也有暴動事件，國人要前往這些國家要注意自身安全
。日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放
障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出
不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路線，並注
意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出
濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前
往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國
際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導致該便道
遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通，以免有
所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生
數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、
通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意
人身安全，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊情報要提醒觀眾，南非近
來暴力事件層出不窮，前往南非要小心。印尼火山發生地震，正處於戒備
狀態。還有委內瑞拉首都高速公路發生坍方，以及巴西聖保羅也有暴動事
件，國人要前往這些國家要注意自身安全。日前南非發生當地保全人員罷
工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀
火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國
人前往南非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇
的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害
，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火
山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨
時替代便道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉
時，妥為安排機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市
因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的
公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆
正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。這個
星期的海外旅遊情報要提醒觀眾，南非近來暴力事件層出不窮，前往南非
要小心。印尼火山發生地震，正處於戒備狀態。還有委內瑞拉首都高速公
路發生坍方，以及巴西聖保羅也有暴動事件，國人要前往這些國家要注意
自身安全。日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火
車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力
事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路
線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山
不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫
時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉
首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導
致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通
，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋
事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但
是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人
，要注意人身安全，避免深夜外出。
