歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥
羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了
脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和
國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向
各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立
的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多
里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近
代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國
旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的
冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相
鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠
少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁
，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直
有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞
人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定
，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能
通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此
議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效
門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南
斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士
尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等
於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞
爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必
因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫
聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%
的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯
拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及
媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將
恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡
諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關
。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮
舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內
哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一
員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積
狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都
難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進
入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特
內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持
獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成
票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史
新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.
4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨
立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中
，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙
特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現
兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經
濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新
的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投
，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而
獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨
立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的
意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的
蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布
，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支
持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣
氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義
聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。
不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政
治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來
，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內
的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿
爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數
合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高
達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結
果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當
激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1
990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已
經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半
島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有
海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹
半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，
21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維
亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完
全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經
由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨
立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府
建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重
要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲
與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，
是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維
亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維
亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係
也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市
場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其
中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立
公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次
官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視
。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示
正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦
正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅
埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾
維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將
因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新
的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，
蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數
，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的
六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我
今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主
權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在
首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特
內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹
的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次
大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，199
2年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65
萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾
維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思
想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和
塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據
歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55
%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示
民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空
飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於
宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼
亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨
立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國
家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈
局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前
南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以5
5.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案
，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先
生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內
哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅
總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投
已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民
眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡
。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共
和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內
哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影
響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立
，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布
，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人
普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參
加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，
創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票
佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特
內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代
的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立
。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一
口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內
陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即
將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行
獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥
羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣
，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥
羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走
十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興
奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街
道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴
，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫
社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦
共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬
。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過
去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內
哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥
羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有
超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的
投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈
的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的
角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷
史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬
其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，
巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成
一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐
洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅
的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫
離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國
，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各
位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的
國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里
查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代
史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗
幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷
戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰
的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少
於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，
雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有
其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人
為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，
這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通
過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議
題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門
檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯
拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼
亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於
迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾
維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因
此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯
邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%的
贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉
夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒
體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢
復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾
維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。
這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞
紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥
羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員
，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹
小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難
以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入
歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內
哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨
立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票
超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新
高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4
%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立
，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，
斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特
內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩
個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟
與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的
國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，
結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨
立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立
。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意
願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙
特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，
獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持
獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛
相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯
邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不
過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治
或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，
爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的
族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾
巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合
格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達
86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果
，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激
烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在19
90年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經
各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島
上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海
岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半
島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，2
1號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞
蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全
分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由
蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立
運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建
築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要
的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與
煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是
南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞
結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞
的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也
交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場
。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中
蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公
投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官
方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。
官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正
反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正
式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃
西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維
亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因
此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的
轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙
特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票數，
通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六
個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今
晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權
且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首
都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內
哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的
共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大
戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992
年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬
人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維
亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想
，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞
爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐
盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%
，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民
眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛
過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣
告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞
，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立
，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家
。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局
，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將出現新的國家。前南
斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨立公投，結果以55
.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅聯邦而獨立的提案，
前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生
們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥
羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總
理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已
經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾
瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。
蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和
國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥
羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響
力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，
加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，
以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普
遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加
，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創
下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔
55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內
哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的
內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。
如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口
氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸
國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。歐洲巴爾幹半島上，即將
出現新的國家。前南斯拉夫聯邦小國，蒙特內哥羅的民眾，21號舉行獨
立公投，結果以55.4%的贊成票數，通過了脫離塞爾維亞蒙特內哥羅
聯邦而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，
各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅
公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十
多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮
的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道
上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，
慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社
會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共
和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。
無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去
十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥
羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅
人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超
過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投
票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的
開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角
力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史
。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其
頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴
爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一
個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。
