科威特國會議員上個星期因為選舉法規的改革問題，槓上了總理納瑟，科
威特國家元首薩巴，21號突然無預警宣布解散國會，並提前到下個月底
舉行國會大選，期盼透過國會改選化解政治危機，維持國家團結。科威特
元首薩巴21號強調，反對派議員在新的選舉辦法上跟總理納塞僵持不下
，已嚴重威脅國家安全跟團結，因此他決定解散國會。科威特元首薩巴7
6歲的薩巴宣布，本屆國會即刻解散，原本預定在明年7月的國會大選，
將提前到下個月29號舉行。這起選舉改革的爭議從15號爆發，反對派
議員堅持必須把全國現有的25個選區減少到5個才度杜絕買票等選舉歪
風，同時並史無前例的要求總理納瑟向議會進行報告，納瑟拒絕後，按規
定提出無法繼續跟國會合作的請求，促使薩巴做出解散國會的決定。科威
特從1962年以來，曾在1976，1986以及1999年解散過國
會，這次解散國會提前大選，是否能化解政治僵局，甚至讓這個波灣石油
大國的選舉制度更民主，值得密切關注。科威特國會議員上個星期因為選
舉法規的改革問題，槓上了總理納瑟，科威特國家元首薩巴，21號突然
無預警宣布解散國會，並提前到下個月底舉行國會大選，期盼透過國會改
選化解政治危機，維持國家團結。科威特元首薩巴21號強調，反對派議
員在新的選舉辦法上跟總理納塞僵持不下，已嚴重威脅國家安全跟團結，
因此他決定解散國會。科威特元首薩巴76歲的薩巴宣布，本屆國會即刻
解散，原本預定在明年7月的國會大選，將提前到下個月29號舉行。這
起選舉改革的爭議從15號爆發，反對派議員堅持必須把全國現有的25
個選區減少到5個才度杜絕買票等選舉歪風，同時並史無前例的要求總理
納瑟向議會進行報告，納瑟拒絕後，按規定提出無法繼續跟國會合作的請
求，促使薩巴做出解散國會的決定。科威特從1962年以來，曾在19
76，1986以及1999年解散過國會，這次解散國會提前大選，是
否能化解政治僵局，甚至讓這個波灣石油大國的選舉制度更民主，值得密
切關注。科威特國會議員上個星期因為選舉法規的改革問題，槓上了總理
納瑟，科威特國家元首薩巴，21號突然無預警宣布解散國會，並提前到
下個月底舉行國會大選，期盼透過國會改選化解政治危機，維持國家團結
。科威特元首薩巴21號強調，反對派議員在新的選舉辦法上跟總理納塞
僵持不下，已嚴重威脅國家安全跟團結，因此他決定解散國會。科威特元
首薩巴76歲的薩巴宣布，本屆國會即刻解散，原本預定在明年7月的國
會大選，將提前到下個月29號舉行。這起選舉改革的爭議從15號爆發
，反對派議員堅持必須把全國現有的25個選區減少到5個才度杜絕買票
等選舉歪風，同時並史無前例的要求總理納瑟向議會進行報告，納瑟拒絕
後，按規定提出無法繼續跟國會合作的請求，促使薩巴做出解散國會的決
定。科威特從1962年以來，曾在1976，1986以及1999年
解散過國會，這次解散國會提前大選，是否能化解政治僵局，甚至讓這個
波灣石油大國的選舉制度更民主，值得密切關注。科威特國會議員上個星
期因為選舉法規的改革問題，槓上了總理納瑟，科威特國家元首薩巴，2
1號突然無預警宣布解散國會，並提前到下個月底舉行國會大選，期盼透
過國會改選化解政治危機，維持國家團結。科威特元首薩巴21號強調，
反對派議員在新的選舉辦法上跟總理納塞僵持不下，已嚴重威脅國家安全
跟團結，因此他決定解散國會。科威特元首薩巴76歲的薩巴宣布，本屆
國會即刻解散，原本預定在明年7月的國會大選，將提前到下個月29號
舉行。這起選舉改革的爭議從15號爆發，反對派議員堅持必須把全國現
有的25個選區減少到5個才度杜絕買票等選舉歪風，同時並史無前例的
要求總理納瑟向議會進行報告，納瑟拒絕後，按規定提出無法繼續跟國會
合作的請求，促使薩巴做出解散國會的決定。科威特從1962年以來，
曾在1976，1986以及1999年解散過國會，這次解散國會提前
大選，是否能化解政治僵局，甚至讓這個波灣石油大國的選舉制度更民主
，值得密切關注。科威特國會議員上個星期因為選舉法規的改革問題，槓
上了總理納瑟，科威特國家元首薩巴，21號突然無預警宣布解散國會，
並提前到下個月底舉行國會大選，期盼透過國會改選化解政治危機，維持
國家團結。科威特元首薩巴21號強調，反對派議員在新的選舉辦法上跟
總理納塞僵持不下，已嚴重威脅國家安全跟團結，因此他決定解散國會。
科威特元首薩巴76歲的薩巴宣布，本屆國會即刻解散，原本預定在明年
7月的國會大選，將提前到下個月29號舉行。這起選舉改革的爭議從1
5號爆發，反對派議員堅持必須把全國現有的25個選區減少到5個才度
杜絕買票等選舉歪風，同時並史無前例的要求總理納瑟向議會進行報告，
納瑟拒絕後，按規定提出無法繼續跟國會合作的請求，促使薩巴做出解散
國會的決定。科威特從1962年以來，曾在1976，1986以及1
999年解散過國會，這次解散國會提前大選，是否能化解政治僵局，甚
至讓這個波灣石油大國的選舉制度更民主，值得密切關注。
