今天的「全球新知」來關心，近幾年來，國內外的整型外科，盛行的肉毒
桿菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人
員發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而
隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。
其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運
用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。
當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過
，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可
能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻
子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現
，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌
治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼
續接受這樣的療法。今天的「全球新知」來關心，近幾年來，國內外的整
型外科，盛行的肉毒桿菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美
國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。
愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌
的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋
或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，
皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，
進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注
射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原
因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會
引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員
建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師
討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。今天的「全球新知」來關心，近
幾年來，國內外的整型外科，盛行的肉毒桿菌注射法，它雖然可以撫平臉
部的皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺，有可
能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩
老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年
來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來
處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會
讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院
研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉
毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛
部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生
新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症
狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。今天的「全
球新知」來關心，近幾年來，國內外的整型外科，盛行的肉毒桿菌注射法
，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用
肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的
進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿
菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的
一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌
注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約
的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新
的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，
眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作
不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者
，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣
的療法。今天的「全球新知」來關心，近幾年來，國內外的整型外科，盛
行的肉毒桿菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美國紐約的醫
學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。愛美是人的
天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接
踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方
面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及
抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺
紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌
除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射
過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的
表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受
肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是
否適合繼續接受這樣的療法。今天的「全球新知」來關心，近幾年來，國
內外的整型外科，盛行的肉毒桿菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。
不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新
的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是
改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療
臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的
魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌
肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻
發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個
部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉
，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。
研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立
刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。今天的「全球新知」來
關心，近幾年來，國內外的整型外科，盛行的肉毒桿菌注射法，它雖然可
以撫平臉部的皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除
皺，有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式
各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又
是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。
最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部
肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃
爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特
別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，
以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生
就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現
這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。今
天的「全球新知」來關心，近幾年來，國內外的整型外科，盛行的肉毒桿
菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員
發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨
著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其
中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用
的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當
肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，
美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能
會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子
上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，
這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治
療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續
接受這樣的療法。今天的「全球新知」來關心，近幾年來，國內外的整型
外科，盛行的肉毒桿菌注射法，它雖然可以撫平臉部的皺紋。不過，美國
紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺，有可能會引發新的皺紋。愛
美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的
新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或
是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺
眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進
而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射
肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因
是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引
發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建
議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討
論，看是否適合繼續接受這樣的療法。
