籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演。這齣南
管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由
外國導演執導的傳統戲曲，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的
導演來說，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻
又不一樣的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場
景，千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇
文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流
動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東
方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中
文，盧卡斯認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創
新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間
，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演
後，十月份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演
出的台灣劇團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為
西方劇場，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近
兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演。這齣南管舞劇不
但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由外國導演
執導的傳統戲曲，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說
，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣
的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百
年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦
，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台
，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，
盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡
斯認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒
是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡
斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月
份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣
劇團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場
，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南
管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演。這齣南管舞劇不但是首齣
由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由外國導演執導的傳
統戲曲，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有
趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀
音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植
在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛
神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出
有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下
了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，
當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇
場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方
經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐
洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這
齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不
小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「
洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演。這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德
國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲，
跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑戰
。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而舞
台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水旁
與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南
管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代
捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大的
功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的西
方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為保
留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也
帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴演
出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國合
作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴響
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」
，今晚在台北國家劇院首演。這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三
方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲，跨文化、
跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑戰。南管的
傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而舞台上緩緩
移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水旁與洛水女
神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的
方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、
那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫，不
但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的西方劇場發
展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為保留相當的
歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐
樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴演出，同時
也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國合作、超越
文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴響。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在
台北國家劇院首演。這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的
樂舞劇，同時也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲，跨文化、跨語言的
合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器
四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹
影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的
一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現
舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延
不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起
南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的西方劇場發展面臨到
不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度
，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小
的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為
第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國合作、超越文化界線
的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家
劇院首演。這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，
同時也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲，跨文化、跨語言的合作，對
於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起
，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營
造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫
出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導
演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意
象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還
特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶
頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還
有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。
洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在
巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂
舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
