一樣也是醫療新知的新聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食
習慣有關外，一項新研究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟
病的機率，將分別增加12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的
期刊指出，根據英國所做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩
的話，他們罹率心臟病的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後
，每多生一位小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增
加12%。研究指出，由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，
經濟情況經常也不是很好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經
常出現體重過重，進一步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過
兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外
膽固醇偏低，及甘油三酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地
區4286名女性及4252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾
所做的調查。由於訪查對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人
數大多偏多，因此這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣
也是醫療新知的新聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣
有關外，一項新研究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的
機率，將分別增加12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊
指出，根據英國所做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話
，他們罹率心臟病的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每
多生一位小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加1
2%。研究指出，由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟
情況經常也不是很好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出
現體重過重，進一步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名
子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固
醇偏低，及甘油三酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4
286名女性及4252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做
的調查。由於訪查對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大
多偏多，因此這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是
醫療新知的新聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關
外，一項新研究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率
，將分別增加12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出
，根據英國所做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他
們罹率心臟病的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生
一位小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%
。研究指出，由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況
經常也不是很好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體
重過重，進一步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女
的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏
低，及甘油三酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區428
6名女性及4252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調
查。由於訪查對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏
多，因此這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療
新知的新聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，
一項新研究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將
分別增加12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根
據英國所做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹
率心臟病的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位
小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研
究指出，由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常
也不是很好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過
重，進一步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母
親，還經常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，
及甘油三酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名
女性及4252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。
由於訪查對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，
因此這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知
的新聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項
新研究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別
增加12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英
國所做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心
臟病的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩
，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指
出，由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不
是很好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，
進一步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，
還經常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘
油三酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性
及4252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於
訪查對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此
這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新
聞。罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研
究發現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加
12%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所
做的兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病
的機率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母
親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，
由於大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很
好，生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一
步引發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經
常出現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三
酸酯過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性及4
252名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查
對象是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份
報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新聞。
罹患心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研究發
現，如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加12
%及30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所做的
兩項大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病的機
率最低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母親罹
患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，由於
大家庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很好，
生活品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一步引
發肥胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出
現胰鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三酸酯
過多情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性及425
2名男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查對象
是屬於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告
是否有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新聞。罹患
心臟病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研究發現，
如果夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加12%及
30%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所做的兩項
大型研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病的機率最
低。而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母親罹患心
臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，由於大家
庭食指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很好，生活
品質難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一步引發肥
胖相關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰
鳥素抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三酸酯過多
情況也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性及4252名
男性，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查對象是屬
於年齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否
有充份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新聞。罹患心臟
病，除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研究發現，如果
夫妻每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加12%及30
%。。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所做的兩項大型
研究發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病的機率最低。
而就夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母親罹患心臟病
的機會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，由於大家庭食
指浩繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很好，生活品質
難以兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一步引發肥胖相
關疾病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素
抗阻，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三酸酯過多情況
也常被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性及4252名男性
，年齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查對象是屬於年
齡較高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否有充
份代表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新聞。罹患心臟病，
除了和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研究發現，如果夫妻
每多生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加12%及30%。
。最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所做的兩項大型研究
發現，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病的機率最低。而就
夫妻個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母親罹患心臟病的機
會將增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，由於大家庭食指浩
繁，即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很好，生活品質難以
兼顧。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一步引發肥胖相關疾
病。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻
，血醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三酸酯過多情況也常
被發現。這項研究是針對英國地區4286名女性及4252名男性，年
齡介於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查對象是屬於年齡較
高的民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否有充份代
表性，還有待進一步比對。一樣也是醫療新知的新聞。罹患心臟病，除了
和先天疾病，以及個人飲食習慣有關外，一項新研究發現，如果夫妻每多
生一位小孩，父母罹患心臟病的機率，將分別增加12%及30%。。最
新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國所做的兩項大型研究發現
，一對夫妻如果有兩位小孩的話，他們罹率心臟病的機率最低。而就夫妻
個人來說，有了兩名小孩後，每多生一位小孩，母親罹患心臟病的機會將
增加30%，而父親也會增加12%。研究指出，由於大家庭食指浩繁，
即使父母親在外努力工作，經濟情況經常也不是很好，生活品質難以兼顧
。在此情況下，父母親也經常出現體重過重，進一步引發肥胖相關疾病。
而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血
醣過高以及糖尿病等。另外膽固醇偏低，及甘油三酸酯過多情況也常被發
現。這項研究是針對英國地區4286名女性及4252名男性，年齡介
於60到79歲的已婚民眾所做的調查。由於訪查對象是屬於年齡較高的
民眾，而當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否有充份代表性
，還有待進一步比對。
