正在中國進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫
家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見
。雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等
領域的十九份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪
同下，德國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方
隨後還就技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽
署了十九份合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值
十二億歐元的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，
占中國與歐盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次
隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商
業界的人士。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國
在伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的
人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅
克爾:在人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但
現在我很高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談
之外，事實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾
，前往北京老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs
。北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華
盛頓。你去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去
過德國。這新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國
家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲
高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十
三號還將乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正
在中國進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家
寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。
雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領
域的十九份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同
下，德國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨
後還就技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署
了十九份合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十
二億歐元的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占
中國與歐盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨
同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業
界的人士。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在
伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人
權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克
爾:在人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現
在我很高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之
外，事實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，
前往北京老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。
北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛
頓。你去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過
德國。這新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家
主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高
齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三
號還將乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在
中國進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶
舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙
方還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域
的十九份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下
，德國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後
還就技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了
十九份合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二
億歐元的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中
國與歐盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同
梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界
的人士。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊
朗核計畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權
問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾
:在人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在
我很高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外
，事實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前
往北京老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北
京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓
。你去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德
國。這新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主
席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡
、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號
還將乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中
國進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉
行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方
還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的
十九份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，
德國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還
就技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十
九份合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億
歐元的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國
與歐盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅
克爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的
人士。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗
核計畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問
題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:
在人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我
很高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，
事實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往
北京老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京
市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。
你去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國
。這新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席
胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、
得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還
將乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國
進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行
會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還
簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十
九份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德
國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就
技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九
份合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐
元的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與
歐盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克
爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人
士。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核
計畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題
方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在
人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很
高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事
實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北
京老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市
民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你
去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。
這新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡
錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得
到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將
乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進
行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會
談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽
定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九
份合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國
總理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技
術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份
合作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元
的備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐
盟貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾
訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士
。而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計
畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方
面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人
權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高
興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實
上兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京
老年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民
:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去
看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這
新總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦
濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到
梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘
坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行
為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談
，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定
了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份
合作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總
理梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術
、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合
作計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的
備忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟
貿易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪
華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。
而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫
的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面
，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權
的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興
的是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上
兩國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老
年人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:
(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看
過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新
總理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤
的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵
蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐
，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為
期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，
廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了
包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合
作文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理
梅克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、
財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作
計畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備
忘錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿
易總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華
的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而
除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的
問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，
梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的
議題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的
是雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩
國總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年
人運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(
孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過
他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總
理，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的
行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂
岡承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，
使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期
三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣
汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包
括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作
文件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅
克爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財
政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計
畫。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘
錄。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易
總額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的
，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除
了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問
題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅
克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議
題方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是
雙方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國
總理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人
運動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩
子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他
們嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理
，我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行
程結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡
承認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使
用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三
天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎
的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括
磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文
件。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克
爾二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政
、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫
。其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄
。德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總
額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，
除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了
經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題
上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克
爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題
方面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙
方已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總
理一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運
動健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子
)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們
嗎？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，
我看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程
結束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承
認的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用
德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天
訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的
就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁
浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件
。soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾
二十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、
通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。
其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。
德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額
的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除
了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經
貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上
，都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾
含蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方
面，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方
已經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理
一大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動
健身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)
都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎
？去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我
看出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結
束後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認
的天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德
國技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪
問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就
伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮
技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。
soundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二
十二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通
信、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其
中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德
國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的
三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了
經濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿
的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，
都認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含
蓄的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面
，我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已
經就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一
大早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健
身的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都
在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？
去過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看
出來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束
後，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的
天主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國
技術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問
行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊
朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技
術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。s
oundon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十
二號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信
、能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中
還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國
和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三
分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經
濟和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的
議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都
認為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄
的表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，
我們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經
就此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大
早就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身
的公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在
國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去
過！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出
來了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後
，梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天
主教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技
術建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行
程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗
核子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術
合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。so
undon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二
號，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、
能源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還
包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和
中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分
之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟
和交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議
題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認
為伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的
表示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我
們將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就
此坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早
就進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的
公園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國
外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過
！加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來
了。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，
梅克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主
教主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術
建造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程
的，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核
子計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合
作在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。sou
ndon現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號
，在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能
源、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包
括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中
國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之
一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和
交通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題
之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為
伊朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表
示雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們
將在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此
坦率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就
進行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公
園參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外
嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！
加拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了
。說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅
克爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教
主教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建
造的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程的
，德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子
計畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合作
在內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。soun
don現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，
在天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能源
、文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包括
了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中國
去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之一
，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交
通部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題之
外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為伊
朗不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示
雙方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將
在未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦
率的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進
行了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園
參觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外嗎
？兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！加
拿大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了。
說對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克
爾將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主
教金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造
的上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程的，
德國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計
畫、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合作在
內，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。sound
on現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，在
天安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能源、
文化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包括了
鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中國去
年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之一，
是中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通
部長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題之外
，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗
不應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙
方坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將在
未來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦率
的交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進行
了早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園參
觀，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外嗎？
兩個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！加拿
大美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了。說
對了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾
將轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教
金魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造的
上海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程的，德
國總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫
、經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內
，涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。soundo
n現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，在天
安門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能源、文
化、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包括了鐵
道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中國去年
雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之一，是
中國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部
長之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題之外，
梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗不
應該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方
坦率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將在未
來的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦率的
交換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進行了
早餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園參觀
，閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩
個兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！加拿大
美國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了。說對
了！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將
轉往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金
魯賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造的上
海磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程的，德國
總理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、
經貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內，
涉及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。soundon
現場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，在天安
門廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能源、文化
、生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包括了鐵道
部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中國去年雙
邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之一，是中
國在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長
之外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題之外，梅
克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗不應
該擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦
率的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將在未來
的會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦率的交
換了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進行了早
餐會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園參觀，
閒話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個
兒子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！加拿大美
國我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了。說對了
！一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉
往上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯
賢會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造的上海
磁浮列車前往機場返回德國。正在中國進行為期三天訪問行程的，德國總
理梅克爾，今天與中國總理溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經
貿合作、人權等問題交換意見。雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉
及技術、財政、通信、能源等領域的十九份合作文件。soundon現
場音。在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，在天安門
廣場，接受軍禮的歡迎。雙方隨後還就技術、財政、通信、能源、文化、
生命科學基礎研究等領域，簽署了十九份合作計畫。其中還包括了鐵道部
和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄。德國和中國去年雙邊
貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總額的三分之一，是中國
在歐盟最大的貿易夥伴。這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長之
外，還有為數四十名德國工商業界的人士。而除了經貿的議題之外，梅克
爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計畫的問題上，都認為伊朗不應該
擁有核子武器。至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率
的交換了意見。德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將在未來的
會談中繼續討論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦率的交換
了意見。除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進行了早餐
會，會後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園參觀，閒
話家常。德國總理梅克爾vs。北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒
子在國外都有工作，一個在華盛頓。你去看過他們嗎？去過！加拿大美國
我都去過。沒去過德國？沒去過德國。這新總理，我看出來了。說對了！
一切都好。而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往
上海訪問，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢
會面，並參觀教堂。此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造的上海磁
浮列車前往機場返回德國。
