至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬
里奇21號在上任後，召開首次內閣安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐
怖主義，美國總統布希隨後也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊
動盪，週末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件，共造成19人死亡，57
人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因
為職務敏感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才能決定。
阿富汗美軍22號針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有
50名塔利班成員在空襲中喪生，不過當地的居民死者當中至少有35名
是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，
一個星期下來至少已經有150人死亡。中國山西省大同市左雲縣的新井
煤礦發生重大礦災，從18號發生到目前為止，已知至少有57名礦工受
困坑內，而非之前估計的44人。由於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱
只有5人受困導致搶救工作延誤，目前研判受困礦工生還機會相當渺茫。
目前公安部門全力緝拿4名在逃的相關人員。中國國家安監總局局長李毅
中指出，這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬里奇21
號在上任後，召開首次內閣安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐怖主義，
美國總統布希隨後也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊動盪，週
末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件，共造成19人死亡，57人受傷的
慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因為職務敏
感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才能決定。阿富汗美
軍22號針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有50名塔
利班成員在空襲中喪生，不過當地的居民死者當中至少有35名是平民百
姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，一個星期
下來至少已經有150人死亡。中國山西省大同市左雲縣的新井煤礦發生
重大礦災，從18號發生到目前為止，已知至少有57名礦工受困坑內，
而非之前估計的44人。由於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱只有5人
受困導致搶救工作延誤，目前研判受困礦工生還機會相當渺茫。目前公安
部門全力緝拿4名在逃的相關人員。中國國家安監總局局長李毅中指出，
這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬里奇21號在上任
後，召開首次內閣安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐怖主義，美國總統
布希隨後也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊動盪，週末兩天巴
格達連續發生三起爆炸事件，共造成19人死亡，57人受傷的慘劇。而
伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因為職務敏感，目前
依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才能決定。阿富汗美軍22號
針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有50名塔利班成員
在空襲中喪生，不過當地的居民死者當中至少有35名是平民百姓。美軍
上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，一個星期下來至少
已經有150人死亡。中國山西省大同市左雲縣的新井煤礦發生重大礦災
，從18號發生到目前為止，已知至少有57名礦工受困坑內，而非之前
估計的44人。由於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱只有5人受困導致
搶救工作延誤，目前研判受困礦工生還機會相當渺茫。目前公安部門全力
緝拿4名在逃的相關人員。中國國家安監總局局長李毅中指出，這是一件
重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬里奇21號在上任後，召開
首次內閣安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐怖主義，美國總統布希隨後
也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊動盪，週末兩天巴格達連續
發生三起爆炸事件，共造成19人死亡，57人受傷的慘劇。而伊拉克新
內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因為職務敏感，目前依舊部長
人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才能決定。阿富汗美軍22號針對塔利
班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有50名塔利班成員在空襲中
喪生，不過當地的居民死者當中至少有35名是平民百姓。美軍上星期在
阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，一個星期下來至少已經有1
50人死亡。中國山西省大同市左雲縣的新井煤礦發生重大礦災，從18
號發生到目前為止，已知至少有57名礦工受困坑內，而非之前估計的4
4人。由於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱只有5人受困導致搶救工作
延誤，目前研判受困礦工生還機會相當渺茫。目前公安部門全力緝拿4名
在逃的相關人員。中國國家安監總局局長李毅中指出，這是一件重大的欺
瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬里奇21號在上任後，召開首次內閣
安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐怖主義，美國總統布希隨後也對這項
宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊動盪，週末兩天巴格達連續發生三起
爆炸事件，共造成19人死亡，57人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中
掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因為職務敏感，目前依舊部長人選依舊
懸缺，可能還要兩三天後才能決定。阿富汗美軍22號針對塔利班大本營
的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有50名塔利班成員在空襲中喪生，不
過當地的居民死者當中至少有35名是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東
南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，一個星期下來至少已經有150人死
亡。中國山西省大同市左雲縣的新井煤礦發生重大礦災，從18號發生到
目前為止，已知至少有57名礦工受困坑內，而非之前估計的44人。由
於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱只有5人受困導致搶救工作延誤，目
前研判受困礦工生還機會相當渺茫。目前公安部門全力緝拿4名在逃的相
關人員。中國國家安監總局局長李毅中指出，這是一件重大的欺瞞事件，
絕對要嚴懲相關失職人員。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。伊拉克總理馬里奇21號在上任後，召開首次內閣安全會議
，宣布將傾政府全力打擊恐怖主義，美國總統布希隨後也對這項宣示表示
肯定，不過伊拉克局勢依舊動盪，週末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件
，共造成19人死亡，57人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察
跟軍隊的內政跟國防部，因為職務敏感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可
能還要兩三天後才能決定。阿富汗美軍22號針對塔利班大本營的坎達哈
發動空襲，美軍聲稱至少有50名塔利班成員在空襲中喪生，不過當地的
居民死者當中至少有35名是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔
利班等民兵展開激烈交火，一個星期下來至少已經有150人死亡。中國
山西省大同市左雲縣的新井煤礦發生重大礦災，從18號發生到目前為止
，已知至少有57名礦工受困坑內，而非之前估計的44人。由於煤礦業
者怕被追究責任，一度謊稱只有5人受困導致搶救工作延誤，目前研判受
困礦工生還機會相當渺茫。目前公安部門全力緝拿4名在逃的相關人員。
中國國家安監總局局長李毅中指出，這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴
懲相關失職人員。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。伊拉克總理馬里奇21號在上任後，召開首次內閣安全會議，宣布將
傾政府全力打擊恐怖主義，美國總統布希隨後也對這項宣示表示肯定，不
過伊拉克局勢依舊動盪，週末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件，共造成
19人死亡，57人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的
內政跟國防部，因為職務敏感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩
三天後才能決定。阿富汗美軍22號針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲
，美軍聲稱至少有50名塔利班成員在空襲中喪生，不過當地的居民死者
當中至少有35名是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民
兵展開激烈交火，一個星期下來至少已經有150人死亡。中國山西省大
同市左雲縣的新井煤礦發生重大礦災，從18號發生到目前為止，已知至
少有57名礦工受困坑內，而非之前估計的44人。由於煤礦業者怕被追
究責任，一度謊稱只有5人受困導致搶救工作延誤，目前研判受困礦工生
還機會相當渺茫。目前公安部門全力緝拿4名在逃的相關人員。中國國家
安監總局局長李毅中指出，這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失
職人員。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉
克總理馬里奇21號在上任後，召開首次內閣安全會議，宣布將傾政府全
力打擊恐怖主義，美國總統布希隨後也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克
局勢依舊動盪，週末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件，共造成19人死
亡，57人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國
防部，因為職務敏感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才
能決定。阿富汗美軍22號針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲
稱至少有50名塔利班成員在空襲中喪生，不過當地的居民死者當中至少
有35名是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激
烈交火，一個星期下來至少已經有150人死亡。中國山西省大同市左雲
縣的新井煤礦發生重大礦災，從18號發生到目前為止，已知至少有57
名礦工受困坑內，而非之前估計的44人。由於煤礦業者怕被追究責任，
一度謊稱只有5人受困導致搶救工作延誤，目前研判受困礦工生還機會相
當渺茫。目前公安部門全力緝拿4名在逃的相關人員。中國國家安監總局
局長李毅中指出，這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。
至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克總理馬
里奇21號在上任後，召開首次內閣安全會議，宣布將傾政府全力打擊恐
怖主義，美國總統布希隨後也對這項宣示表示肯定，不過伊拉克局勢依舊
動盪，週末兩天巴格達連續發生三起爆炸事件，共造成19人死亡，57
人受傷的慘劇。而伊拉克新內閣當中掌管警察跟軍隊的內政跟國防部，因
為職務敏感，目前依舊部長人選依舊懸缺，可能還要兩三天後才能決定。
阿富汗美軍22號針對塔利班大本營的坎達哈發動空襲，美軍聲稱至少有
50名塔利班成員在空襲中喪生，不過當地的居民死者當中至少有35名
是平民百姓。美軍上星期在阿富汗東南方跟塔利班等民兵展開激烈交火，
一個星期下來至少已經有150人死亡。中國山西省大同市左雲縣的新井
煤礦發生重大礦災，從18號發生到目前為止，已知至少有57名礦工受
困坑內，而非之前估計的44人。由於煤礦業者怕被追究責任，一度謊稱
只有5人受困導致搶救工作延誤，目前研判受困礦工生還機會相當渺茫。
目前公安部門全力緝拿4名在逃的相關人員。中國國家安監總局局長李毅
中指出，這是一件重大的欺瞞事件，絕對要嚴懲相關失職人員。
