根據統計，全世界每五秒鐘，就有一名兒童餓死。為了凸顯問題的嚴重性
，聯合國世界糧食組織，21號在全球100多個國家發起了一場「戰勝
飢餓，行走世界」的遊行活動。在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾
個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組
織21號動員了全世界24個時區，超過100個國家的人，以接力方式
參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛
滋病還要致命，富有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫。教宗本
篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計，全世界每五
秒鐘，就有一名兒童餓死。為了凸顯問題的嚴重性，聯合國世界糧食組織
，21號在全球100多個國家發起了一場「戰勝飢餓，行走世界」的遊
行活動。在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學童走
上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全世界
24個時區，超過100個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世界糧
食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富有國
家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫。教宗本篤十六世，也在梵蒂岡
，親自祝福這項遊行活動。根據統計，全世界每五秒鐘，就有一名兒童餓
死。為了凸顯問題的嚴重性，聯合國世界糧食組織，21號在全球100
多個國家發起了一場「戰勝飢餓，行走世界」的遊行活動。在非洲西部，
全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑
餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全世界24個時區，超過10
0個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題
影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富有國家應該付出更多，以幫
助掃除饑餓的計畫。教宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活
動。根據統計，全世界每五秒鐘，就有一名兒童餓死。為了凸顯問題的嚴
重性，聯合國世界糧食組織，21號在全球100多個國家發起了一場「
戰勝飢餓，行走世界」的遊行活動。在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重
的幾個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧
食組織21號動員了全世界24個時區，超過100個國家的人，以接力
方式參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，
比愛滋病還要致命，富有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫。教
宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計，全世界
每五秒鐘，就有一名兒童餓死。為了凸顯問題的嚴重性，聯合國世界糧食
組織，21號在全球100多個國家發起了一場「戰勝飢餓，行走世界」
的遊行活動。在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學
童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全
世界24個時區，超過100個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世
界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富
有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫。教宗本篤十六世，也在梵
蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計，全世界每五秒鐘，就有一名兒
童餓死。為了凸顯問題的嚴重性，聯合國世界糧食組織，21號在全球1
00多個國家發起了一場「戰勝飢餓，行走世界」的遊行活動。在非洲西
部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球
反饑餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全世界24個時區，超過
100個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓
問題影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富有國家應該付出更多，
以幫助掃除饑餓的計畫。教宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊
行活動。
