以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴和平僵
局與美國總統布希交換意見。
歐莫特結束任內第一次的訪美行程之後，則將和巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世界經濟論壇中敲定。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及參加世界經濟論壇
的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行閉門會談。
這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸。
巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具
體回應。
等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵達美國
的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方面
劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。
而在歐莫特第一次出訪華府的前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴
勒斯坦被凍結的1千1百多萬美元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫
療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手上。
以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡力
在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用
最好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下
為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還上千萬美元，另外馬來
西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中斷的金援。
