美國西岸奧勒岡州，一座核電廠的冷卻塔，21號進行爆破拆除。在12
70公斤炸藥引爆的威力下，冷卻塔在十秒鐘內夷為平地，畫面十分壯觀
。upsound5秒在旁觀者的驚嘆聲中，這座高達152公尺的冷卻
塔，化作一堆破碎的瓦礫，空中只剩下一團巨大的灰色煙霧。位在美國奧
勒岡州首府波特蘭的這座特洛伊核電廠，是在1993年因為入不敷出，
以及安全考量而停止運作。特別的是，這座商用核電廠也是是知名卡通辛
普森家庭中，男主角荷馬辛普森的工作地點，在美國人心目中，也算是小
有名氣。美國西岸奧勒岡州，一座核電廠的冷卻塔，21號進行爆破拆除
。在1270公斤炸藥引爆的威力下，冷卻塔在十秒鐘內夷為平地，畫面
十分壯觀。upsound5秒在旁觀者的驚嘆聲中，這座高達152公
尺的冷卻塔，化作一堆破碎的瓦礫，空中只剩下一團巨大的灰色煙霧。位
在美國奧勒岡州首府波特蘭的這座特洛伊核電廠，是在1993年因為入
不敷出，以及安全考量而停止運作。特別的是，這座商用核電廠也是是知
名卡通辛普森家庭中，男主角荷馬辛普森的工作地點，在美國人心目中，
也算是小有名氣。美國西岸奧勒岡州，一座核電廠的冷卻塔，21號進行
爆破拆除。在1270公斤炸藥引爆的威力下，冷卻塔在十秒鐘內夷為平
地，畫面十分壯觀。upsound5秒在旁觀者的驚嘆聲中，這座高達
152公尺的冷卻塔，化作一堆破碎的瓦礫，空中只剩下一團巨大的灰色
煙霧。位在美國奧勒岡州首府波特蘭的這座特洛伊核電廠，是在1993
年因為入不敷出，以及安全考量而停止運作。特別的是，這座商用核電廠
也是是知名卡通辛普森家庭中，男主角荷馬辛普森的工作地點，在美國人
心目中，也算是小有名氣。美國西岸奧勒岡州，一座核電廠的冷卻塔，2
1號進行爆破拆除。在1270公斤炸藥引爆的威力下，冷卻塔在十秒鐘
內夷為平地，畫面十分壯觀。upsound5秒在旁觀者的驚嘆聲中，
這座高達152公尺的冷卻塔，化作一堆破碎的瓦礫，空中只剩下一團巨
大的灰色煙霧。位在美國奧勒岡州首府波特蘭的這座特洛伊核電廠，是在
1993年因為入不敷出，以及安全考量而停止運作。特別的是，這座商
用核電廠也是是知名卡通辛普森家庭中，男主角荷馬辛普森的工作地點，
在美國人心目中，也算是小有名氣。美國西岸奧勒岡州，一座核電廠的冷
卻塔，21號進行爆破拆除。在1270公斤炸藥引爆的威力下，冷卻塔
在十秒鐘內夷為平地，畫面十分壯觀。upsound5秒在旁觀者的驚
嘆聲中，這座高達152公尺的冷卻塔，化作一堆破碎的瓦礫，空中只剩
下一團巨大的灰色煙霧。位在美國奧勒岡州首府波特蘭的這座特洛伊核電
廠，是在1993年因為入不敷出，以及安全考量而停止運作。特別的是
，這座商用核電廠也是是知名卡通辛普森家庭中，男主角荷馬辛普森的工
作地點，在美國人心目中，也算是小有名氣。
