世界衛生組織WHO在日內瓦舉行年度大會開幕之際，大會主席西班牙衛
生部長薩加多宣布，20號因為腦部出血送醫急救的世衛組織秘書長李鍾
郁，經過週末兩天的手術之後，仍然不幸在當地時間上午將近八點左右，
因為腦部血栓去世。現年六十一歲的韓國籍李鍾郁，擁有醫學博士學歷，
是結核病防治專家，1998年就參與世界衛生組織的事務，資料畫面上
看到的，就是在2003年出任世界衛生組織秘書長的會議情況。而今天
上午大會主席在會議中宣布李鍾郁的去世，各國代表都起立默哀致意，也
將推派代理秘書長處理這屆年會期間事務。世界衛生組織WHO在日內瓦
舉行年度大會開幕之際，大會主席西班牙衛生部長薩加多宣布，20號因
為腦部出血送醫急救的世衛組織秘書長李鍾郁，經過週末兩天的手術之後
，仍然不幸在當地時間上午將近八點左右，因為腦部血栓去世。現年六十
一歲的韓國籍李鍾郁，擁有醫學博士學歷，是結核病防治專家，1998
年就參與世界衛生組織的事務，資料畫面上看到的，就是在2003年出
任世界衛生組織秘書長的會議情況。而今天上午大會主席在會議中宣布李
鍾郁的去世，各國代表都起立默哀致意，也將推派代理秘書長處理這屆年
會期間事務。世界衛生組織WHO在日內瓦舉行年度大會開幕之際，大會
主席西班牙衛生部長薩加多宣布，20號因為腦部出血送醫急救的世衛組
織秘書長李鍾郁，經過週末兩天的手術之後，仍然不幸在當地時間上午將
近八點左右，因為腦部血栓去世。現年六十一歲的韓國籍李鍾郁，擁有醫
學博士學歷，是結核病防治專家，1998年就參與世界衛生組織的事務
，資料畫面上看到的，就是在2003年出任世界衛生組織秘書長的會議
情況。而今天上午大會主席在會議中宣布李鍾郁的去世，各國代表都起立
默哀致意，也將推派代理秘書長處理這屆年會期間事務。
