正在中國進行為期三天訪問行程的，德國總理梅克爾，今天與中國總理
溫家寶舉行會談，廣汎的就伊朗核子計畫、經貿合作、人權等問題交
換意見。
雙方還簽定了包括磁浮技術合作在內，涉及技術、財政、通信、能源等
領域的十九份合作文件。
soundon現場音。
在中國總理溫家寶的陪同下，德國總理梅克爾二十二號，在天安門廣場
，接受軍禮的歡迎。
雙方隨後還就技術、財政、通信、能源、文化、生命科學基礎研究等領
域，簽署了十九份合作計畫。
其中還包括了鐵道部和德國西門子公司，一筆價值十二億歐元的備忘錄
。
德國和中國去年雙邊貿易額達六百三十二億美元，占中國與歐盟貿易總
額的三分之一，是中國在歐盟最大的貿易夥伴。
這次隨同梅克爾訪華的，除了經濟和交通部長之外，還有為數四十名德
國工商業界的人士。
而除了經貿的議題之外，梅克爾在會後記者會上表示，兩國在伊朗核計
畫的問題上，都認為伊朗不應該擁有核子武器。
至於在敏感的人權問題方面，梅克爾含蓄的表示雙方坦率的交換了意見
。
德國總理，梅克爾:在人權的議題方面，我們將在未來的會談中繼續討
論這個問題，但現在我很高興的是雙方已經就此坦率的交換了意見。
除了下午的正式會談之外，事實上兩國總理一大早就進行了早餐會，會
後溫家寶還陪同梅克爾，前往北京老年人運動健身的公園參觀，閒話
家常。
德國總理梅克爾vs。
北京市民:(孩子)都在國外嗎？兩個兒子在國外都有工作，一個在華
盛頓。
你去看過他們嗎？去過！加拿大美國我都去過。
沒去過德國？沒去過德國。
這新總理，我看出來了。
說對了！一切都好。
而晚間拜會中國國家主席胡錦濤的行程結束後，梅克爾將轉往上海訪問
，到時將和九十一歲高齡、得到梵蒂岡承認的天主教主教金魯賢會面
，並參觀教堂。
此外二十三號還將乘坐，使用德國技術建造的上海磁浮列車前往機場返
回德國。
