長久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心中。不過根據丹麥科
學家將近20年的研究發現，擁有女性最介意的西洋梨身材的人，反而更
健康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部分人都希望擁有模特
兒般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕
時所增加的體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究，女性拼命想甩掉的
大腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康的重要物質。臀部與
大腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的目的而存在它們含有消炎物質
可以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去19年持續追蹤16
00名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患致命疾病的風險相對
降低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，脂肪組織會分泌出一
種蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖，三酸甘油脂。避免
罹患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健康的飲食不要刻意節
食減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有了這項研究背書，女
性同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨餓受苦，拼命甩掉維
繫自身健康的脂肪。長久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心
中。不過根據丹麥科學家將近20年的研究發現，擁有女性最介意的西洋
梨身材的人，反而更健康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部
分人都希望擁有模特兒般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽
媽來說，要擺脫懷孕時所增加的體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究
，女性拼命想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康
的重要物質。臀部與大腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的目的而存
在它們含有消炎物質可以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去
19年持續追蹤1600名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患
致命疾病的風險相對降低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，
脂肪組織會分泌出一種蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖
，三酸甘油脂。避免罹患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健
康的飲食不要刻意節食減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有
了這項研究背書，女性同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨
餓受苦，拼命甩掉維繫自身健康的脂肪。長久以來，瘦才是美的觀念，一
直深植在大多女性心中。不過根據丹麥科學家將近20年的研究發現，擁
有女性最介意的西洋梨身材的人，反而更健康長壽，還能遠離糖尿病以及
心臟病的威脅。大部分人都希望擁有模特兒般，纖細玲攏有致的身材。但
對許多生過小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕時所增加的體重，實在很困難。
然而根據丹麥的研究，女性拼命想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其實是可以
讓女性更長壽更健康的重要物質。臀部與大腿的脂肪具有保護作用它們就
是為這樣的目的而存在它們含有消炎物質可以預防糖尿病以及冠狀動脈心
臟病丹麥科學家過去19年持續追蹤1600名婦女，結果發現擁有西洋
梨身材的女性，罹患致命疾病的風險相對降低。科學家發現，臀圍寬度超
過一百公分的女性，脂肪組織會分泌出一種蛋白，這種名為脂締素的蛋白
，可以協助調節血糖，三酸甘油脂。避免罹患糖尿病，以及心臟病。因此
我們希望婦女能有健康的飲食不要刻意節食減重因為我們現在已經瞭解臀
部寬要比窄來得好有了這項研究背書，女性同胞應該為自己的沙漏型身材
感到自豪，不需再挨餓受苦，拼命甩掉維繫自身健康的脂肪。長久以來，
瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心中。不過根據丹麥科學家將近2
0年的研究發現，擁有女性最介意的西洋梨身材的人，反而更健康長壽，
還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部分人都希望擁有模特兒般，纖細
玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕時所增加的
體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究，女性拼命想甩掉的大腿以及臀
部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康的重要物質。臀部與大腿的脂肪
具有保護作用它們就是為這樣的目的而存在它們含有消炎物質可以預防糖
尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去19年持續追蹤1600名婦女
，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患致命疾病的風險相對降低。科學
家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，脂肪組織會分泌出一種蛋白，這
種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖，三酸甘油脂。避免罹患糖尿病
，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健康的飲食不要刻意節食減重因為
我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有了這項研究背書，女性同胞應該
為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨餓受苦，拼命甩掉維繫自身健康
的脂肪。長久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心中。不過根
據丹麥科學家將近20年的研究發現，擁有女性最介意的西洋梨身材的人
，反而更健康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部分人都希望
擁有模特兒般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽媽來說，要
擺脫懷孕時所增加的體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究，女性拼命
想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康的重要物質
。臀部與大腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的目的而存在它們含有
消炎物質可以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去19年持續
追蹤1600名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患致命疾病的
風險相對降低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，脂肪組織會
分泌出一種蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖，三酸甘油
脂。避免罹患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健康的飲食不
要刻意節食減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有了這項研究
背書，女性同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨餓受苦，拼
命甩掉維繫自身健康的脂肪。長久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大
多女性心中。不過根據丹麥科學家將近20年的研究發現，擁有女性最介
意的西洋梨身材的人，反而更健康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威
脅。大部分人都希望擁有模特兒般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過
小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕時所增加的體重，實在很困難。然而根據丹
麥的研究，女性拼命想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長
壽更健康的重要物質。臀部與大腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的
目的而存在它們含有消炎物質可以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科
學家過去19年持續追蹤1600名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女
性，罹患致命疾病的風險相對降低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分
的女性，脂肪組織會分泌出一種蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助
調節血糖，三酸甘油脂。避免罹患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦
女能有健康的飲食不要刻意節食減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄
來得好有了這項研究背書，女性同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，
不需再挨餓受苦，拼命甩掉維繫自身健康的脂肪。長久以來，瘦才是美的
觀念，一直深植在大多女性心中。不過根據丹麥科學家將近20年的研究
發現，擁有女性最介意的西洋梨身材的人，反而更健康長壽，還能遠離糖
尿病以及心臟病的威脅。大部分人都希望擁有模特兒般，纖細玲攏有致的
身材。但對許多生過小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕時所增加的體重，實在
很困難。然而根據丹麥的研究，女性拼命想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其
實是可以讓女性更長壽更健康的重要物質。臀部與大腿的脂肪具有保護作
用它們就是為這樣的目的而存在它們含有消炎物質可以預防糖尿病以及冠
狀動脈心臟病丹麥科學家過去19年持續追蹤1600名婦女，結果發現
擁有西洋梨身材的女性，罹患致命疾病的風險相對降低。科學家發現，臀
圍寬度超過一百公分的女性，脂肪組織會分泌出一種蛋白，這種名為脂締
素的蛋白，可以協助調節血糖，三酸甘油脂。避免罹患糖尿病，以及心臟
病。因此我們希望婦女能有健康的飲食不要刻意節食減重因為我們現在已
經瞭解臀部寬要比窄來得好有了這項研究背書，女性同胞應該為自己的沙
漏型身材感到自豪，不需再挨餓受苦，拼命甩掉維繫自身健康的脂肪。長
久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心中。不過根據丹麥科學
家將近20年的研究發現，擁有女性最介意的西洋梨身材的人，反而更健
康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部分人都希望擁有模特兒
般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽媽來說，要擺脫懷孕時
所增加的體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究，女性拼命想甩掉的大
腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康的重要物質。臀部與大
腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的目的而存在它們含有消炎物質可
以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去19年持續追蹤160
0名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患致命疾病的風險相對降
低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，脂肪組織會分泌出一種
蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖，三酸甘油脂。避免罹
患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健康的飲食不要刻意節食
減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有了這項研究背書，女性
同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨餓受苦，拼命甩掉維繫
自身健康的脂肪。長久以來，瘦才是美的觀念，一直深植在大多女性心中
。不過根據丹麥科學家將近20年的研究發現，擁有女性最介意的西洋梨
身材的人，反而更健康長壽，還能遠離糖尿病以及心臟病的威脅。大部分
人都希望擁有模特兒般，纖細玲攏有致的身材。但對許多生過小孩的媽媽
來說，要擺脫懷孕時所增加的體重，實在很困難。然而根據丹麥的研究，
女性拼命想甩掉的大腿以及臀部脂肪，其實是可以讓女性更長壽更健康的
重要物質。臀部與大腿的脂肪具有保護作用它們就是為這樣的目的而存在
它們含有消炎物質可以預防糖尿病以及冠狀動脈心臟病丹麥科學家過去1
9年持續追蹤1600名婦女，結果發現擁有西洋梨身材的女性，罹患致
命疾病的風險相對降低。科學家發現，臀圍寬度超過一百公分的女性，脂
肪組織會分泌出一種蛋白，這種名為脂締素的蛋白，可以協助調節血糖，
三酸甘油脂。避免罹患糖尿病，以及心臟病。因此我們希望婦女能有健康
的飲食不要刻意節食減重因為我們現在已經瞭解臀部寬要比窄來得好有了
這項研究背書，女性同胞應該為自己的沙漏型身材感到自豪，不需再挨餓
受苦，拼命甩掉維繫自身健康的脂肪。
