以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴和平僵局
與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程之後，則將
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世界經濟論
壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及參加世界
經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行閉門會談
。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸。巴勒斯
坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具體回應。
等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵達美國的
歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方面劃定永
久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府的前夕，以
色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬美元稅款，
但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手上。以色
列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡力在經濟
人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用最好的方式
協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍結了每個月
代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲聯盟隨後也
切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫院人手，醫
療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數百位的洗腎
病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還上千萬美
元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中斷的金援
。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴和平僵
局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程之後，則
將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世界經濟
論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及參加世
界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行閉門會
談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸。巴勒
斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具體回應
。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵達美國
的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方面劃定
永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府的前夕，
以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬美元稅款
，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手上。以
色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡力在經
濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用最好的方
式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍結了每個
月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲聯盟隨後
也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫院人手，
醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數百位的洗
腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還上千萬
美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中斷的金
援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴和平
僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程之後，
則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世界經
濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及參加
世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行閉門
會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸。巴
勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具體回
應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵達美
國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方面劃
定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府的前夕
，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬美元稅
款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手上。
以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡力在
經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用最好的
方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍結了每
個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲聯盟隨
後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫院人手
，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數百位的
洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還上千
萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中斷的
金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴和
平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程之後
，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世界
經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及參
加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行閉
門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸。
巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具體
回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵達
美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方面
劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府的前
夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬美元
稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手上
。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡力
在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用最好
的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍結了
每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲聯盟
隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫院人
手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數百位
的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還上
千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中斷
的金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以巴
和平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程之
後，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的世
界經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃及
參加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進行
閉門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接觸
。巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得具
體回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經抵
達美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單方
面劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府的
前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬美
元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的手
上。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會盡
力在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用最
好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍結
了每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲聯
盟隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫院
人手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數百
位的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸還
上千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美中
斷的金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對以
巴和平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行程
之後，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及的
世界經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往埃
及參加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯進
行閉門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次接
觸。巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲得
具體回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已經
抵達美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及單
方面劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華府
的前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多萬
美元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府的
手上。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍會
盡力在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容用
最好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令凍
結了每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐洲
聯盟隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，醫
院人手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有數
百位的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時歸
還上千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐美
中斷的金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針對
以巴和平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美行
程之後，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃及
的世界經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前往
埃及參加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞斯
進行閉門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一次
接觸。巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也獲
得具體回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜已
經抵達美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以及
單方面劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪華
府的前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百多
萬美元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政府
的手上。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們仍
會盡力在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內容
用最好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下令
凍結了每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和歐
洲聯盟隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水，
醫院人手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還有
數百位的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及時
歸還上千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補歐
美中斷的金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將針
對以巴和平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪美
行程之後，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在埃
及的世界經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用前
往埃及參加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴瑞
斯進行閉門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第一
次接觸。巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，也
獲得具體回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事宜
已經抵達美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍以
及單方面劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出訪
華府的前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1百
多萬美元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯政
府的手上。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我們
仍會盡力在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份內
容用最好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就下
令凍結了每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國和
歐洲聯盟隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪水
，醫院人手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，還
有數百位的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府及
時歸還上千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填補
歐美中斷的金援。以色列總理歐莫特正在美國展開為期四天的訪問，並將
針對以巴和平僵局與美國總統布希交換意見。歐莫特結束任內第一次的訪
美行程之後，則將和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會面，這項會談已經在
埃及的世界經濟論壇中敲定。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，21號利用
前往埃及參加世界經濟論壇的機會，和以色列外長莉芙妮，以及副總理裴
瑞斯進行閉門會談。這也是哈瑪斯贏得選舉取得政權以來，雙方高層的第
一次接觸。巴勒斯坦領導人阿巴斯提議要和以色列總理歐莫特會面一事，
也獲得具體回應。等總理從美國回來將會和阿巴斯見面商討重要的合作事
宜已經抵達美國的歐莫特，將在23號前往白宮，針對以色列從西岸撤軍
以及單方面劃定永久邊界等問題，尋求布希的支持。而在歐莫特第一次出
訪華府的前夕，以色列政府釋放善意，宣布歸還巴勒斯坦被凍結的1千1
百多萬美元稅款，但這筆錢會直接用來購買醫療用品，而不會交到哈瑪斯
政府的手上。以色列政府不會因為巴勒斯坦人投票給哈瑪斯而懲罰他們我
們仍會盡力在經濟人道上協助巴勒斯坦人這是我和阿巴斯主席討論的部份
內容用最好的方式協助巴勒斯坦當局哈瑪斯一月贏得選舉之後，以色列就
下令凍結了每個月代替巴勒斯坦當局所徵收的5500萬美元稅款，美國
和歐洲聯盟隨後也切斷經濟援助，導致巴勒斯坦14萬的公務員領不到薪
水，醫院人手，醫療用品匱乏，並造成2個人因為得不到醫療照顧喪生，
還有數百位的洗腎病人狀況危急。為了緩解惡化的人道危機，以色列政府
及時歸還上千萬美元，另外馬來西亞也承諾援助援助1600萬美元，填
補歐美中斷的金援。
