被投資銀行冠上金磚四國的國家，經歷了去年的噴出行情後，今年以來
股市都出現大幅回檔，今天印度股市就讓投資人經歷了一場震撼教育
，早盤一路狂瀉10%而被迫暫停交易。
另外，還有一個跨洲的全球最大證交所即將誕生，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。
趕在泛歐證交所股東大會召開的前一天，已經擁有214年歷史的紐約
證交所正式向泛歐證交所提出併購提議。
紐約證交所在聲明中表示，將以0.98股自家股票加上21.32歐
元，交換泛歐證交所每股股票，合計每股收購價值大約71歐元，約
比泛歐證交所上週五在巴黎股市的收盤價低約5%。
根據英國金融時報的報導，兩家公司在上週末就合併案達成協議，今天
將把合併意向書正式提交泛歐證交所董事會，只要股東大會和雙方管
理當局通過，將成為全球第一家橫跨歐美兩洲的證券交易所，合併後
被捧為金磚四國之一而在去年飆漲超過四成的印度股市，在今天出現崩
盤走勢，繼上週四暴跌八百多點的史上最大跌點之後，今天早盤孟買
股市又狂瀉一千多點，跌穿萬點大關，跌幅超過10%，隨即宣布暫
分析師表示，目前印度股市走勢疲軟，一方面反應國際原物料行情大跌
，一方面也顯示出市場對對執政黨推出的新經濟政策仍然缺乏信心。
