即將前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與各方交換意見的，
美國國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開演說中，駁斥了上
星期紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談的管道之外，另闢
和平協議管道的說法。美國紐約時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅
，披露布希政府在北韓核子危機的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會
談的管道之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商。國務院內負責六邊會
談的首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加坡，就外交政策進行演
說時，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊會談之外，布希政府沒
有計畫與北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民
主主義人民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年)九月在北京達成了協
議，我們陳述了一系列的原則，我們希望看到的是這些原則被執行。對北
韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動
，對北韓實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦
法接受。美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，
做為不參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問
行程之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會
談，但外界認為可能性並不大。除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合
國秘書長安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子
武器擴散的情況發生。即將前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題
、與各方交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場
公開演說中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊
會談的管道之外，另闢和平協議管道的說法。美國紐約時報在這個月十八
號，以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子危機的問題上，已經改
弦易轍，願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商
。國務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加
坡，就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊
會談之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希
爾:首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年
)九月在北京達成了協議，我們陳述了一系列的原則，我們希望看到的是
這些原則被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽
造美鈔和非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局
的藉口，華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人
民共和國拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的
藉口。而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪
問，想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。除此之外，二十二
號正在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快
重回談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。即將前往中國和南韓、就停
滯不前的六邊會談問題、與各方交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾
，今天在新加坡的一場公開演說中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華
府正考慮和北韓在六邊會談的管道之外，另闢和平協議管道的說法。美國
紐約時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子
危機的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就
簽定和平協議進行磋商。國務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿
希爾，二十二號在新加坡，就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報
的說法，重申除了六邊會談之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道
。美國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管
道是六邊會談，(去年)九月在北京達成了協議，我們陳述了一系列的原
則，我們希望看到的是這些原則被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯
礙難行，在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希
爾認為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，
希爾:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口
，我想這真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四
號將轉往北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不
大。除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊
會談的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。即將
前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與各方交換意見的，美國
國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開演說中，駁斥了上星期
紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談的管道之外，另闢和平
協議管道的說法。美國紐約時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披
露布希政府在北韓核子危機的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的
管道之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商。國務院內負責六邊會談的
首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加坡，就外交政策進行演說時
，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊會談之外，布希政府沒有計
畫與北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主
義人民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年)九月在北京達成了協議，
我們陳述了一系列的原則，我們希望看到的是這些原則被執行。對北韓搬
出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動，對
北韓實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接
受。美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為
不參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問行程
之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會談，
但外界認為可能性並不大。除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘
書長安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器
擴散的情況發生。即將前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與
各方交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開
演說中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談
的管道之外，另闢和平協議管道的說法。美國紐約時報在這個月十八號，
以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子危機的問題上，已經改弦易
轍，願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商。國
務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加坡，
就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊會談
之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希爾:
首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年)九
月在北京達成了協議，我們陳述了一系列的原則，我們希望看到的是這些
原則被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美
鈔和非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局的藉
口，華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共
和國拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口
。而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，
想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。除此之外，二十二號正
在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快重回
談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。即將前往中國和南韓、就停滯不
前的六邊會談問題、與各方交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾，今
天在新加坡的一場公開演說中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華府正
考慮和北韓在六邊會談的管道之外，另闢和平協議管道的說法。美國紐約
時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子危機
的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就簽定
和平協議進行磋商。國務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾
，二十二號在新加坡，就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說
法，重申除了六邊會談之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。美
國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管道是
六邊會談，(去年)九月在北京達成了協議，我們陳述了一系列的原則，
我們希望看到的是這些原則被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難
行，在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希爾認
為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，希爾
:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口，我
想這真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將
轉往北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。
除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會談
的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。即將前往
中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與各方交換意見的，美國國務
院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開演說中，駁斥了上星期紐約
時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談的管道之外，另闢和平協議
管道的說法。美國紐約時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披露布
希政府在北韓核子危機的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的管道
之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商。國務院內負責六邊會談的首席
大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加坡，就外交政策進行演說時，公
開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊會談之外，布希政府沒有計畫與
北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主義人
民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年)九月在北京達成了協議，我們
陳述了一系列的原則，我們希望看到的是這些原則被執行。對北韓搬出六
邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動，對北韓
實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接受。
美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為不參
與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問行程之後
，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會談，但外
界認為可能性並不大。除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘書長
安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器擴散
的情況發生。即將前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與各方
交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開演說
中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談的管
道之外，另闢和平協議管道的說法。美國紐約時報在這個月十八號，以頭
版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子危機的問題上，已經改弦易轍，
願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就簽定和平協議進行磋商。國務院
內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加坡，就外
交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了六邊會談之外
，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。美國助理國務卿，希爾:首先
我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管道是六邊會談，(去年)九月在
北京達成了協議，我們陳述了一系列的原則，我們希望看到的是這些原則
被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美鈔和
非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希爾認為這都是平壤當局的藉口，
華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共和國
拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口。而
在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，想辦
法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。除此之外，二十二號正在北
京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會談的各方，應該盡快重回談判
桌，防止核子武器擴散的情況發生。即將前往中國和南韓、就停滯不前的
六邊會談問題、與各方交換意見的，美國國務院助理國務卿希爾，今天在
新加坡的一場公開演說中，駁斥了上星期紐約時報所報導的、華府正考慮
和北韓在六邊會談的管道之外，另闢和平協議管道的說法。美國紐約時報
在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北韓核子危機的問
題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的管道之外，另開一軌就簽定和平
協議進行磋商。國務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾，二
十二號在新加坡，就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說法，
重申除了六邊會談之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。美國助
理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管道是六邊
會談，(去年)九月在北京達成了協議，我們陳述了一系列的原則，我們
希望看到的是這些原則被執行。對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，
在於美國以偽造美鈔和非法洗錢活動，對北韓實施金融制裁。希爾認為這
都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接受。美國助理國務卿，希爾:朝
鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為不參與除核會談的藉口，我想這
真是很不幸的藉口。而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將轉往
北京和首爾訪問，想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。除此
之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會談的各
方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。
