即將前往中國和南韓、就停滯不前的六邊會談問題、與各方交換意見的
，美國國務院助理國務卿希爾，今天在新加坡的一場公開演說中，駁
斥了上星期紐約時報所報導的、華府正考慮和北韓在六邊會談的管道
美國紐約時報在這個月十八號，以頭版頭條的篇幅，披露布希政府在北
韓核子危機的問題上，已經改弦易轍，願意在六邊會談的管道之外，
另開一軌就簽定和平協議進行磋商。
國務院內負責六邊會談的首席大將，助理國務卿希爾，二十二號在新加
坡，就外交政策進行演說時，公開駁斥了紐約時報的說法，重申除了
六邊會談之外，布希政府沒有計畫與北韓另闢協商管道。
美國助理國務卿，希爾:首先我們與朝鮮民主主義人民共和國接觸的管
道是六邊會談，(去年)九月在北京達成了協議，我們陳述了一系列
的原則，我們希望看到的是這些原則被執行。
對北韓搬出六邊會談九月協定滯礙難行，在於美國以偽造美鈔和非法洗
錢活動，對北韓實施金融制裁。
希爾認為這都是平壤當局的藉口，華府方面沒辦法接受。
美國助理國務卿，希爾:朝鮮民主主義人民共和國拿這些議題，做為不
參與除核會談的藉口，我想這真是很不幸的藉口。
而在東南亞訪問行程之後，希爾預定二十四號將轉往北京和首爾訪問，
想辦法恢復六邊會談，但外界認為可能性並不大。
除此之外，二十二號正在北京訪問的聯合國秘書長安南，也呼籲六邊會
談的各方，應該盡快重回談判桌，防止核子武器擴散的情況發生。
