美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談
。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以
色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈
瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明
哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴
政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，
在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區
的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手
。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能
被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現
進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必
要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終
還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回
和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國
會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國
這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被
白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成
對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不
過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊
朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能
是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布
希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊
朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理
歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政
權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動
，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際
社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必
須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家
謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以
色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調
，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴
勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果
我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其
他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，
但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府
，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所
創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上
任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈
瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23
號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒
斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以
峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達
一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次
峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定
會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，
和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯
坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以
色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平
路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權
必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否
認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯
合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以
色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也
不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐
怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條
道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布
希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布
希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月
，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任
總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政
權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制
裁。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通
過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則
不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈
，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。
而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列
遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布
希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年
初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首
次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承
認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須
承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議
沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列
總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼
籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心
誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯
改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我
們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確
認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經
由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖
。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，
由代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要
的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐
怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反
對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生
協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一
枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增
強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會
上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意
味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行
高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，
布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新
上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經
清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有
先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總
統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤
離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出
和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變
我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不
可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指
的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，
雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色
列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨
，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次
造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，
則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以36
1票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的
法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個
小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公
里，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點
之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛
，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以
色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行
大選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤
出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美
國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐
怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存
權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上
，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色
列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境
的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作
人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特
所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開
放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈
瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總
理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行
也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴
勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾
議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接
援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。
就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈
射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題
也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，
美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號
在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列
和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布
希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，
重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列
有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國
家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰
會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政
府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協
商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯
和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走
向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的
邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決
問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在
今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理
成為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同
樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻
受經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性
票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定
條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號
長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各
方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如
果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美
國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。
這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色
列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪
斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈
瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政
府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在
跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的
行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。
我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被
那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進
展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要
時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還
是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和
平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會
大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這
個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白
宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成對
37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過
有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗
試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是
否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希
在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗
的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐
莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權
更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，
也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社
會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須
接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀
和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色
列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，
願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒
斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我
們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他
道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但
是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，
承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創
的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上任
後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪
斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號
就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯
坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰
會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一
千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰
會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會
協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和
來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦
分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色
列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路
線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必
須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認
自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合
記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色
列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不
能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖
團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道
路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希
對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希
還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，
率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總
理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權
上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁
。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過
禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不
受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，
這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。而
伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭
受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希
，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初
，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首次
會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認
以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承
認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒
有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總
理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲
哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠
意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改
變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們
會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認
以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由
對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。
歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由
代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的
靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖
組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對
的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協
助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚
流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強
，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上
強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味
濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高
峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布
希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上
任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國和國際社會都已經清
楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先
前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統
布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離
屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列也強調，願意伸出和
平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我
們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可
能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的
就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放態度，但是強調，雙
方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列
，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，
贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也是他上任後，首次造
訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則
因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議院23號就以361
票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法
案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小
時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里
，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之
一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，
警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色
列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大
選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希肯定以色列單邊撤出
的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重回和平路線圖。美國
和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放棄恐怖
主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認自己生存權
的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的聯合記者會上，
肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府承認以色列，以色列
也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的
等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人
質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所
謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊界。布希對此持開放
態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題。布希還呼籲哈瑪
斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今年三月，率領前總理
夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成為新任總理。此行也
是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣是新政權上路的巴勒
斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受經濟制裁。美國眾議
院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過禁止直接援
助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。就
在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導彈射
程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。而伊朗問題也
是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色列遭受攻擊，美
方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。美國總統布希，23號在
白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會談。這是今年初，以色列和
巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以色列總理首次會面。布希
肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色列，重
回和平路線圖。美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有
生存權必須放棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家
會跟否認自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會
後的聯合記者會上，肯定以色列單邊撤離屯墾區的行動，呼籲哈瑪斯政府
承認以色列，以色列也強調，願意伸出和平之手。我們誠心誠意渴望協商
我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能被那些不肯改變又不肯和
談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能出現進展那麼我們會被迫走向
另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指的就是必要時片面確認以色列的邊
界。布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問
題。布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。歐莫特在今
年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，由代理總理成
為新任總理。此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。同樣
是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織，頻受
經濟制裁。美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票
數，通過禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。不過有關衛生協助等特定條
件，則不受此限。就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長
程導彈，這枚導彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方
關切。而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果
以色列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。
