泰國北部因為連日大雨，引發河川氾濫，大水淹沒住宅，沖毀道路，引發
了土石流，當局估計，光是程逸府就有超過一百人不幸罹難，兩千多人受
困，救援工作仍在進行當中。超過四公尺的積水，淹沒許多房舍，救難隊
緊急派出直昇機，將受困在屋頂上的兩千多名居民，帶離災區。連日的豪
雨，讓曼谷北部420公里的程逸府面臨了20年來最嚴重的洪災。許多
人慘遭土石流活埋，生死未卜。災區斷水斷電，對外交通中斷。而才剛復
職的總理戴克辛，今天也緊急到當地視察災情。泰國北部因為連日大雨，
引發河川氾濫，大水淹沒住宅，沖毀道路，引發了土石流，當局估計，光
是程逸府就有超過一百人不幸罹難，兩千多人受困，救援工作仍在進行當
中。超過四公尺的積水，淹沒許多房舍，救難隊緊急派出直昇機，將受困
在屋頂上的兩千多名居民，帶離災區。連日的豪雨，讓曼谷北部420公
里的程逸府面臨了20年來最嚴重的洪災。許多人慘遭土石流活埋，生死
未卜。災區斷水斷電，對外交通中斷。而才剛復職的總理戴克辛，今天也
緊急到當地視察災情。泰國北部因為連日大雨，引發河川氾濫，大水淹沒
住宅，沖毀道路，引發了土石流，當局估計，光是程逸府就有超過一百人
不幸罹難，兩千多人受困，救援工作仍在進行當中。超過四公尺的積水，
淹沒許多房舍，救難隊緊急派出直昇機，將受困在屋頂上的兩千多名居民
，帶離災區。連日的豪雨，讓曼谷北部420公里的程逸府面臨了20年
來最嚴重的洪災。許多人慘遭土石流活埋，生死未卜。災區斷水斷電，對
外交通中斷。而才剛復職的總理戴克辛，今天也緊急到當地視察災情。泰
國北部因為連日大雨，引發河川氾濫，大水淹沒住宅，沖毀道路，引發了
土石流，當局估計，光是程逸府就有超過一百人不幸罹難，兩千多人受困
，救援工作仍在進行當中。超過四公尺的積水，淹沒許多房舍，救難隊緊
急派出直昇機，將受困在屋頂上的兩千多名居民，帶離災區。連日的豪雨
，讓曼谷北部420公里的程逸府面臨了20年來最嚴重的洪災。許多人
慘遭土石流活埋，生死未卜。災區斷水斷電，對外交通中斷。而才剛復職
的總理戴克辛，今天也緊急到當地視察災情。泰國北部因為連日大雨，引
發河川氾濫，大水淹沒住宅，沖毀道路，引發了土石流，當局估計，光是
程逸府就有超過一百人不幸罹難，兩千多人受困，救援工作仍在進行當中
。超過四公尺的積水，淹沒許多房舍，救難隊緊急派出直昇機，將受困在
屋頂上的兩千多名居民，帶離災區。連日的豪雨，讓曼谷北部420公里
的程逸府面臨了20年來最嚴重的洪災。許多人慘遭土石流活埋，生死未
卜。災區斷水斷電，對外交通中斷。而才剛復職的總理戴克辛，今天也緊
急到當地視察災情。泰國北部因為連日大雨，引發河川氾濫，大水淹沒住
宅，沖毀道路，引發了土石流，當局估計，光是程逸府就有超過一百人不
幸罹難，兩千多人受困，救援工作仍在進行當中。超過四公尺的積水，淹
沒許多房舍，救難隊緊急派出直昇機，將受困在屋頂上的兩千多名居民，
帶離災區。連日的豪雨，讓曼谷北部420公里的程逸府面臨了20年來
最嚴重的洪災。許多人慘遭土石流活埋，生死未卜。災區斷水斷電，對外
交通中斷。而才剛復職的總理戴克辛，今天也緊急到當地視察災情。
