至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。東帝汶的緊張情勢
持續升高，上個月辭去軍職的陸軍少校雷納多，率領屬下，加入遭解職軍
人所組成的反抗軍後，在23號跟政府軍在首都迪里東部地區爆發槍戰，
造成1人死亡，6人受傷，自從4月份5百多名軍人被政府解職後，東帝
汶就陷入混亂局面，示威抗議在上個月演變成暴動，造成4人死亡，數百
人被迫逃離家園。而新一波的衝突，也引起澳洲的關切，強烈警告民眾不
要前往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅獨立公投過關後，塞爾維亞總統塔迪奇2
3號表示，接受公投結果，根據塞爾維亞跟蒙特內哥羅在2003年的協
議，蒙特內哥羅獨立後，塞爾維亞將繼承原有聯邦的權利與義務，包括聯
合國的席位，至於蒙特內哥羅，則必須以新興國家的姿態，重新加入國際
社會。而眼看蒙特內哥羅獨立成功，目前為聯合國管轄的科索夫，也躍躍
欲試，希望加速今年與塞爾維亞的獨立談判進程。義大利總理普羅迪所率
領的新內閣，23號在眾議院以344票贊成，268票反對，順利通過
信任投票，完成法定任命程序，將正式投入政府運作。普羅迪在眾院投票
前的演說中重申，將會自伊拉克撤軍的決心，不過他並沒有提到撤軍時間
表，至於在內政方面，如何振興經濟，解決公共財政失序的問題，將是他
的當務之急。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。東帝
汶的緊張情勢持續升高，上個月辭去軍職的陸軍少校雷納多，率領屬下，
加入遭解職軍人所組成的反抗軍後，在23號跟政府軍在首都迪里東部地
區爆發槍戰，造成1人死亡，6人受傷，自從4月份5百多名軍人被政府
解職後，東帝汶就陷入混亂局面，示威抗議在上個月演變成暴動，造成4
人死亡，數百人被迫逃離家園。而新一波的衝突，也引起澳洲的關切，強
烈警告民眾不要前往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅獨立公投過關後，塞爾維亞
總統塔迪奇23號表示，接受公投結果，根據塞爾維亞跟蒙特內哥羅在2
003年的協議，蒙特內哥羅獨立後，塞爾維亞將繼承原有聯邦的權利與
義務，包括聯合國的席位，至於蒙特內哥羅，則必須以新興國家的姿態，
重新加入國際社會。而眼看蒙特內哥羅獨立成功，目前為聯合國管轄的科
索夫，也躍躍欲試，希望加速今年與塞爾維亞的獨立談判進程。義大利總
理普羅迪所率領的新內閣，23號在眾議院以344票贊成，268票反
對，順利通過信任投票，完成法定任命程序，將正式投入政府運作。普羅
迪在眾院投票前的演說中重申，將會自伊拉克撤軍的決心，不過他並沒有
提到撤軍時間表，至於在內政方面，如何振興經濟，解決公共財政失序的
問題，將是他的當務之急。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。東帝汶的緊張情勢持續升高，上個月辭去軍職的陸軍少校雷納多
，率領屬下，加入遭解職軍人所組成的反抗軍後，在23號跟政府軍在首
都迪里東部地區爆發槍戰，造成1人死亡，6人受傷，自從4月份5百多
名軍人被政府解職後，東帝汶就陷入混亂局面，示威抗議在上個月演變成
暴動，造成4人死亡，數百人被迫逃離家園。而新一波的衝突，也引起澳
洲的關切，強烈警告民眾不要前往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅獨立公投過關
後，塞爾維亞總統塔迪奇23號表示，接受公投結果，根據塞爾維亞跟蒙
特內哥羅在2003年的協議，蒙特內哥羅獨立後，塞爾維亞將繼承原有
聯邦的權利與義務，包括聯合國的席位，至於蒙特內哥羅，則必須以新興
國家的姿態，重新加入國際社會。而眼看蒙特內哥羅獨立成功，目前為聯
合國管轄的科索夫，也躍躍欲試，希望加速今年與塞爾維亞的獨立談判進
程。義大利總理普羅迪所率領的新內閣，23號在眾議院以344票贊成
，268票反對，順利通過信任投票，完成法定任命程序，將正式投入政
府運作。普羅迪在眾院投票前的演說中重申，將會自伊拉克撤軍的決心，
不過他並沒有提到撤軍時間表，至於在內政方面，如何振興經濟，解決公
共財政失序的問題，將是他的當務之急。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。東帝汶的緊張情勢持續升高，上個月辭去軍職的陸
軍少校雷納多，率領屬下，加入遭解職軍人所組成的反抗軍後，在23號
跟政府軍在首都迪里東部地區爆發槍戰，造成1人死亡，6人受傷，自從
4月份5百多名軍人被政府解職後，東帝汶就陷入混亂局面，示威抗議在
上個月演變成暴動，造成4人死亡，數百人被迫逃離家園。而新一波的衝
突，也引起澳洲的關切，強烈警告民眾不要前往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅
獨立公投過關後，塞爾維亞總統塔迪奇23號表示，接受公投結果，根據
塞爾維亞跟蒙特內哥羅在2003年的協議，蒙特內哥羅獨立後，塞爾維
亞將繼承原有聯邦的權利與義務，包括聯合國的席位，至於蒙特內哥羅，
則必須以新興國家的姿態，重新加入國際社會。而眼看蒙特內哥羅獨立成
功，目前為聯合國管轄的科索夫，也躍躍欲試，希望加速今年與塞爾維亞
的獨立談判進程。義大利總理普羅迪所率領的新內閣，23號在眾議院以
344票贊成，268票反對，順利通過信任投票，完成法定任命程序，
將正式投入政府運作。普羅迪在眾院投票前的演說中重申，將會自伊拉克
撤軍的決心，不過他並沒有提到撤軍時間表，至於在內政方面，如何振興
經濟，解決公共財政失序的問題，將是他的當務之急。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。東帝汶的緊張情勢持續升高，上個月
辭去軍職的陸軍少校雷納多，率領屬下，加入遭解職軍人所組成的反抗軍
後，在23號跟政府軍在首都迪里東部地區爆發槍戰，造成1人死亡，6
人受傷，自從4月份5百多名軍人被政府解職後，東帝汶就陷入混亂局面
，示威抗議在上個月演變成暴動，造成4人死亡，數百人被迫逃離家園。
而新一波的衝突，也引起澳洲的關切，強烈警告民眾不要前往東帝汶旅遊
。蒙特內哥羅獨立公投過關後，塞爾維亞總統塔迪奇23號表示，接受公
投結果，根據塞爾維亞跟蒙特內哥羅在2003年的協議，蒙特內哥羅獨
立後，塞爾維亞將繼承原有聯邦的權利與義務，包括聯合國的席位，至於
蒙特內哥羅，則必須以新興國家的姿態，重新加入國際社會。而眼看蒙特
內哥羅獨立成功，目前為聯合國管轄的科索夫，也躍躍欲試，希望加速今
年與塞爾維亞的獨立談判進程。義大利總理普羅迪所率領的新內閣，23
號在眾議院以344票贊成，268票反對，順利通過信任投票，完成法
定任命程序，將正式投入政府運作。普羅迪在眾院投票前的演說中重申，
將會自伊拉克撤軍的決心，不過他並沒有提到撤軍時間表，至於在內政方
面，如何振興經濟，解決公共財政失序的問題，將是他的當務之急。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。東帝汶的緊張情勢持續
升高，上個月辭去軍職的陸軍少校雷納多，率領屬下，加入遭解職軍人所
組成的反抗軍後，在23號跟政府軍在首都迪里東部地區爆發槍戰，造成
1人死亡，6人受傷，自從4月份5百多名軍人被政府解職後，東帝汶就
陷入混亂局面，示威抗議在上個月演變成暴動，造成4人死亡，數百人被
迫逃離家園。而新一波的衝突，也引起澳洲的關切，強烈警告民眾不要前
往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅獨立公投過關後，塞爾維亞總統塔迪奇23號
表示，接受公投結果，根據塞爾維亞跟蒙特內哥羅在2003年的協議，
蒙特內哥羅獨立後，塞爾維亞將繼承原有聯邦的權利與義務，包括聯合國
的席位，至於蒙特內哥羅，則必須以新興國家的姿態，重新加入國際社會
。而眼看蒙特內哥羅獨立成功，目前為聯合國管轄的科索夫，也躍躍欲試
，希望加速今年與塞爾維亞的獨立談判進程。義大利總理普羅迪所率領的
新內閣，23號在眾議院以344票贊成，268票反對，順利通過信任
投票，完成法定任命程序，將正式投入政府運作。普羅迪在眾院投票前的
演說中重申，將會自伊拉克撤軍的決心，不過他並沒有提到撤軍時間表，
至於在內政方面，如何振興經濟，解決公共財政失序的問題，將是他的當
務之急。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。東帝汶的
緊張情勢持續升高，上個月辭去軍職的陸軍少校雷納多，率領屬下，加入
遭解職軍人所組成的反抗軍後，在23號跟政府軍在首都迪里東部地區爆
發槍戰，造成1人死亡，6人受傷，自從4月份5百多名軍人被政府解職
後，東帝汶就陷入混亂局面，示威抗議在上個月演變成暴動，造成4人死
亡，數百人被迫逃離家園。而新一波的衝突，也引起澳洲的關切，強烈警
告民眾不要前往東帝汶旅遊。蒙特內哥羅獨立公投過關後，塞爾維亞總統
塔迪奇23號表示，接受公投結果，根據塞爾維亞跟蒙特內哥羅在200
3年的協議，蒙特內哥羅獨立後，塞爾維亞將繼承原有聯邦的權利與義務
，包括聯合國的席位，至於蒙特內哥羅，則必須以新興國家的姿態，重新
加入國際社會。而眼看蒙特內哥羅獨立成功，目前為聯合國管轄的科索夫
，也躍躍欲試，希望加速今年與塞爾維亞的獨立談判進程。義大利總理普
羅迪所率領的新內閣，23號在眾議院以344票贊成，268票反對，
順利通過信任投票，完成法定任命程序，將正式投入政府運作。普羅迪在
眾院投票前的演說中重申，將會自伊拉克撤軍的決心，不過他並沒有提到
撤軍時間表，至於在內政方面，如何振興經濟，解決公共財政失序的問題
，將是他的當務之急。
