因為小泉參拜靖國神社以及東海油氣田等爭議，造成中國和日本關係緊張
。不過24號兩國外長都到卡達首府多哈來參加會議，並趁機舉行了一年
多來的首度會談，希望透過合作來化解歧見。中國外長李肇星和日本外相
麻生太郎，利用參加多哈亞洲合作對話外長會議的機會，在場外會面。雙
方同意加強對話，來排除政治障礙，同時加強在經濟、貿易能源和環保等
議題上的合作。雖然中國要求小泉停止參拜靖國神社，沒有獲得日方具體
回應。但根據日本媒體的報導，兩國外長已經敲定6月12號將在東京，
展開新一輪的談判。因為小泉參拜靖國神社以及東海油氣田等爭議，造成
中國和日本關係緊張。不過24號兩國外長都到卡達首府多哈來參加會議
，並趁機舉行了一年多來的首度會談，希望透過合作來化解歧見。中國外
長李肇星和日本外相麻生太郎，利用參加多哈亞洲合作對話外長會議的機
會，在場外會面。雙方同意加強對話，來排除政治障礙，同時加強在經濟
、貿易能源和環保等議題上的合作。雖然中國要求小泉停止參拜靖國神社
，沒有獲得日方具體回應。但根據日本媒體的報導，兩國外長已經敲定6
月12號將在東京，展開新一輪的談判。因為小泉參拜靖國神社以及東海
油氣田等爭議，造成中國和日本關係緊張。不過24號兩國外長都到卡達
首府多哈來參加會議，並趁機舉行了一年多來的首度會談，希望透過合作
來化解歧見。中國外長李肇星和日本外相麻生太郎，利用參加多哈亞洲合
作對話外長會議的機會，在場外會面。雙方同意加強對話，來排除政治障
礙，同時加強在經濟、貿易能源和環保等議題上的合作。雖然中國要求小
泉停止參拜靖國神社，沒有獲得日方具體回應。但根據日本媒體的報導，
兩國外長已經敲定6月12號將在東京，展開新一輪的談判。因為小泉參
拜靖國神社以及東海油氣田等爭議，造成中國和日本關係緊張。不過24
號兩國外長都到卡達首府多哈來參加會議，並趁機舉行了一年多來的首度
會談，希望透過合作來化解歧見。中國外長李肇星和日本外相麻生太郎，
利用參加多哈亞洲合作對話外長會議的機會，在場外會面。雙方同意加強
對話，來排除政治障礙，同時加強在經濟、貿易能源和環保等議題上的合
作。雖然中國要求小泉停止參拜靖國神社，沒有獲得日方具體回應。但根
據日本媒體的報導，兩國外長已經敲定6月12號將在東京，展開新一輪
的談判。因為小泉參拜靖國神社以及東海油氣田等爭議，造成中國和日本
關係緊張。不過24號兩國外長都到卡達首府多哈來參加會議，並趁機舉
行了一年多來的首度會談，希望透過合作來化解歧見。中國外長李肇星和
日本外相麻生太郎，利用參加多哈亞洲合作對話外長會議的機會，在場外
會面。雙方同意加強對話，來排除政治障礙，同時加強在經濟、貿易能源
和環保等議題上的合作。雖然中國要求小泉停止參拜靖國神社，沒有獲得
日方具體回應。但根據日本媒體的報導，兩國外長已經敲定6月12號將
在東京，展開新一輪的談判。因為小泉參拜靖國神社以及東海油氣田等爭
議，造成中國和日本關係緊張。不過24號兩國外長都到卡達首府多哈來
參加會議，並趁機舉行了一年多來的首度會談，希望透過合作來化解歧見
。中國外長李肇星和日本外相麻生太郎，利用參加多哈亞洲合作對話外長
會議的機會，在場外會面。雙方同意加強對話，來排除政治障礙，同時加
強在經濟、貿易能源和環保等議題上的合作。雖然中國要求小泉停止參拜
靖國神社，沒有獲得日方具體回應。但根據日本媒體的報導，兩國外長已
經敲定6月12號將在東京，展開新一輪的談判。
