來關心，今天的「全球廣角鏡」。教育部長黃榮村日前專程前往日本，考
察日本小學英文教學環境，發現日本雖然引進外籍英語老師教學，但並沒
有把英語列為正式課程。而且，不考試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得
參考。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌
唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學
正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，
上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。ja
net是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當
初來到日本教書，是由日本政府委託的機構挑選而來，現在janet會
說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪
制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並
沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正
式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本
小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習
的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前
仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一
致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公
視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。來關心，今天的「全球廣角鏡」
。教育部長黃榮村日前專程前往日本，考察日本小學英文教學環境，發現
日本雖然引進外籍英語老師教學，但並沒有把英語列為正式課程。而且，
不考試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得參考。和台灣小學英語課的形態
有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同
的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各
校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而
上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位
英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由日本政府
委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位
日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由
於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃
榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語
老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內
容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學
的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引
起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文
聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採
訪報導。來關心，今天的「全球廣角鏡」。教育部長黃榮村日前專程前往
日本，考察日本小學英文教學環境，發現日本雖然引進外籍英語老師教學
，但並沒有把英語列為正式課程。而且，不考試，讓學生輕鬆快樂學習，
相當值得參考。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從
遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文
列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一
年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單
字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來
負責，當初來到日本教書，是由日本政府委託的機構挑選而來，現在ja
net會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪
水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說
，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英
語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺
得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆
快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語
教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但
是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要
增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。來關心，今天的「全球
廣角鏡」。教育部長黃榮村日前專程前往日本，考察日本小學英文教學環
境，發現日本雖然引進外籍英語老師教學，但並沒有把英語列為正式課程
。而且，不考試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得參考。和台灣小學英語
課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興
趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與
年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過2
0堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯
一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由
日本政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍
然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三
千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教
育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進
外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本
文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。
田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此
重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學
生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日
本東京採訪報導。來關心，今天的「全球廣角鏡」。教育部長黃榮村日前
專程前往日本，考察日本小學英文教學環境，發現日本雖然引進外籍英語
老師教學，但並沒有把英語列為正式課程。而且，不考試，讓學生輕鬆快
樂學習，相當值得參考。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友
也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒
有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一
個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不
教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級
都由她來負責，當初來到日本教書，是由日本政府委託的機構挑選而來，
現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。jan
et的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以
總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還
沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，
而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使
學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認
為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說
英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時
數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。來關心，今天
的「全球廣角鏡」。教育部長黃榮村日前專程前往日本，考察日本小學英
文教學環境，發現日本雖然引進外籍英語老師教學，但並沒有把英語列為
正式課程。而且，不考試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得參考。和台灣
小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學
英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上
課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不
會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原
小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教
書，是由日本政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過
課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大
約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地
教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是
有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學
融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值
得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性
質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果
要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧
余榮宗日本東京採訪報導。來關心，今天的「全球廣角鏡」。教育部長黃
榮村日前專程前往日本，考察日本小學英文教學環境，發現日本雖然引進
外籍英語老師教學，但並沒有把英語列為正式課程。而且，不考試，讓學
生輕鬆快樂學習，相當值得參考。和台灣小學英語課的形態有些類似，日
本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文
科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括
來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課
本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一
到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由日本政府委託的機構挑
選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助
。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不
多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖
然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可
以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及
不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍
老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，
不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好
，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。來關
心，今天的「全球廣角鏡」。教育部長黃榮村日前專程前往日本，考察日
本小學英文教學環境，發現日本雖然引進外籍英語老師教學，但並沒有把
英語列為正式課程。而且，不考試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得參考
。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中
，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式
課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課
的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。jane
t是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來
到日本教書，是由日本政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日
語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，
一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有
高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課
程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學
英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作
法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處
於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表
示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新
聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。來關心，今天的「全球廣角鏡」。教
育部長黃榮村日前專程前往日本，考察日本小學英文教學環境，發現日本
雖然引進外籍英語老師教學，但並沒有把英語列為正式課程。而且，不考
試，讓學生輕鬆快樂學習，相當值得參考。和台灣小學英語課的形態有些
類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是
，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決
定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課
時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語
老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由日本政府委託
的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍
老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上
課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村
認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師
的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設
計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校
長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學
生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說
能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報
導。
