而針對這份中國軍力報告，國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快
速，這份報告出爐正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷，由於
中國對台始終採取軟硬兼施的兩手策略，戰略專家分析，中國解放軍是備
而不戰。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍
事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，
其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接針對台灣。
雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手
段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形
成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美
國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應
該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不
重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角
色。而針對這份中國軍力報告，國內學者認為，中國的現代化軍事能力成
長快速，這份報告出爐正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷，
由於中國對台始終採取軟硬兼施的兩手策略，戰略專家分析，中國解放軍
是備而不戰。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中
國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想
敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接針對台
灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武
力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已
經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改
變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，
也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣
都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制
衡角色。而針對這份中國軍力報告，國內學者認為，中國的現代化軍事能
力成長快速，這份報告出爐正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間
斷，由於中國對台始終採取軟硬兼施的兩手策略，戰略專家分析，中國解
放軍是備而不戰。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到
，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大
假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接針
對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採
取武力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴
張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布
也改變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台
灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的
台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維
持制衡角色。而針對這份中國軍力報告，國內學者認為，中國的現代化軍
事能力成長快速，這份報告出爐正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒
有間斷，由於中國對台始終採取軟硬兼施的兩手策略，戰略專家分析，中
國解放軍是備而不戰。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中
提到，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為
最大假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直
接針對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施
，採取武力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍
事擴張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力
分布也改變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置
的台灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威
脅的台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地
區維持制衡角色。而針對這份中國軍力報告，國內學者認為，中國的現代
化軍事能力成長快速，這份報告出爐正好提醒國人，中國對台武力威脅始
終沒有間斷，由於中國對台始終採取軟硬兼施的兩手策略，戰略專家分析
，中國解放軍是備而不戰。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報
告中提到，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台
灣為最大假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍
更直接針對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬
兼施，採取武力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋
的軍事擴張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的
勢力分布也改變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理
位置的台灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大
的威脅的台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台
海地區維持制衡角色。
