許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並
不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大學校
園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休
克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾
天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口
。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這
次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現
場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的
紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導
致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程
度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般
民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻
，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，
表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現
火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公
視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻
對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有
這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不
到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，研判是一種熱
帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林
孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火
蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼
樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對
，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多
年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又
該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬
者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在
蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成
威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑
似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息
。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其
實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大
學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈
現休克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這
是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的
傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷
疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重
返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入
侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就
會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反
應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。
一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的
火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方
面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未
發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題
。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅
火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻
才有這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短
短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，研判是一
種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大通識教育教授教育
家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國
被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是
什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者
比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台
灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎
？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和
被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷
限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人
造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校
有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的
消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。
但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成
功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困
難呈現休克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意
。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬
傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非
常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我
們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最
近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬
傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬
的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有
關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入
侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大
學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查
並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻
問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵
的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅
火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷
，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，研判
是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大通識教育教授
教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在
美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到
底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請
學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存
在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後
果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，
也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，
多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能
對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到
學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受
傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威
脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前
在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼
吸困難呈現休克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別
留意。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞
蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀
，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性
，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不
是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火
蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，
被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬
過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知
道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成
功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家
檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園
螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來
入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣
的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻
咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，
研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大通識教育
教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年
前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了
解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收
集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已
經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重
的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以
外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知
識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可
見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警
覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有
人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命
的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授
日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感
到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要
特別留意。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園
被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次
症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大
毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，
但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這
種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表
示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾
被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又
多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至
於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找
專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查
校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過
外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新入侵
台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不慎被
螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比
對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大通識
教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二
十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為
了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞
蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一
種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼
嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌
物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險
的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個
案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已
經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接
獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟
昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾
生命的威脅。但其實並不是只有新入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位
教授日前在成功大學校園運動，不慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已
經感到呼吸困難呈現休克。專家事後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民
眾要特別留意。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學
校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上
這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這
麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火
蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。
被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫
師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是
否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近
年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些
。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，
但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步
調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。許多人可能
聽過外來入侵的紅火蟻對生態以及民眾生命的威脅。但其實並不是只有新
入侵台灣的紅火蟻才有這種威力。一位教授日前在成功大學校園運動，不
慎被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，已經感到呼吸困難呈現休克。專家事
後比對，研判是一種熱帶火蟻，呼籲民眾要特別留意。這是幾天以前成大
通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾
於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻
。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這
些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而
是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克
那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻
分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外
危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授
的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一
年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不
曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
