這次咬傷人的是來自美國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由
於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表
示，由於熱帶火蟻的威力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重
點。在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火
蟻不一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入
侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，
入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，
比入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前
並沒有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶
火蟻，現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入
侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除
了提高警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次
咬傷人的是來自美國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這
種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，
由於熱帶火蟻的威力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。
在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不
一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火
蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵
火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入
侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒
有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻
，現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火
蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提
高警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷
人的是來自美國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱
帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於
熱帶火蟻的威力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台
南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣
，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的
嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻
會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火
蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將
熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現
在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，
對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警
覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷人的
是來自美國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱帶火
蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於熱帶
火蟻的威力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台南成
功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從
外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部
有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致
命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕
微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶
火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也
已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於
熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，
也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷人的是來
自美國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱帶火蟻怕
冷怕濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於熱帶火蟻
的威力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台南成功大
學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀
來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭
楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，
而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，
加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻
列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經
錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶
火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只
能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷人的是來自美
國的熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱帶火蟻怕冷怕
濕，所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於熱帶火蟻的威
力不比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台南成功大學出
咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看
，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中
齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱
帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上
熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入
防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過
黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻
則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自
求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷人的是來自美國的
熱帶火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，
所以只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於熱帶火蟻的威力不
比入侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台南成功大學出咬人
的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入
侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，
而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火
蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶
火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治
重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金
期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以
傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求多
福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。這次咬傷人的是來自美國的熱帶
火蟻，早在二十年前就已經入侵台灣，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以
只分佈在台中以南。不過農委會防檢局表示，由於熱帶火蟻的威力不比入
侵紅火蟻，因此目前並不是國家防治的重點。在台南成功大學出咬人的熱
帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入侵火
蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱
帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則
不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻
怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治重點
。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金期了
。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害
不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求多福了
。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
