傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰中吞下
了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點，出戰
紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋基隊目
前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinksmall，今天這場比賽
就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0領先，
不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:2兩分
領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺打，讓
反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞下兩敗
。傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰中吞
下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點，出
戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋基隊
目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinksmall，今天這場比
賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0領先
，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:2兩
分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺打，
讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞下兩
敗。傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰中
吞下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點，
出戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋基
隊目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinksmall，今天這場
比賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0領
先，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:2
兩分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺打
，讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞下
兩敗。傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰
中吞下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點
，出戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋
基隊目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinksmall，今天這
場比賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0
領先，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:
2兩分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺
打，讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞
下兩敗。
