美國總統布希，23號在白宮，和來訪的以色列總理歐莫特舉行高峰會
談。
這是今年初，以色列和巴勒斯坦分別舉行大選、政權更替後，布希和以
色列總理首次會面。
布希肯定以色列單邊撤出的行動，也呼籲新上任的哈瑪斯政府承認以色
列，重回和平路線圖。
美國和國際社會都已經清楚表明哈瑪斯必須承認以色列有生存權必須放
棄恐怖主義必須接受所有先前以巴政府的協議沒有一個國家會跟否認
自己生存權的國家謀和美國總統布希，在跟以色列總理歐莫峰會後的
我們誠心誠意渴望協商我們也不能無止境的等待巴勒斯坦改變我們不能
被那些不肯改變又不肯和談的恐怖團體當作人質如果我們認定不可能
出現進展那麼我們會被迫走向另一條道路歐莫特所謂的其他道路，指
布希對此持開放態度，但是強調，雙方最終還是必須經由對話解決問題
。
布希還呼籲哈瑪斯政府，承認以色列，重回和平路線圖。
歐莫特在今年三月，率領前總理夏隆所創的前進黨，贏得國會大選後，
由代理總理成為新任總理。
此行也是他上任後，首次造訪美國這個最重要的靠山。
同樣是新政權上路的巴勒斯坦哈瑪斯政府，則因為被白宮視為恐怖組織
，頻受經濟制裁。
美國眾議院23號就以361票贊成對37票反對的壓倒性票數，通過
禁止直接援助巴勒斯坦政府的法案。
不過有關衛生協助等特定條件，則不受此限。
就在美以峰會前幾個小時，伊朗試射了一枚流星三號長程導彈，這枚導
彈射程長達一千三百公里，性能是否已經增強，引起各方關切。
而伊朗問題也是這次峰會的焦點之一，布希在記者會上強調，如果以色
列遭受攻擊，美方一定會協助防衛，警告伊朗的暗示意味濃厚。
