布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會
、所達成的共識，則是相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織
的權力鬥爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部
隊追殺之後，今天加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，
一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來
衝突不斷。繼二十二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區
，又有三名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷
的，被丟包在加薩南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸
已經身亡。自從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，
類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此
，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯
坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒
斯坦人保證我們一定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派
系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃
定疆界的局面，以及來自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。
對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的
行動，他們不會概括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區
的緊張關係升高，引發更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列
佔領區的那一方。soundon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧
現了三千名的青少年遊行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希
呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所
達成的共識，則是相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權
力鬥爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追
殺之後，今天加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死
兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突
不斷。繼二十二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又
有三名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，
被丟包在加薩南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經
身亡。自從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似
的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴
勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總
理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦
人保證我們一定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛
盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆
界的局面，以及來自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此
，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動
，他們不會概括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊
張關係升高，引發更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領
區的那一方。soundon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了
三千名的青少年遊行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲
哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成
的共識，則是相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥
爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之
後，今天加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷
！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷
。繼二十二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三
名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟
包在加薩南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡
。自從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝
突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯
坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，
哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保
證我們一定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之
外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的
局面，以及來自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈
瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他
們不會概括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關
係升高，引發更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的
那一方。soundon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千
名的青少年遊行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪
斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共
識，則是相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也
越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，
今天加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴
勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼
二十二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈
瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在
加薩南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自
從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事
件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總
理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼
耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我
們一定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，
巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面
，以及來自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯
發言人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不
會概括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升
高，引發更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一
方。soundon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的
青少年遊行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重
回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，
則是相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來
越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天
加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯
坦內部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十
二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯
的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩
南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執
政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就
不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈
尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:
在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一
定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒
斯坦還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以
及來自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言
人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概
括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，
引發更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。
soundon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少
年遊行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和
平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是
相當不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白
熱化。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩
地區又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內
部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號
一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成
員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部
的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的
哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷
在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶
，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴
勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可
以克服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦
還必須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來
自國際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二
十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承
受。哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發
更多暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。so
undon現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊
行示威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路
線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當
不以為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化
。繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區
又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩
大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死
六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，
在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加
油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪
斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈
瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二
十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯
坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克
服歧見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必
須面對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國
際社會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四
號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。
哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多
暴力衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soun
don現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示
威，展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，
但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當不以
為然。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。繼
日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區又傳
出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政
治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死六傷
的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，在清
真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加油站
，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪斯決
定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯
與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三
號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人
的字典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧
見的，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面
對美國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國際社
會要求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四號，
將美以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。哈瑪
斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多暴力
衝突。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soundo
n現場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，
展現他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴
勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當不以為然
。另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。繼日前
哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區又傳出有
三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢
力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死六傷的槍
戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，在清真寺
外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加油站，其
中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪斯決定在
街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法
塔之間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表
示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字
典裡絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧見的
，仰賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美
國布希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國際社會要
求哈瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美
以高峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。哈瑪斯發
言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多暴力衝突
。我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soundon現
場音。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，展現
他們擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯
坦政府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當不以為然。另
一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪
斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區又傳出有三名
哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，
法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死六傷的槍戰意
外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭
到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加油站，其中一
人身上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪斯決定在街上
，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之
間上演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴
人絕沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡
絕對沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧見的，仰
賴真主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布
希政府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國際社會要求哈
瑪斯，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高
峰會達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。哈瑪斯發言人
，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多暴力衝突。我
認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soundon現場音
。另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，展現他們
擁護巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政
府對布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當不以為然。另一方
面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成
員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區又傳出有三名哈瑪
斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔
組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死六傷的槍戰意外之
後，二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙
面槍手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加油站，其中一人身
上槍傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪斯決定在街上，部
署他自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上
演，引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕
沒有搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對
沒有內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧見的，仰賴真
主的力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政
府，可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國際社會要求哈瑪斯
，承認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會
達成的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。哈瑪斯發言人，穆
夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多暴力衝突。我認為
美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soundon現場音。另
一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，展現他們擁護
巴勒斯坦政府的決心。布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對
布希和歐莫特的高峰會、所達成的共識，則是相當不以為然。另一方面，
巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。繼日前哈瑪斯成員遭
法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區又傳出有三名哈瑪斯成
員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內部兩大政治勢力，法塔組織
和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。繼二十二號一死六傷的槍戰意外之後，
二十四號加薩走廊地區，又有三名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍
手綁架，最後全身是傷的，被丟包在加薩南部的加油站，其中一人身上槍
傷嚴重，被發現時不幸已經身亡。自從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他
自己的安全部隊之後，類似的衝突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，
引發內戰的憂慮。對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有
搞內鬨的本錢。巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有
內戰這個字，我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧見的，仰賴真主的
力量！而除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，
可能力挺以色列片面劃定疆界的局面，以及來自國際社會要求哈瑪斯，承
認以色列政權的壓力。對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會達成
的共識，評為是單邊的行動，他們不會概括承受。哈瑪斯發言人，穆夏爾
:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更多暴力衝突。我認為美國
政府不應該站在以色列佔領區的那一方。soundon現場音。另一方
面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，展現他們擁護巴勒
斯坦政府的決心。
