美國國防部23號公佈2006年中國軍力報告。
報告中強調，中國軍力快速擴張，造成區域失衡，更危及台海現狀的維
持。
不過報告中也指出，中國軍方雖然對台部署的飛彈將近800枚，但因
為信心不足，對台灣還不敢輕舉妄動。
這份2006年中國軍力報告總共分為六大章，共50頁。
報告首先強調，中國經濟持續成長，外交籌碼日益增加，解放軍實力擴
張，相對台灣國防成長緩慢，台海軍力嚴重失衡，不利現狀的維持。
報告的第二章中也明確點出，中國擴軍的目標野心，是企圖建構跨洲的
長程影響力，但短期目標依舊是防堵台獨勢力坐大。
報告強調，中國雖然列出包括台灣正式宣布獨立，無限期走向台獨，外
國介入台灣內部事務等對台六大動武時機，但刻意模糊界線，以利北
京自行決定動武的時機跟方式。
在提到對台軍事佈署時特別提到，中共到去年為止，有710到790
枚短程彈道飛彈，完全對準台灣，比去年五角大廈評估的650到7
30枚，又見增加，更令美方吃驚的是，中共在「戰略武力現代化」
其中特別強調，中國對台灣的策略不外五個：一是勸誘跟脅迫並用；二
是使用有限武力，快速癱瘓台灣，同時避免外力介入，三是空襲和飛
彈攻擊；四，封鎖海空領域，五是兩棲登陸。
不過，中方基於信心不足，也怕癱瘓台灣影響中國經濟發展，以及引發
國際制裁，甚至2008年奧運遭到抵制甚至取消，因此目前暫時不
敢對台輕易動武。
美國國防部是依據美國國會2000年10665號授權法案規定，每
年向國會提交中華人民共和國軍力報告，詳細說明解放軍當前跟未來
可能的軍事科技發展，以及未來20年內中國的大戰略，安全戰略，
報告最後強調，中共武力的擴張跟現代化，足以挑戰任何在亞太地區運
作的外國軍力，加上軍事決策過程與長期黑箱作業，導致不確定的武
力因素增加。
美方估計，中共的國防預算，應該是官方公佈數字的兩到三倍。
五角大廈也再次呼籲，中國領導人應該對擴軍的動機提出合理解釋。
