布希呼籲哈瑪斯重回和平路線，但巴勒斯坦政府對布希和歐莫特的高峰
會、所達成的共識，則是相當不以為然。
另一方面，巴勒斯坦內部兩大組織的權力鬥爭也越來越白熱化。
繼日前哈瑪斯成員遭法塔組織掌控的安全部隊追殺之後，今天加薩地區
又傳出有三名哈瑪斯成員，遭蒙面槍手攻擊，一死兩傷！巴勒斯坦內
部兩大政治勢力，法塔組織和哈瑪斯，這個月以來衝突不斷。
繼二十二號一死六傷的槍戰意外之後，二十四號加薩走廊地區，又有三
名哈瑪斯的成員，在清真寺外遭到蒙面槍手綁架，最後全身是傷的，
被丟包在加薩南部的加油站，其中一人身上槍傷嚴重，被發現時不幸
自從執政的哈瑪斯決定在街上，部署他自己的安全部隊之後，類似的衝
突事件就不斷在哈瑪斯與法塔之間上演，引發內戰的憂慮。
對此，巴勒斯坦總理哈尼耶，二十三號表示巴人絕沒有搞內鬨的本錢。
巴勒斯坦總理，哈尼耶:在巴勒斯坦人的字典裡絕對沒有內戰這個字，
我向巴勒斯坦人保證我們一定可以克服歧見的，仰賴真主的力量！而
除了內部的派系矛盾之外，巴勒斯坦還必須面對美國布希政府，可能
對此，哈瑪斯發言人二十四號，將美以高峰會達成的共識，評為是單邊
的行動，他們不會概括承受。
哈瑪斯發言人，穆夏爾:這只會使得這個地區的緊張關係升高，引發更
多暴力衝突。
我認為美國政府不應該站在以色列佔領區的那一方。
soundon現場音。
另一方面，加薩市二十四號湧現了三千名的青少年遊行示威，展現他們
擁護巴勒斯坦政府的決心。
