英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談
。
根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉
克撤軍的問題上。
對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會
宣佈英美撤軍時間表。
英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府
舉行雙邊高峰會。
討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊
拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。
行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。
而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從
伊拉克撤軍的問題上。
伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是
美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。
伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，
全權掌控境內的安全事務。
但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。
目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十
萬人。
而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。
隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭
大的事。
兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。
布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於
前總統尼克森卡特。
而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。
從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，
極可能明年就得捲鋪蓋走人。
英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」
，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「
肉腳軸心」。
雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。
而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金
時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來
，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出
