為了迎接今年世界盃足球賽、即將湧進德國的大量遊客跟瘋狂球迷，德國
首都柏林、各比賽場館的施工單位已經全力趕工，務必要在6月9號世足
大賽開踢前完工。而柏林也趁著這次主辦世足賽的機會，重新強化當地的
基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦
公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產黨解體後開始籌畫
，1996年動工，全部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價更高
達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的
球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體育館
，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後
。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場
變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參
賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟
球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接今年世界盃足球賽、即
將湧進德國的大量遊客跟瘋狂球迷，德國首都柏林、各比賽場館的施工單
位已經全力趕工，務必要在6月9號世足大賽開踢前完工。而柏林也趁著
這次主辦世足賽的機會，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站
，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從
1989年，東德共產黨解體後開始籌畫，1996年動工，全部完工總
共超過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室
主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建
了一座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足
賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為
了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標
語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想
相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美
好回憶。為了迎接今年世界盃足球賽、即將湧進德國的大量遊客跟瘋狂球
迷，德國首都柏林、各比賽場館的施工單位已經全力趕工，務必要在6月
9號世足大賽開踢前完工。而柏林也趁著這次主辦世足賽的機會，重新強
化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯
邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產黨解體後
開始籌畫，1996年動工，全部完工總共超過10年時間，工程浩大，
造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不
到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納6000人的臨
時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前的進度也
沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭
克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的
樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，都是為了
讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接今年世界盃足
球賽、即將湧進德國的大量遊客跟瘋狂球迷，德國首都柏林、各比賽場館
的施工單位已經全力趕工，務必要在6月9號世足大賽開踢前完工。而柏
林也趁著這次主辦世足賽的機會，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心
的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門
附近，從1989年，東德共產黨解體後開始籌畫，1996年動工，全
部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發
展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈
前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求
。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理
羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽
的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息
室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期
間留下美好回憶。為了迎接今年世界盃足球賽、即將湧進德國的大量遊客
跟瘋狂球迷，德國首都柏林、各比賽場館的施工單位已經全力趕工，務必
要在6月9號世足大賽開踢前完工。而柏林也趁著這次主辦世足賽的機會
，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而
成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產
黨解體後開始籌畫，1996年動工，全部完工總共超過10年時間，工
程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局
也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納600
0人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前
的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國
替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計
成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，
都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接今年
世界盃足球賽、即將湧進德國的大量遊客跟瘋狂球迷，德國首都柏林、各
比賽場館的施工單位已經全力趕工，務必要在6月9號世足大賽開踢前完
工。而柏林也趁著這次主辦世足賽的機會，重新強化當地的基礎建設。柏
林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭
登堡城門附近，從1989年，東德共產黨解體後開始籌畫，1996年
動工，全部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億歐元
。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特別在
國會大廈前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿足球
迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧運體
育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛
上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也有專
屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這次的
世足賽期間留下美好回憶。
