您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館
，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒
和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是
非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的
遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海
港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地
圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成
36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其
實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭
有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是
在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十年，希律王
時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅
馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大
理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海
港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當
年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座
海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須
帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說
，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著
潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海
底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身
上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼
牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客
的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個
古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古學家表示，
羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十
年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等
貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉
，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩
千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺
跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最
近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港
。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀
過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的
海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻
已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人
員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用
繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引
起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很
棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古
學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是
在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料
，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港
口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。
沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，
才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎
？以色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中
的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖
索驥。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市
凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一
時，如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客
跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺
跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝
國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東
西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座
古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這
個港口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡
織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左
右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒
入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背
著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物
館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代
，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地
中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是
以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座
曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海
水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經
將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨
大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看
不到什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有
趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩
利亞城，這個港口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運
送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西
元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四
世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次
遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海
底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君
希律王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛
到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗
。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水
，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺
深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工
作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。
其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了
船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多
東西十分有趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年
征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是
遠東地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口
岸。不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建
築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放
，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可
以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館，展
示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防
水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是非常
特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客
，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海港。
潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指
引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36
個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在
海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲
板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西
元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十年，希律王時期
開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝
國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石
和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再
次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的
盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底
博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著
氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這
真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水
裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的
古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的
防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，
串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興
趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個古老
的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬
帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十年，
希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物
進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯
麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年
後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，
遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以色列最近推
出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古老海港。遊
客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥。參觀過的
人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸
。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，如今卻已經
沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，
順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，分別用繩索
和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許
多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但還是很棒這
是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城的考古學家
表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港口則是在西
元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品和染料，化
妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，這個港口開
始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地中海。沉寂
將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧氣筒，才能
一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的感覺嗎？以
色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉入海中的古
老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海底按圖索驥
。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色列城市凱薩
利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經繁華一時，
如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中，遊客跟著
導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海底的遺跡，
分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的羅馬帝國沉
船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到什麼東西但
還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發現這座古城
的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞城，這個港
口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香料，紡織品
和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一世紀左右，
這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀完全沒入地
中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人可得背著氧
氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參觀博物館的
感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律王時代，沉
入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚藍的地中海
底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這裡，是以色
列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參觀這座曾經
繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的蔚藍海水中
，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人員已經將海
底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中一艘巨大的
羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨以外看不到
什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西十分有趣發
現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服了凱薩利亞
城，這個港口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東地區運送香
料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。不過西元一
世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，在第四世紀
完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不過這次遊人
可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。您可以想像在海底參
觀博物館的感覺嗎？以色列最近推出一座海底博物館，展示羅馬暴君希律
王時代，沉入海中的古老海港。遊客必須帶著氧氣筒和防水地圖，潛到蔚
藍的地中海底按圖索驥。參觀過的人都說，這真的是非常特殊的體驗。這
裡，是以色列城市凱薩利亞的海岸。穿著潛水裝備的遊客，準備下水，參
觀這座曾經繁華一時，如今卻已經沉入海底的古老海港。潛入六公尺深的
蔚藍海水中，遊客跟著導覽人員，順著身上的防水地圖指引參觀。工作人
員已經將海底的遺跡，分別用繩索和號碼牌，串連成36個觀察點。其中
一艘巨大的羅馬帝國沉船，引起許多遊客的興趣。其實在海裡你除了船錨
以外看不到什麼東西但還是很棒這是一個古老的碼頭有甲板船塢好多東西
十分有趣發現這座古城的考古學家表示，羅馬帝國是在西元前63年征服
了凱薩利亞城，這個港口則是在西元前十年，希律王時期開通的。是遠東
地區運送香料，紡織品和染料，化妝品等貨物進入羅馬帝國的重要口岸。
不過西元一世紀左右，這個港口開始下沉，壯麗的大理石和花崗岩建築，
在第四世紀完全沒入地中海。沉寂將近兩千年後，海港再次對外開放，不
過這次遊人可得背著氧氣筒，才能一窺遺跡，遙想當年的盛況。
