美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素
，聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。
另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融
市場造成波動。
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
根據世界衛生組織公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經有13
人死於禽流感，WHO發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相
關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以
而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高美元對主
要貨幣全面走升。
至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回升，日
經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收紅。
引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關係
。
聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將他
在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式
管道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席
有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中國國家發展和改革委
員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過10%，而這不
但是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下近三年來最大調幅。
在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。
