到大陸，報考研究所的港澳台學生，人數年年增加，根據中國教育部最新
的統計資料顯示，今年報考的人數，更是首次超過兩千人，創下歷年的最
高記錄．港澳台報考大陸研究所的人數，今年增加到2144人。增加了
316人，其中，台灣學生佔六成。港澳台學生申請入學的前五名學校，
分別是北京大學，復旦大學，中山大學，廣州中醫藥大學，華南師範大學
。而最受港澳台學生青睞的科系則是企管，工業管理，中醫，經濟學以及
金融學等科系。到大陸，報考研究所的港澳台學生，人數年年增加，根據
中國教育部最新的統計資料顯示，今年報考的人數，更是首次超過兩千人
，創下歷年的最高記錄．港澳台報考大陸研究所的人數，今年增加到21
44人。增加了316人，其中，台灣學生佔六成。港澳台學生申請入學
的前五名學校，分別是北京大學，復旦大學，中山大學，廣州中醫藥大學
，華南師範大學。而最受港澳台學生青睞的科系則是企管，工業管理，中
醫，經濟學以及金融學等科系。到大陸，報考研究所的港澳台學生，人數
年年增加，根據中國教育部最新的統計資料顯示，今年報考的人數，更是
首次超過兩千人，創下歷年的最高記錄．港澳台報考大陸研究所的人數，
今年增加到2144人。增加了316人，其中，台灣學生佔六成。港澳
台學生申請入學的前五名學校，分別是北京大學，復旦大學，中山大學，
廣州中醫藥大學，華南師範大學。而最受港澳台學生青睞的科系則是企管
，工業管理，中醫，經濟學以及金融學等科系。到大陸，報考研究所的港
澳台學生，人數年年增加，根據中國教育部最新的統計資料顯示，今年報
考的人數，更是首次超過兩千人，創下歷年的最高記錄．港澳台報考大陸
研究所的人數，今年增加到2144人。增加了316人，其中，台灣學
生佔六成。港澳台學生申請入學的前五名學校，分別是北京大學，復旦大
學，中山大學，廣州中醫藥大學，華南師範大學。而最受港澳台學生青睞
的科系則是企管，工業管理，中醫，經濟學以及金融學等科系。
