巴勒斯坦兩大勢力，哈瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰危機
升高之後，雙方舉行會談，並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。巴勒
斯坦總理哈尼耶，23號公開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和
法塔組織停止內耗的喊話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代
表進行長達六個小時的會談之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣示若
有人試圖搞破壞，一定採取行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙方的
基層支持者立刻貫徹執行以保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯坦同
胞阿拉伯國家和國際媒體能把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪斯政
府上任以來，和前執政黨法塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，哈瑪
斯在街頭部署三千名自己的安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原
本堅持哈瑪斯解散這支部隊，如今為了大局，雙方已經開始商討，將雙方
武力共同融合在安全事務。upsound在此同時，加薩南部仍然有數
十名示威者走上街頭，要求派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面，則
在一場罕見的拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織
的資深財務官員艾舒巴奇。這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人受傷
，是從2002年以巴衝突以來，最激烈的一場戰事之一。巴勒斯坦兩大
勢力，哈瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰危機升高之後，雙
方舉行會談，並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。巴勒斯坦總理哈尼
耶，23號公開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和法塔組織停止
內耗的喊話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代表進行長達六
個小時的會談之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣示若有人試圖搞破
壞，一定採取行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙方的基層支持者立
刻貫徹執行以保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯國家
和國際媒體能把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪斯政府上任以來，
和前執政黨法塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，哈瑪斯在街頭部署
三千名自己的安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原本堅持哈瑪斯
解散這支部隊，如今為了大局，雙方已經開始商討，將雙方武力共同融合
在安全事務。upsound在此同時，加薩南部仍然有數十名示威者走
上街頭，要求派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面，則在一場罕見的
拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織的資深財務官
員艾舒巴奇。這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人受傷，是從200
2年以巴衝突以來，最激烈的一場戰事之一。巴勒斯坦兩大勢力，哈瑪斯
和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰危機升高之後，雙方舉行會談，
並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。巴勒斯坦總理哈尼耶，23號公
開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和法塔組織停止內耗的喊話，
果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代表進行長達六個小時的會談
之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣示若有人試圖搞破壞，一定採取
行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙方的基層支持者立刻貫徹執行以
保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯國家和國際媒體能
把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪斯政府上任以來，和前執政黨法
塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，哈瑪斯在街頭部署三千名自己的
安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原本堅持哈瑪斯解散這支部隊
，如今為了大局，雙方已經開始商討，將雙方武力共同融合在安全事務。
upsound在此同時，加薩南部仍然有數十名示威者走上街頭，要求
派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面，則在一場罕見的拂曉行動中，
在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織的資深財務官員艾舒巴奇。
這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人受傷，是從2002年以巴衝突
以來，最激烈的一場戰事之一。巴勒斯坦兩大勢力，哈瑪斯和法塔，在歷
經多次衝突對峙，導致內戰危機升高之後，雙方舉行會談，並且決定放棄
對立，共同維護局勢穩定。巴勒斯坦總理哈尼耶，23號公開表示，巴人
沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和法塔組織停止內耗的喊話，果然奏效。代
表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代表進行長達六個小時的會談之後，已經有
共同防止內戰的共識，並宣示若有人試圖搞破壞，一定採取行動制止。今
天達成的這個協議要仰賴雙方的基層支持者立刻貫徹執行以保護這個協議
能夠落實我希望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯國家和國際媒體能把我們兩大派
系的合作團結昭告天下哈瑪斯政府上任以來，和前執政黨法塔組織，多次
爆發衝突，情況在上星期，哈瑪斯在街頭部署三千名自己的安全部隊之後
，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原本堅持哈瑪斯解散這支部隊，如今為了大
局，雙方已經開始商討，將雙方武力共同融合在安全事務。upsoun
d在此同時，加薩南部仍然有數十名示威者走上街頭，要求派系停止鬥爭
，防止內戰。而以色列方面，則在一場罕見的拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕
了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織的資深財務官員艾舒巴奇。這場行動共造
成四名巴人死亡，三十多人受傷，是從2002年以巴衝突以來，最激烈
的一場戰事之一。巴勒斯坦兩大勢力，哈瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對
峙，導致內戰危機升高之後，雙方舉行會談，並且決定放棄對立，共同維
護局勢穩定。巴勒斯坦總理哈尼耶，23號公開表示，巴人沒有本錢鬧內
鬨，希望哈瑪斯和法塔組織停止內耗的喊話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈
尼耶，在跟法塔代表進行長達六個小時的會談之後，已經有共同防止內戰
的共識，並宣示若有人試圖搞破壞，一定採取行動制止。今天達成的這個
協議要仰賴雙方的基層支持者立刻貫徹執行以保護這個協議能夠落實我希
望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯國家和國際媒體能把我們兩大派系的合作團結
昭告天下哈瑪斯政府上任以來，和前執政黨法塔組織，多次爆發衝突，情
況在上星期，哈瑪斯在街頭部署三千名自己的安全部隊之後，更加嚴重。
法塔領袖阿巴斯原本堅持哈瑪斯解散這支部隊，如今為了大局，雙方已經
開始商討，將雙方武力共同融合在安全事務。upsound在此同時，
加薩南部仍然有數十名示威者走上街頭，要求派系停止鬥爭，防止內戰。
而以色列方面，則在一場罕見的拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團
體伊斯蘭聖戰組織的資深財務官員艾舒巴奇。這場行動共造成四名巴人死
亡，三十多人受傷，是從2002年以巴衝突以來，最激烈的一場戰事之
一。巴勒斯坦兩大勢力，哈瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰
危機升高之後，雙方舉行會談，並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。
巴勒斯坦總理哈尼耶，23號公開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪
斯和法塔組織停止內耗的喊話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法
塔代表進行長達六個小時的會談之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣
示若有人試圖搞破壞，一定採取行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙
方的基層支持者立刻貫徹執行以保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯
坦同胞阿拉伯國家和國際媒體能把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪
斯政府上任以來，和前執政黨法塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，
哈瑪斯在街頭部署三千名自己的安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴
斯原本堅持哈瑪斯解散這支部隊，如今為了大局，雙方已經開始商討，將
雙方武力共同融合在安全事務。upsound在此同時，加薩南部仍然
有數十名示威者走上街頭，要求派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面
，則在一場罕見的拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰
組織的資深財務官員艾舒巴奇。這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人
受傷，是從2002年以巴衝突以來，最激烈的一場戰事之一。巴勒斯坦
兩大勢力，哈瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰危機升高之後
，雙方舉行會談，並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。巴勒斯坦總理
哈尼耶，23號公開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和法塔組織
停止內耗的喊話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代表進行長
達六個小時的會談之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣示若有人試圖
搞破壞，一定採取行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙方的基層支持
者立刻貫徹執行以保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯
國家和國際媒體能把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪斯政府上任以
來，和前執政黨法塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，哈瑪斯在街頭
部署三千名自己的安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原本堅持哈
瑪斯解散這支部隊，如今為了大局，雙方已經開始商討，將雙方武力共同
融合在安全事務。upsound在此同時，加薩南部仍然有數十名示威
者走上街頭，要求派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面，則在一場罕
見的拂曉行動中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織的資深財
務官員艾舒巴奇。這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人受傷，是從2
002年以巴衝突以來，最激烈的一場戰事之一。巴勒斯坦兩大勢力，哈
瑪斯和法塔，在歷經多次衝突對峙，導致內戰危機升高之後，雙方舉行會
談，並且決定放棄對立，共同維護局勢穩定。巴勒斯坦總理哈尼耶，23
號公開表示，巴人沒有本錢鬧內鬨，希望哈瑪斯和法塔組織停止內耗的喊
話，果然奏效。代表哈瑪斯的哈尼耶，在跟法塔代表進行長達六個小時的
會談之後，已經有共同防止內戰的共識，並宣示若有人試圖搞破壞，一定
採取行動制止。今天達成的這個協議要仰賴雙方的基層支持者立刻貫徹執
行以保護這個協議能夠落實我希望我們巴勒斯坦同胞阿拉伯國家和國際媒
體能把我們兩大派系的合作團結昭告天下哈瑪斯政府上任以來，和前執政
黨法塔組織，多次爆發衝突，情況在上星期，哈瑪斯在街頭部署三千名自
己的安全部隊之後，更加嚴重。法塔領袖阿巴斯原本堅持哈瑪斯解散這支
部隊，如今為了大局，雙方已經開始商討，將雙方武力共同融合在安全事
務。upsound在此同時，加薩南部仍然有數十名示威者走上街頭，
要求派系停止鬥爭，防止內戰。而以色列方面，則在一場罕見的拂曉行動
中，在拉瑪拉逮捕了一名激進團體伊斯蘭聖戰組織的資深財務官員艾舒巴
奇。這場行動共造成四名巴人死亡，三十多人受傷，是從2002年以巴
衝突以來，最激烈的一場戰事之一。
