在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿中心七
號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。
但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓
的出租業務進行得不太順利。
soundon現場音。
在愛爾蘭男高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓
，二十三號宣告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。
2001年九月十一號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，
另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公
大樓。
工程由參與自由塔設計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。
樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。
新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個
獲得綠色認證的商業大樓。
總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止，每平方英尺五十美
元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸引業者的青睞，
承租的部份還不到總面積五分之一。
地產開發商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了
最新的安全技術，歡迎各行各業安心進駐。
世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最高標準重建世貿中
心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團隊，建築工程
師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊共同打造
但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說法，有不同的意見。
世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行，我不認為這是一
個好跡象，我想這是粉飾太平。
世貿中心重建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，
地產開發商以及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的
問題，鬧得不太愉快，引發停工的疑慮。
