繼續來看一則醫療健康新聞。
可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜還可
以變成替代能源。
在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可以讓人
吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲的危機。
美國前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美國總統，但是我
不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就從
白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。
然而根據英國科學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任
內最錯誤的決策。
這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他
命C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬
菜不僅對人體體內環保有益，也是對環境相當友善的作物，把一英畝
另外在油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。
(十字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃
有益身體健康在製造業也可以扮演很重要的角色是製造塑膠生物柴油
的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜田
全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超級
巨星的身影，讓世人更加認識這個看似平凡，卻是功能十足的重量級
植物。
