在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿中心七號
樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。但由於九一
一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的出租業務進
行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納提諾，天佑
美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重建，以全新
的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天，這棟大樓
是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，是最後倒
塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的，知名建築
師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。新樓在電力
和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲得綠色認證
的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止，每平方
英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸引業者的
青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用儀式當中，
就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡迎各行各業
安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最高標準重
建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團隊，建築
工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊共同打造
完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說法，有不
同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行，我不認
為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇到的打擊還
不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土地所有權的
紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發停工的疑慮
。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿中心七
號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。但由於九
一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的出租業務
進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納提諾，天
佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重建，以全
新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天，這棟大
樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，是最後
倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的，知名建
築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。新樓在電
力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲得綠色認
證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止，每平
方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸引業者
的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用儀式當中
，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡迎各行各
業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最高標準
重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團隊，建
築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊共同打
造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說法，有
不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行，我不
認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇到的打擊
還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土地所有權
的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發停工的疑
慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿中心
七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。但由於
九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的出租業
務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納提諾，
天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重建，以
全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天，這棟
大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，是最
後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的，知名
建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。新樓在
電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲得綠色
認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止，每
平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸引業
者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用儀式當
中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡迎各行
各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最高標
準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團隊，
建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊共同
打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說法，
有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行，我
不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇到的打
擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土地所有
權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發停工的
疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿中
心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。但由
於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的出租
業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納提諾
，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重建，
以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天，這
棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，是
最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的，知
名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。新樓
在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲得綠
色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止，
每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸引
業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用儀式
當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡迎各
行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最高
標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團隊
，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊共
同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說法
，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行，
我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇到的
打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土地所
有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發停工
的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世貿
中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。但
由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的出
租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納提
諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重建
，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天，
這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓，
是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的，
知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。新
樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲得
綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為止
，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法吸
引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用儀
式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡迎
各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以最
高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作團
隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團隊
共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的說
法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進行
，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇到
的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土地
所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發停
工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約世
貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式。
但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓的
出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅納
提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成重
建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一天
，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天樓
，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作的
，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓。
新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個獲
得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前為
止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無法
吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟用
儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，歡
迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言以
最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工作
團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻團
隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓的
說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般進
行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫遇
到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有土
地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引發
停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐約
世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀式
。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大樓
的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音羅
納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完成
重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這一
天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩天
樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工作
的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層樓
。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一個
獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目前
為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還無
法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在啟
用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術，
歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓言
以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的工
作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢幻
團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈頓
的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常般
進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計畫
遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁有
土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，引
發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的紐
約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用儀
式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此大
樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高音
羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告完
成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號這
一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的摩
天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計工
作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五層
樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第一
個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到目
前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，還
無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商在
啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技術
，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們誓
言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒的
工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個夢
幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼哈
頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往常
般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建計
畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及擁
有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快，
引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌的
紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟用
儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因此
大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男高
音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣告
完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一號
這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊的
摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設計
工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高五
層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是第
一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但到
目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金，
還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發商
在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全技
術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我們
誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很棒
的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一個
夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮曼
哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如往
常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重建
計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以及
擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉快
，引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒塌
的紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的啟
用儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，因
此大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭男
高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號宣
告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十一
號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻擊
的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔設
計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築高
五層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，是
第一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，但
到目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租金
，還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開發
商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安全
技術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:我
們誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，很
棒的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是一
個夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁榮
曼哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法如
往常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心重
建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商以
及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太愉
快，引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而倒
塌的紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重的
啟用儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心，
因此大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾蘭
男高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三號
宣告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月十
一號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子攻
擊的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由塔
設計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建築
高五層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計，
是第一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺，
但到目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的租
金，還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產開
發商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的安
全技術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦:
我們誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師，
很棒的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真是
一個夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商繁
榮曼哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無法
如往常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中心
重建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發商
以及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不太
愉快，引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊而
倒塌的紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆重
的啟用儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒心
，因此大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛爾
蘭男高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十三
號宣告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九月
十一號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份子
攻擊的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自由
塔設計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的建
築高五層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設計
，是第一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公尺
，但到目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價的
租金，還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地產
開發商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新的
安全技術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯坦
:我們誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築師
，很棒的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這真
是一個夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發商
繁榮曼哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕無
法如往常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿中
心重建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開發
商以及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得不
太愉快，引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻擊
而倒塌的紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了隆
重的啟用儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了戒
心，因此大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在愛
爾蘭男高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二十
三號宣告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年九
月十一號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖份
子攻擊的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與自
由塔設計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來的
建築高五層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保設
計，是第一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方公
尺，但到目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市價
的租金，還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。地
產開發商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最新
的安全技術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維斯
坦:我們誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建築
師，很棒的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，這
真是一個夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開發
商繁榮曼哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意絕
無法如往常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世貿
中心重建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產開
發商以及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧得
不太愉快，引發停工的疑慮。在2001年九一一恐怖事件中，遭撞機攻
擊而倒塌的紐約世貿中心七號樓，重建工程已經結束，並在23號舉行了
隆重的啟用儀式。但由於九一一事件過後，各界對摩天大樓的安全性有了
戒心，因此大樓的出租業務進行得不太順利。soundon現場音。在
愛爾蘭男高音羅納提諾，天佑美國的歌聲當中，紐約世貿中心七號樓，二
十三號宣告完成重建，以全新的面貌，聳立在下曼哈頓地區。2001年
九月十一號這一天，這棟大樓是紐約市繼雙子星大樓之後，另一座被恐怖
份子攻擊的摩天樓，是最後倒塌但最先完成重建的辦公大樓。工程由參與
自由塔設計工作的，知名建築師大衛蔡爾茲主持。樓高五十二層，比原來
的建築高五層樓。新樓在電力和冷暖氣系統方面，特別採用了高效能環保
設計，是第一個獲得綠色認證的商業大樓。總使用面積為十五萬八千平方
公尺，但到目前為止，每平方英尺五十美元，低於曼哈頓辦公大樓平均市
價的租金，還無法吸引業者的青睞，承租的部份還不到總面積五分之一。
地產開發商在啟用儀式當中，就特別對外強調，世貿中心七號樓採用了最
新的安全技術，歡迎各行各業安心進駐。世貿中心七號樓開發商，西爾維
斯坦:我們誓言以最高標準重建世貿中心七號樓，我們請到了世界級的建
築師，很棒的工作團隊，建築工程師，機械工程師，很棒的藝術工作者，
這真是一個夢幻團隊共同打造完成今天你所見的一切。但也有人對地產開
發商繁榮曼哈頓的說法，有不同的意見。世貿環境組織成員，歐琴:生意
絕無法如往常般進行，我不認為這是一個好跡象，我想這是粉飾太平。世
貿中心重建計畫遇到的打擊還不只這一樁，正在動工的自由塔工程，地產
開發商以及擁有土地所有權的紐約港務局，也正為了保險理賠的問題，鬧
得不太愉快，引發停工的疑慮。
