英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。
根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克
撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會
期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二
十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集
中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮
演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面
。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從
伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論
過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表
。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，
全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的
協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減
到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高
漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率
也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近
半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊
爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今
日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。
英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，
插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸
心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這
的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;
二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免
讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫
面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會
談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊
拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的
峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希
，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料
將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，
該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人
會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞
在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾
討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時
間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間
內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯
軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將
削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日
漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支
持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，
是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而
布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落
為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走
人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心
」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉
腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。
而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時
間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以
避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上
的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高
峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定
在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩
天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統
布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點
預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍
隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領
導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將
環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布
萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂
出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的
時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英
美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底
前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲
浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民
調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31
%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特
。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童
淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪
蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡
軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble
「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者
會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃
金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，
可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電
視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉
行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將
鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表
示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國
總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的
焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內
的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政
府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內
容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們
與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事
，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年
半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需
要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計
年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反
戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人
的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下
31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森
卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨
金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得
捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「
邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeb
le「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合
記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網
的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一
來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現
在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總
統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題
，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清
，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和
美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討
論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克
境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與
新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會
的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前
我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍
一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在
一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上
還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，
預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國
內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。
兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只
剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼
克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的
工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年
就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevi
l「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffe
eble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行
聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電
視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這
樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同
出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布
希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的
主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了
澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊
爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會
。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊
拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達
，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美
峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩
天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克
撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能
力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武
器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉
克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨
著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的
事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布
希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總
統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔
日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能
明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofe
vil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisof
feeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半
舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各
大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是
說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，
一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，
與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會
談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提
出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相
布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高
峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署
在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴
格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次
英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米
:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊
拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊
有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以
及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在
伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克
。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭
大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落
。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於
前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。
從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極
可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axiso
fevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axis
offeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七
點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美
國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也
就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布
希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛
頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這
次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方
面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國
首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙
邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前
部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪
了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，
這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈
申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該
就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的
軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓
練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部
署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊
拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人
最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下
滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅
高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26
%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒
，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axi
sofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了ax
isoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時
間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾
到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間
，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭
的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府
華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領
袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白
宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。
英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉
行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美
目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地
造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透
露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統
，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府
應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉
克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵
，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍
力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守
在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾
兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷
向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率
，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了
26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他
交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句a
xisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了
axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美
東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會
干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的
時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人
討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國
首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩
國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法
，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間
表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華
府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及
英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還
特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四
號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副
總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國
政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，
伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在
招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千
名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人
駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布
萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高點，
不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支
持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌
到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催
促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名
句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經
成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將
在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來
不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡
覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和
惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達
美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英
美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的
說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍
時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天，將
在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，
以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊
爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二
十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉
克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和
英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表
示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事務。
但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬
兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八
千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布
希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時的高
點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低的總
統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持
率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻
頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希
的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟
已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後
，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，
一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這是上
床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首
相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今天將
抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統透露
，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這
樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美
撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這兩天
，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府的未
來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前
布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統哈申
米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。
伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情是美
國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇
曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安全事
務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約有十
三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍則是
有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成
了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開戰時
的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第三低
的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，民調
支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同
志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿
布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄
難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰
會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具巧思
的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說，這
是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到他們
的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊爾今
天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副總統
透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對
於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會宣佈
英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六號這
兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新政府
的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角色。
行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副總統
哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的問題
上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，實情
是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總理馬
里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內的安
全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美國約
有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而英軍
則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已
經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003年開
戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來，第
三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說了，
民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱，黨
內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌
就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位
難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的閉門
高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是頗具
巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人來說
，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾看到
他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相布萊
爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉克副
總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問題上
。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將不會
宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二十六
號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉克新
政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣的角
色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉克副
總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤軍的
問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問題，
實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克新總
理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控境內
的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目前美
國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人。而
英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉克問
題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從2003
年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀以來
，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不用說
了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的包袱
，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟學人
雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢稱這
兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙布的
閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點也是
頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英國人
來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的觀眾
看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國首相
布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據伊拉
克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍的問
題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間，將
不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五號二
十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在伊拉
克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什麼樣
的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而伊拉
克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉克撤
軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這個問
題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊拉克
新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權掌控
境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助。目
前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十萬人
。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，伊拉
克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從20
03年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個世紀
以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就更不
用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工黨的
包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國經濟
學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科打諢
稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」。雙
布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時間點
也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來對英
國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多數的
觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。英國
首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。根據
伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克撤軍
的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會期間
，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二十五
號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集中在
伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮演什
麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面。而
伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從伊拉
克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論過這
個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表。伊
拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，全權
掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的協助
。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減到十
萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高漲，
伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率也從
2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近半個
世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊爾就
更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今日工
黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。英國
經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，插科
打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸心」
。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這的時
間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;二來
對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免讓多
數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫面。
英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會談。
根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊拉克
撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的峰會
期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希，二
十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料將集
中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，該扮
演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人會面
。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞在從
伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾討論
過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時間表
。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間內，
全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯軍的
協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將削減
到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日漸高
漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支持率
也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，是近
半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而布萊
爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落為今
日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走人。
英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心」，
插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉腳軸
心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。而這
的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時間;
二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以避免
讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上的畫
面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高峰會
談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定在伊
拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩天的
峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統布希
，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點預料
將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍隊，
該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領導人
會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將環繞
在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布萊爾
討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂出時
間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的時間
內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英美聯
軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底前將
削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲浪日
漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民調支
持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31%，
是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特。而
布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童淪落
為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪蓋走
人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡軸心
」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble「肉
腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者會。
而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃金時
間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，可以
避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電視上
的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉行高
峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將鎖定
在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表示兩
天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國總統
布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的焦點
預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內的軍
隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政府領
導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內容將
環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們與布
萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事，訂
出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年半的
時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需要英
美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計年底
前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反戰聲
浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人的民
調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下31
%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森卡特
。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨金童
淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得捲鋪
蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「邪惡
軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeble
「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合記者
會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網的黃
金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一來，
可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現在電
視上的畫面。英國首相布萊爾今天將抵達美國首府華盛頓，與布希總統舉
行高峰會談。根據伊拉克副總統透露，英美兩國領袖這次會談的主題，將
鎖定在伊拉克撤軍的問題上。對於這樣的說法，白宮方面提出了澄清，表
示兩天的峰會期間，將不會宣佈英美撤軍時間表。英國首相布萊爾和美國
總統布希，二十五號二十六號這兩天，將在華府舉行雙邊高峰會。討論的
焦點預料將集中在伊拉克新政府的未來，以及英美目前部署在伊拉克境內
的軍隊，該扮演什麼樣的角色。行前布萊爾還特地造訪了巴格達，與新政
府領導人會面。而伊拉克副總統哈申米二十四號透露，這次英美峰會的內
容將環繞在從伊拉克撤軍的問題上。伊拉克副總統，哈申米:兩天前我們
與布萊爾討論過這個問題，實情是美國和英國政府應該就伊拉克撤軍一事
，訂出時間表。伊拉克新總理馬里奇曾表示，伊拉克的軍隊有能力在一年
半的時間內，全權掌控境內的安全事務。但在招兵，訓練以及武器上還需
要英美聯軍的協助。目前美國約有十三萬兩千名軍力部署在伊拉克，預計
年底前將削減到十萬人。而英軍則是有八千人駐守在伊拉克。隨著國內反
戰聲浪日漸高漲，伊拉克問題已經成了布希布萊爾兩人最頭大的事。兩人
的民調支持率也從2003年開戰時的高點，不斷向下滑落。布希只剩下
31%，是近半個世紀以來，第三低的總統支持率，僅高於前總統尼克森
卡特。而布萊爾就更不用說了，民調支持率跌到了26%。從昔日的工黨
金童淪落為今日工黨的包袱，黨內同志頻頻催促他交棒，極可能明年就得
捲鋪蓋走人。英國經濟學人雜誌就拿布希的名句axisofevil「
邪惡軸心」，插科打諢稱這兩位難兄難弟已經成了axisoffeeb
le「肉腳軸心」。雙布的閉門高峰會後，將在美東時間七點半舉行聯合
記者會。而這的時間點也是頗具巧思的，一來不會干擾到美國各大電視網
的黃金時間;二來對英國人來說，這是上床睡覺的時間，也就是說這樣一
來，可以避免讓多數的觀眾看到他們的首相和惹人討厭的布希，一同出現
在電視上的畫面。
