繼續來看一則醫療健康新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不
過您可能沒想到花椰菜還可以變成替代能源。在英國科學家的研發之下，
綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替代能
源，協助緩解油價飆漲的危機。美國前總統老布希曾經在1992年公開
宣佈，我是美國總統，但是我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任
總統期間，綠花椰菜就從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科
學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決策。
這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他命
C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅
對人體體內環保有益，也是對環境相當友善的作物，把一英畝土地用來種
植綠花椰菜，可產出的蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在
油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對我們
的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造業也
可以扮演很重要的角色是製造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃金十
分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互相混
種，增加抵抗蟲害和菌類疾病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名
的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓
世人更加認識這個看似平凡，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看一則
醫療健康新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想
到花椰菜還可以變成替代能源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十
字花科的蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解
油價飆漲的危機。美國前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美
國總統，但是我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠
花椰菜就從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新的研
究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠花椰
菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌，抗
氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體內環
保有益，也是對環境相當友善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰菜，
可產出的蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲的年
代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很重要
十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演很重
要的角色是製造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲
，不僅大量栽種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互相混種，增加抵抗
蟲害和菌類疾病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛會，
倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加認識
這個看似平凡，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看一則醫療健康新聞
。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜還可
以變成替代能源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜
，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲的危
機。美國前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美國總統，但是
我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就從白
宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新的研究，老布希拒
吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠花椰菜等十字花科
蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌，抗氧化成分，被
視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體內環保有益，也是
對環境相當友善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰菜，可產出的蛋白
質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲的年代，綠花椰菜
也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科蔬菜
會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演很重要的角色是製
造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大量栽
種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互相混種，增加抵抗蟲害和菌類疾
病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花
展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加認識這個看似平凡
，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看一則醫療健康新聞。可以抗癌的
綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜還可以變成替代能
源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可以讓
人吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲的危機。美國前總
統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美國總統，但是我不再吃任何
綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就從白宮的餐桌上，
徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰菜可
能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因為含
有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬菜中
的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體內環保有益，也是對環境相當友
善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰菜，可產出的蛋白質、熱量和菸
鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成為替
代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有益物
質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演很重要的角色是製造塑膠生物柴
油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜田，
還將野生品種和一般品種互相混種，增加抵抗蟲害和菌類疾病的能力，減
少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年也將
見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加認識這個看似平凡，卻是功能十
足的重量級植物。繼續來看一則醫療健康新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這
幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜還可以變成替代能源。在英國科
學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，
還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲的危機。美國前總統老布希曾經
在1992年公開宣佈，我是美國總統，但是我不再吃任何綠花椰菜了，
此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡
。然而根據英國科學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任
內最錯誤的決策。這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶
性纖維以及維他命C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，
十字花科蔬菜不僅對人體體內環保有益，也是對環境相當友善的作物，把
一英畝土地用來種植綠花椰菜，可產出的蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉
高出十倍。另外在油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。(十
字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身
體健康在製造業也可以扮演很重要的角色是製造塑膠生物柴油的油源)對
於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜田，還將野生品種
和一般品種互相混種，增加抵抗蟲害和菌類疾病的能力，減少使用殺蟲藥
劑。全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超
級巨星的身影，讓世人更加認識這個看似平凡，卻是功能十足的重量級植
物。繼續來看一則醫療健康新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視
，不過您可能沒想到花椰菜還可以變成替代能源。在英國科學家的研發之
下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替
代能源，協助緩解油價飆漲的危機。美國前總統老布希曾經在1992年
公開宣佈，我是美國總統，但是我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希
擔任總統期間，綠花椰菜就從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英
國科學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決
策。這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維
他命C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜
不僅對人體體內環保有益，也是對環境相當友善的作物，把一英畝土地用
來種植綠花椰菜，可產出的蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另
外在油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對
我們的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造
業也可以扮演很重要的角色是製造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃
金十分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互
相混種，增加抵抗蟲害和菌類疾病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最
知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影
，讓世人更加認識這個看似平凡，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看
一則醫療健康新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能
沒想到花椰菜還可以變成替代能源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜
等十字花科的蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替代能源，協助
緩解油價飆漲的危機。美國前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我
是美國總統，但是我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間
，綠花椰菜就從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新
的研究，老布希拒吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠
花椰菜等十字花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌
，抗氧化成分，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體
內環保有益，也是對環境相當友善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰
菜，可產出的蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲
的年代，綠花椰菜也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很
重要十字花科蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演
很重要的角色是製造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的
歐洲，不僅大量栽種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互相混種，增加
抵抗蟲害和菌類疾病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛
會，倫敦雀兒喜花展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加
認識這個看似平凡，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看一則醫療健康
新聞。可以抗癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜
還可以變成替代能源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的
蔬菜，不僅可以讓人吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲
的危機。美國前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美國總統，
但是我不再吃任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就
從白宮的餐桌上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新的研究，老布
希拒吃綠花椰菜可能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠花椰菜等十字
花科蔬菜，因為含有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌，抗氧化成分
，被視為是蔬菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體內環保有益，
也是對環境相當友善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰菜，可產出的
蛋白質、熱量和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲的年代，綠花
椰菜也能夠成為替代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科
蔬菜會傳輸有益物質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演很重要的角色
是製造塑膠生物柴油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大
量栽種花椰菜田，還將野生品種和一般品種互相混種，增加抵抗蟲害和菌
類疾病的能力，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒
喜花展，今年也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加認識這個看似
平凡，卻是功能十足的重量級植物。繼續來看一則醫療健康新聞。可以抗
癌的綠花椰菜，這幾年倍受重視，不過您可能沒想到花椰菜還可以變成替
代能源。在英國科學家的研發之下，綠花椰菜等十字花科的蔬菜，不僅可
以讓人吃的健康，還可以變成替代能源，協助緩解油價飆漲的危機。美國
前總統老布希曾經在1992年公開宣佈，我是美國總統，但是我不再吃
任何綠花椰菜了，此後，老布希擔任總統期間，綠花椰菜就從白宮的餐桌
上，徹底消聲匿跡。然而根據英國科學家最新的研究，老布希拒吃綠花椰
菜可能是他總統任內最錯誤的決策。這幾年綠花椰菜等十字花科蔬菜，因
為含有大量的水溶性纖維以及維他命C等抗癌，抗氧化成分，被視為是蔬
菜中的超級巨星，十字花科蔬菜不僅對人體體內環保有益，也是對環境相
當友善的作物，把一英畝土地用來種植綠花椰菜，可產出的蛋白質、熱量
和菸鹼酸，比牛肉高出十倍。另外在油價飆漲的年代，綠花椰菜也能夠成
為替代能源。(十字花科蔬菜對我們的未來很重要十字花科蔬菜會傳輸有
益物質多吃有益身體健康在製造業也可以扮演很重要的角色是製造塑膠生
物柴油的油源)對於這項綠色黃金十分重視的歐洲，不僅大量栽種花椰菜
田，還將野生品種和一般品種互相混種，增加抵抗蟲害和菌類疾病的能力
，減少使用殺蟲藥劑。全世界最知名的園藝盛會，倫敦雀兒喜花展，今年
也將見到蔬菜界超級巨星的身影，讓世人更加認識這個看似平凡，卻是功
能十足的重量級植物。
