美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素，
聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世
界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市場造成波
動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織公佈的資
料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流感，WHO發表聲
明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼
股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%，印尼盾
貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高
美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢
之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收
紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關
係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將
他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式管
道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場
的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下個月利率
決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續
擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲
幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下
近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加
油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一
大因素，聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。
另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市
場造成波動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織
公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流感，WH
O發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓
延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%
，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需
求，推高美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的
崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股
也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息
脫不了關係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對
於記者將他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋
求正式管道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主
席對市場的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下
個月利率決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者
虧損持續擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，
柴汽油漲幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲
幅更創下近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛
紛湧現加油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅
走跌的一大因素，聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判
斷錯誤。另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也
在金融市場造成波動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界
衛生組織公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流
感，WHO發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市
場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下
跌10%，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市
場避險需求，推高美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了
前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台
股和印股也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能
停止升息脫不了關係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承
失言，對於記者將他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，
今後將尋求正式管道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視
聯準會主席對市場的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，
以決定下個月利率決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，
煉油業者虧損持續擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調
高油價，柴汽油漲幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高
油價，漲幅更創下近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地
加油站紛紛湧現加油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市
近來大幅走跌的一大因素，聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承
失言，判斷錯誤。另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的
可能，也在金融市場造成波動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
根據世界衛生組織公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人
死於禽流感，WHO發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮
在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股
市已經下跌10%，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息
也引發市場避險需求，推高美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場
在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點
，韓股台股和印股也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟
美國可能停止升息脫不了關係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員
會上坦承失言，對於記者將他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自
己錯誤，今後將尋求正式管道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行
不要忽視聯準會主席對市場的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經
濟數據，以決定下個月利率決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油
價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日
起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第
二度調高油價，漲幅更創下近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，
中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮，是導致
國際股市近來大幅走跌的一大因素，聯準會主席柏納基23號在參院聽證
會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人
際傳染的可能，也在金融市場造成波動。詳細新聞內容來看看今天的財經
風向球。根據世界衛生組織公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經
有13人死於禽流感，WHO發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，
相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以來
，印尼股市已經下跌10%，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳
染的消息也引發市場避險需求，推高美元對主要貨幣全面走升。至於其他
亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚
三百多點，韓股台股和印股也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的導火線，
被認為跟美國可能停止升息脫不了關係。聯準會主席柏納基23號在參院
銀行委員會上坦承失言，對於記者將他在一場餐會上的對談內容被報導出
來表示自己錯誤，今後將尋求正式管道和市場進行溝通，議員要求柏納基
謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場的影響力，而柏納基也表示將密切關
切整體經濟數據，以決定下個月利率決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒
於國際油價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中國國家發展和改革委員會宣
布，即日起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過10%，而這不但是中國兩
個月來第二度調高油價，漲幅更創下近三年來最大調幅。在油價調高正式
生效前，中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮
，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素，聯準會主席柏納基23號在
參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世界衛生組織不排除印尼禽流
感爆發人際傳染的可能，也在金融市場造成波動。詳細新聞內容來看看今
天的財經風向球。根據世界衛生組織公佈的資料顯示，截至目前為止，這
個月已經有13人死於禽流感，WHO發表聲明不排除印尼禽流感人傳人
的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，累計一個
星期以來，印尼股市已經下跌10%，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆
發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高美元對主要貨幣全面走升。
至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經
收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的
導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關係。聯準會主席柏納基23
號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將他在一場餐會上的對談內容
被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式管道和市場進行溝通，議員要
求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場的影響力，而柏納基也表示
將密切關切整體經濟數據，以決定下個月利率決策會議要採取什麼樣的行
動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中國國家發展和改革
委員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過10%，而這不但
是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下近三年來最大調幅。在油價
調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。美國會不會繼續升
息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素，聯準會主席柏納基
23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世界衛生組織不排除
印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市場造成波動。詳細新聞內容
來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織公佈的資料顯示，截至目前
為止，這個月已經有13人死於禽流感，WHO發表聲明不排除印尼禽流
感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同步走軟，
累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%，印尼盾貶值7%。而禽流
感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高美元對主要貨幣全
面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今天止跌回
升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收紅。引爆這一波全
球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關係。聯準會主席柏
納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將他在一場餐會上的
對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式管道和市場進行溝通
，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場的影響力，而柏納
基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下個月利率決策會議要採取什
麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中國國家發
展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過10%，
而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下近三年來最大調幅
。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。美國會不
會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素，聯準會主
席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世界衛生組
織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市場造成波動。詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織公佈的資料顯示，
截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流感，WHO發表聲明不排除
印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼股匯市同
步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%，印尼盾貶值7%
。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高美元對主
要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢之後，今
天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收紅。引爆
這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關係。聯準
會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將他在一場
餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式管道和市場
進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場的影響力
，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下個月利率決策會議
要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續擴大，中
國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲幅都超過
10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下近三年來
最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加油車潮。
美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一大因素，
聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。另外，世
界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市場造成波
動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織公佈的資
料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流感，WHO發表聲
明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓延，印尼
股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%，印尼盾
貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需求，推高
美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的崩跌走勢
之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股也紛紛收
紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息脫不了關
係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對於記者將
他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋求正式管
道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主席對市場
的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下個月利率
決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者虧損持續
擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，柴汽油漲
幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲幅更創下
近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛紛湧現加
油車潮。美國會不會繼續升息的疑慮，是導致國際股市近來大幅走跌的一
大因素，聯準會主席柏納基23號在參院聽證會上坦承失言，判斷錯誤。
另外，世界衛生組織不排除印尼禽流感爆發人際傳染的可能，也在金融市
場造成波動。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。根據世界衛生組織
公佈的資料顯示，截至目前為止，這個月已經有13人死於禽流感，WH
O發表聲明不排除印尼禽流感人傳人的可能，相關疑慮在金融市場快速蔓
延，印尼股匯市同步走軟，累計一個星期以來，印尼股市已經下跌10%
，印尼盾貶值7%。而禽流感可能爆發人際傳染的消息也引發市場避險需
求，推高美元對主要貨幣全面走升。至於其他亞洲市場在經歷了前幾天的
崩跌走勢之後，今天止跌回升，日經收盤勁揚三百多點，韓股台股和印股
也紛紛收紅。引爆這一波全球股災的導火線，被認為跟美國可能停止升息
脫不了關係。聯準會主席柏納基23號在參院銀行委員會上坦承失言，對
於記者將他在一場餐會上的對談內容被報導出來表示自己錯誤，今後將尋
求正式管道和市場進行溝通，議員要求柏納基謹言慎行不要忽視聯準會主
席對市場的影響力，而柏納基也表示將密切關切整體經濟數據，以決定下
個月利率決策會議要採取什麼樣的行動。有鑒於國際油價大漲，煉油業者
虧損持續擴大，中國國家發展和改革委員會宣布，即日起全面調高油價，
柴汽油漲幅都超過10%，而這不但是中國兩個月來第二度調高油價，漲
幅更創下近三年來最大調幅。在油價調高正式生效前，中國各地加油站紛
紛湧現加油車潮。
