東南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組成的游擊隊，25號
在首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也
立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組
成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆
發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的
民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號
終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至
於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及
3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護
東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個
月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職
，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪
為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重
司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1
999年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色
，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派
兵協助東帝汶平亂。東南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組
成的游擊隊，25號在首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死
亡。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局
勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統
府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死
亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣
。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前
往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出13
00名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強
調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。
澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行
任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤
據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指
出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將
無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不
過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西
亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東南亞國家東帝汶，最近政局發
生動盪，前政府軍組成的游擊隊，25號在首都狄力等地與政府軍爆發激
烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個獨立才四
年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在
東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現
役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情
勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立
即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，
也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝
甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這
次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到
政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下
，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍
發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國
勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在20
02年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前
包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東南亞國家
東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組成的游擊隊，25號在首都狄力
等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍
警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊
，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰
，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打
包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向
國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責
東帝汶安全的澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，
加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民
主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名
東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷
哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，
從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們
別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫
離印尼統治，在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南
亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝
汶平亂。東南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組成的游擊隊
，25號在首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲
紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政
府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟
政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住
在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當
局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定
局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出1300名維和
部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有
責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍
華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即
遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤據在首都外
的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當
局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。
東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不過經濟始終
毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮
是否將派兵協助東帝汶平亂。東南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前
政府軍組成的游擊隊，25號在首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造
成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協
助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都
狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一
名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰
爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60
名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號
派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理
霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相
當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而
拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600
名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。
雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入
，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式
獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙
跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東南亞國家東帝汶，最
近政局發生動盪，前政府軍組成的游擊隊，25號在首都狄力等地與政府
軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個
獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中
午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造
成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園
，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，
紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全
的澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直
昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，
也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵
指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官
的帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始
對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，
如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治
，在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國
家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東
南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組成的游擊隊，25號在
首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡。而澳洲紐西蘭也立
刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成
的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發
激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民
眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終
於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於
長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3
艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東
帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月
600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，
不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為
游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司
法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶19
99年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，
淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵
協助東帝汶平亂。東南亞國家東帝汶，最近政局發生動盪，前政府軍組成
的游擊隊，25號在首都狄力等地與政府軍爆發激烈槍戰，造成兩人死亡
。而澳洲紐西蘭也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局勢
。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府
附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警死亡
，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。
東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前往
當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出130
0名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理霍華德強調
，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相當危險。澳
洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執行任
務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名士兵盤據
在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。雷哈多指出
東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入，內戰將無
法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不過
經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞
也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。
