歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派
大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省
水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景
。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40
多年的地方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔
。遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫
內畫作中的每個場景，每個角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲
，導致1萬5千多人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內
藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺
水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不
是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，
維持地下水位的自然循環。園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使
植物根部自行抽取地底水分，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常
澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下
水位平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得
以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景
之後，遊客還可以回到巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館
，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵
襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派大師莫內生前創作的花園，
園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省水大作戰。讓莫內花園即使
面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬
靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40多年的地方。佔地2.5英
畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式
風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個
角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，
莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作
為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚至全球狀
況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不是植物)H類而不是植物從
三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，維持地下水位的自然循環。
園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水分
，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快
速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下水位平衡就可以了在這樣的
有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而
在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到巴黎
，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮
為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦
，而在法國印象派大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始
防患未然，展開省水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維
持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派
大師莫內住了40多年的地方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引5
0多萬人前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生
姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個角度。不過自從2003年
法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節
水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維
尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需
擔心的是人類而不是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就
嚴格控制澆水量，維持地下水位的自然循環。園丁會在春天時，避免幫植
物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水分，植物可以輕易取得水分，
未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規
律澆水，維持地下水位平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最
有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫
內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到巴黎，前往完成六年整修，重新
開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區
這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派大師莫內
生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省水大作戰
。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴
黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40多年的地
方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從
前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中
的每個場景，每個角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1
萬5千多人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來
研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其
他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不是植物)
H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，維持地下
水位的自然循環。園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部
自行抽取地底水分，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。夏
天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下水位平衡
就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得以在年年
的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊
客還可以回到巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫
內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季
更是受到水荒所苦，而在法國印象派大師莫內生前創作的花園，園丁們從
三十多年前就開始防患未然，展開省水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱
的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，
吉維尼，是印象派大師莫內住了40多年的地方。佔地2.5英畝的房舍
庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式風格的橋
樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個角度。不
過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，莫內花園
也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作為他創作
的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚至全球狀況可能更
糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不是植物)H類而不是植物從三十年前
開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，維持地下水位的自然循環。園丁會在
春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水分，植物可
以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候
，只要在地面上規律澆水，維持地下水位平衡就可以了在這樣的有效管控
下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過
花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到巴黎，前往完
成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油
畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法
國印象派大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然
，展開省水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦
簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內
住了40多年的地方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人
前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳
，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個角度。不過自從2003年法國受到
熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰
。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內
花園都缺水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是
人類而不是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就嚴格控制
澆水量，維持地下水位的自然循環。園丁會在春天時，避免幫植物澆太多
水，迫使植物根部自行抽取地底水分，植物可以輕易取得水分，未來就不
需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，
維持地下水位平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡
蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈
感的美景之後，遊客還可以回到巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘
園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽
受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派大師莫內生前創作
的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省水大作戰。讓莫內
花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時
車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40多年的地方。佔地
2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從前院的池
塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場
景，每個角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多
人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影
與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚
至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不是植物)H類而不
是植物從三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，維持地下水位的自
然循環。園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取
地底水分，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸
發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下水位平衡就可以了
在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時
綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以
回到巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以
自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到
水荒所苦，而在法國印象派大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年
前就開始防患未然，展開省水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，
仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，
是印象派大師莫內住了40多年的地方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每
年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一
旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個角度。不過自從2
003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，莫內花園也持續展
開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如
果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘
到時更需擔心的是人類而不是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫
內花園就嚴格控制澆水量，維持地下水位的自然循環。園丁會在春天時，
避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水分，植物可以輕易取
得水分，未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在
地面上規律澆水，維持地下水位平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內
花園內最有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇
，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到巴黎，前往完成六年整
修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。
歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派
大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省
水大作戰。讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景
。距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40
多年的地方。佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔
。遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫
內畫作中的每個場景，每個角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲
，導致1萬5千多人喪生，莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內
藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺
水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不
是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，
維持地下水位的自然循環。園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使
植物根部自行抽取地底水分，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常
澆水。夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下
水位平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得
以在年年的盛夏時綻放。而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景
之後，遊客還可以回到巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館
，欣賞莫內八幅以自家睡蓮為題的油畫作品。歐洲地區這幾年飽受熱浪侵
襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象派大師莫內生前創作的花園，
園丁們從三十多年前就開始防患未然，展開省水大作戰。讓莫內花園即使
面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。距離巴黎一小時車程的恬
靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40多年的地方。佔地2.5英
畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。遊客從前院的池塘，日式
風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫內畫作中的每個場景，每個
角度。不過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，
莫內花園也持續展開抗旱節水大作戰。(莫內藉由水來研究倒影與顏色作
為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內花園都缺水法國其他地區甚至全球狀
況可能更糟更悲慘到時更需擔心的是人類而不是植物)H類而不是植物從
三十年前開始，莫內花園就嚴格控制澆水量，維持地下水位的自然循環。
園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水分
，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。夏天水分蒸發比較快
速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下水位平衡就可以了在這樣的
有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得以在年年的盛夏時綻放。而
在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到巴黎
，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以自家睡蓮
為題的油畫作品。
