第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA，今
天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題進行討論。這次會議，
美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞是六年來訪台層級最高
的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌性打過招
呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕。而經濟
部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是FTA的推動
指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使得經濟部
格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會有重大進展。
而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農業等多項
經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台美貿易暨投資
架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級會議，而
這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級最高
的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA
，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題進行討論。這次會
議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞是六年來訪台層級
最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌性打
過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕。而
經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是FTA的
推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使得經
濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會有重大進
展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農業等
多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台美貿易暨
投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級會議
，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級
最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TI
FA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題進行討論。這
次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞是六年來訪台
層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌
性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕
。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是FT
A的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使
得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會有重
大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農
業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台美貿
易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級
會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台
層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的
TIFA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題進行討論
。這次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞是六年來
訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表
禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式
開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是
FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席
，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會
有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥
、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台
美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高
層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來
訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所
謂的TIFA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題進行
討論。這次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞是六
年來訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方
代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就
正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也
就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟
缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內
不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論
醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破
。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的
最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六
年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就
是所謂的TIFA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等議題
進行討論。這次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴提亞
是六年來訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。
雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議
，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定
，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域
經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短
期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將
討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大
突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉
行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞
是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，
也就是所謂的TIFA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務業等
議題進行討論。這次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人，巴
提亞是六年來訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關
注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定
會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易
協定，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在
區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料
，短期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方
也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有
重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定
期舉行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴
提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會
議，也就是所謂的TIFA，今天在台北開幕，將針對醫藥、農業、服務
業等議題進行討論。這次會議，美方由副貿易代表卡倫巴提亞擔任主持人
，巴提亞是六年來訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受
到關注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構
協定會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由
貿易協定，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因
為在區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般
預料，短期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，
雙方也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也
將有重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙
方定期舉行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍
，巴提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
