土耳其伊斯坦堡阿塔圖克機場，當地時間24號下午3點半左右，發生大
火，導致三人受傷。機場的貨運站在大火發生後，冒出巨大的火球，頓時
濃煙密佈，消防飛機與人員立刻趕到現場奮力灌救。這場突如其來的大火
，造成部份航班誤點，也有部份機場人員，因為吸入過多濃煙導致暈眩，
其中3人送醫急救。土耳其官員則表示，這場大火可能是電路問題引起，
不過一個庫德族分離主義組織，事後宣稱這起事件是他們所為。所幸大火
在一小時後就獲得控制。土耳其伊斯坦堡阿塔圖克機場，當地時間24號
下午3點半左右，發生大火，導致三人受傷。機場的貨運站在大火發生後
，冒出巨大的火球，頓時濃煙密佈，消防飛機與人員立刻趕到現場奮力灌
救。這場突如其來的大火，造成部份航班誤點，也有部份機場人員，因為
吸入過多濃煙導致暈眩，其中3人送醫急救。土耳其官員則表示，這場大
火可能是電路問題引起，不過一個庫德族分離主義組織，事後宣稱這起事
件是他們所為。所幸大火在一小時後就獲得控制。土耳其伊斯坦堡阿塔圖
克機場，當地時間24號下午3點半左右，發生大火，導致三人受傷。機
場的貨運站在大火發生後，冒出巨大的火球，頓時濃煙密佈，消防飛機與
人員立刻趕到現場奮力灌救。這場突如其來的大火，造成部份航班誤點，
也有部份機場人員，因為吸入過多濃煙導致暈眩，其中3人送醫急救。土
耳其官員則表示，這場大火可能是電路問題引起，不過一個庫德族分離主
義組織，事後宣稱這起事件是他們所為。所幸大火在一小時後就獲得控制
。土耳其伊斯坦堡阿塔圖克機場，當地時間24號下午3點半左右，發生
大火，導致三人受傷。機場的貨運站在大火發生後，冒出巨大的火球，頓
時濃煙密佈，消防飛機與人員立刻趕到現場奮力灌救。這場突如其來的大
火，造成部份航班誤點，也有部份機場人員，因為吸入過多濃煙導致暈眩
，其中3人送醫急救。土耳其官員則表示，這場大火可能是電路問題引起
，不過一個庫德族分離主義組織，事後宣稱這起事件是他們所為。所幸大
火在一小時後就獲得控制。土耳其伊斯坦堡阿塔圖克機場，當地時間24
號下午3點半左右，發生大火，導致三人受傷。機場的貨運站在大火發生
後，冒出巨大的火球，頓時濃煙密佈，消防飛機與人員立刻趕到現場奮力
灌救。這場突如其來的大火，造成部份航班誤點，也有部份機場人員，因
為吸入過多濃煙導致暈眩，其中3人送醫急救。土耳其官員則表示，這場
大火可能是電路問題引起，不過一個庫德族分離主義組織，事後宣稱這起
事件是他們所為。所幸大火在一小時後就獲得控制。
