天主教教宗本篤十六世，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。
除了會見波蘭總統卡欽斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家
鄉，以及納粹集中營奧茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭
總統卡欽斯基親自在華沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自
去年四月就任以來的，第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代
表，27號還安排前往已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若
望保祿二世出生的老家。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的
集中營舊址奧茲維許，憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。天主
教教宗本篤十六世，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。除了
會見波蘭總統卡欽斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家鄉，
以及納粹集中營奧茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭總統
卡欽斯基親自在華沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自去年
四月就任以來的，第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代表，
27號還安排前往已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若望保
祿二世出生的老家。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的集中
營舊址奧茲維許，憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。天主教教
宗本篤十六世，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。除了會見
波蘭總統卡欽斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家鄉，以及
納粹集中營奧茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭總統卡欽
斯基親自在華沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自去年四月
就任以來的，第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代表，27
號還安排前往已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若望保祿二
世出生的老家。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的集中營舊
址奧茲維許，憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。天主教教宗本
篤十六世，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。除了會見波蘭
總統卡欽斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家鄉，以及納粹
集中營奧茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭總統卡欽斯基
親自在華沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自去年四月就任
以來的，第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代表，27號還
安排前往已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若望保祿二世出
生的老家。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的集中營舊址奧
茲維許，憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。天主教教宗本篤十
六世，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。除了會見波蘭總統
卡欽斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家鄉，以及納粹集中
營奧茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭總統卡欽斯基親自
在華沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自去年四月就任以來
的，第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代表，27號還安排
前往已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若望保祿二世出生的
老家。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的集中營舊址奧茲維
許，憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。天主教教宗本篤十六世
，今天抵達東歐波蘭，展開為期四天的訪問行程。除了會見波蘭總統卡欽
斯基之外，還將前往前任教宗、若望保祿二世的家鄉，以及納粹集中營奧
茲維許，悼念慘遭納粹屠殺的受害者。進畫面波蘭總統卡欽斯基親自在華
沙機場，迎接教宗本篤十六世的到來。這是教宗自去年四月就任以來的，
第二趟外訪行程。將會晤信仰基督的各宗教團體代表，27號還安排前往
已故教宗、若望保祿二世的家鄉瓦多維采，參觀若望保祿二世出生的老家
。最後一天，也將走訪二次世界大戰，納粹德軍的集中營舊址奧茲維許，
憑弔慘遭納粹屠殺的，150萬名無辜亡魂。
