1996年中國試射飛彈，舉行大規模軍事演習引發台海危機，至今屆滿
十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示
，當時的危機後，美國更加重視在亞太地區維持和平的角色，國內學者則
提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作
法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展
開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚
飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯
合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重
新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言
人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現
的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海
危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地
位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未
來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。1996年中國試射飛彈，舉
行大規模軍事演習引發台海危機，至今屆滿十週年，今天在一場國際研討
會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加重
視在亞太地區維持和平的角色，國內學者則提醒，隨著中國在全球地位的
轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1996年台灣即將舉辦
首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習
，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到
最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台
海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性
。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀
生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所
作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視
危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉
變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思
維和新作法。1996年中國試射飛彈，舉行大規模軍事演習引發台海危
機，至今屆滿十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主
席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加重視在亞太地區維持和平的角色
，國內學者則提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有
新思維和新作法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從
前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目
標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國
這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係
，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美
國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表
示近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者
提醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國
在全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同
時，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。1996年中國
試射飛彈，舉行大規模軍事演習引發台海危機，至今屆滿十週年，今天在
一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後
，美國更加重視在亞太地區維持和平的角色，國內學者則提醒，隨著中國
在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1996年
台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻
繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸
緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結
束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生
戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前
擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和
台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大
的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及
國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略
上，應有新思維和新作法。1996年中國試射飛彈，舉行大規模軍事演
習引發台海危機，至今屆滿十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在
台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加重視在亞太地區維
持和平的角色，國內學者則提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該
對兩岸政策有新思維和新作法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，
對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以
台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大
選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台
美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際
研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究
室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相
關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要
性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危
機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。1
996年中國試射飛彈，舉行大規模軍事演習引發台海危機，至今屆滿十
週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，
當時的危機後，美國更加重視在亞太地區維持和平的角色，國內學者則提
醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法
。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開
大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛
彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合
軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新
評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人
容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的
台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危
機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位
的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來
兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。
