國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，2
4號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研
究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成
全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物
質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐
盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的
經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以
吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射
性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏
一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源
。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用
電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億
度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物
理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種
物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，
也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種
非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將
傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是
未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展
，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際
熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部
的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來
源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高
得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預
計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核
融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，
不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核
融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫
元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，
就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷
史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具
挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合
成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點
是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從
反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，
一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控
制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際
間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號
在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計
畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球
第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，
能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，
還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費
，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引
國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的
濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億
度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科
學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量
。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超
高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研
究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質
比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不
像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常
看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害
反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來
幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐
盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核
能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡
達拉奇，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是
海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多
。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投
入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合
實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像
現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合
反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素
產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足
以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性
的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰
性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金
屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔
點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應
爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦
鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核
融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研
究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布
魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。
如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一
座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源
生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包
括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在
法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際
矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮
鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以
上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家
估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這
對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫
的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所
，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹
或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其
他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好
的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應
爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十
年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等
7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實
驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉
奇，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水
，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽
約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相
當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗
反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有
的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應
的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生
核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產
生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決
定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的
地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，
建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很
高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研
究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元
素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合
反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新
能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞
爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果
一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一座核
融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產
效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美
俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國
南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目
，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，
而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的
高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計
，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未
來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反
應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正
在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石
墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物
質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物
質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的
運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科
學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個
國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反
應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，
將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而
不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加
入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於
新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應
爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核
電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關
鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融
合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一
個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。
而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方
。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造
反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，
能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的
觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融
入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應
釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源
的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正
式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切
順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一座核融合
反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率
也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中
日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部
的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主
要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是
取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫
，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一
個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛
在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐
，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研
究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要
重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那
麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。
但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉
效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家
要解決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家
和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐
」ITER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在
2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是
有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入I
TER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台
幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。
這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠
，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，
就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，
釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人
一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建
造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位
於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應
爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承
受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點
來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反
應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放
的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努
力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽
約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利
，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一座核融合反應
爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比
現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南
韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡
達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是
它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之
不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓
來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴
缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能
源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就
是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以
鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得
多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容
易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研
究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率
。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解
決的問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國
際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」I
TER的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在20
15年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒
的放射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITE
R的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1
886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個
計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使
用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是
要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放
大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩
子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能
夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德
國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的
牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很
大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看
，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐
的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大
量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力有
了新的進展，歐盟等7個國家和國際組織，24號在布魯塞爾正式簽約，
加入「國際熱核能實驗反應爐」ITER的研究計畫。如果一切順利，位
於法國南部的卡達拉奇，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，
它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率也比現有
的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以
及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉
奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的
燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡
的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自
海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所
裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的
研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整
個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、
碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，
但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐
蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人
員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同
時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的
問題。國際間研究新能源的努力有了新的進展，歐盟等7個國家和國際組
織，24號在布魯塞爾正式簽約，加入「國際熱核能實驗反應爐」ITE
R的研究計畫。如果一切順利，位於法國南部的卡達拉奇，將在2015
年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放
射性物質，能源生產效率也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的
除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣188
6億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫
之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具
有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產
生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量
的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所
需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵
擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的
電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁
。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的
能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這
是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電
漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中
子，是未來幾十年科學家要解決的問題。
