歐洲地區這幾年飽受熱浪侵襲，夏季更是受到水荒所苦，而在法國印象
派大師莫內生前創作的花園，園丁們從三十多年前就開始防患未然，
展開省水大作戰。
讓莫內花園即使面臨乾旱的威脅，仍可以維持花團錦簇的榮景。
距離巴黎一小時車程的恬靜小鎮，吉維尼，是印象派大師莫內住了40
多年的地方。
佔地2.5英畝的房舍庭院，每年吸引50多萬人前來憑弔。
遊客從前院的池塘，日式風格的橋樑以及一旁搖曳生姿的垂柳，搜尋莫
內畫作中的每個場景，每個角度。
不過自從2003年法國受到熱浪侵襲，導致1萬5千多人喪生，莫內
花園也持續展開抗旱節水大作戰。
(莫內藉由水來研究倒影與顏色作為他創作的基礎如果連吉維尼的莫內
花園都缺水法國其他地區甚至全球狀況可能更糟更悲慘到時更需擔心
的是人類而不是植物)H類而不是植物從三十年前開始，莫內花園就
園丁會在春天時，避免幫植物澆太多水，迫使植物根部自行抽取地底水
分，植物可以輕易取得水分，未來就不需要經常澆水。
夏天水分蒸發比較快速的時候，只要在地面上規律澆水，維持地下水位
平衡就可以了在這樣的有效管控下，莫內花園內最有名的睡蓮，才得
以在年年的盛夏時綻放。
而在欣賞過花團錦簇，啟發莫內創作靈感的美景之後，遊客還可以回到
巴黎，前往完成六年整修，重新開放的橘園美術館，欣賞莫內八幅以
自家睡蓮為題的油畫作品。
