英國金融時報來自華府的消息指出，美國副國務卿左里克，在爭取接替史
諾出任財政部長位置的希望落空之後，目前正積極的和華爾街的投資銀行
接觸，似乎有棄政從商的打算。進畫面目前在國務院擔任副國務卿的左里
克，布希第一任期時曾出任貿易談判代表。華府消息人士透露，左里克有
興趣接替可能即將離職的史諾，接掌財政部。不過，左里克的專長和白宮
所期望的人選，有一段距離，因此出線的機率不大。左里克的友人還透露
，左里克本來二月就要離開國務院，但為了達夫和平協議而拖延至今。據
了解，左里克未來計畫棄政從商，已經和華爾街知名的投資銀行摩根史坦
利和美林證券接觸過，但兩家機構都尚未證實這項消息。英國金融時報來
自華府的消息指出，美國副國務卿左里克，在爭取接替史諾出任財政部長
位置的希望落空之後，目前正積極的和華爾街的投資銀行接觸，似乎有棄
政從商的打算。進畫面目前在國務院擔任副國務卿的左里克，布希第一任
期時曾出任貿易談判代表。華府消息人士透露，左里克有興趣接替可能即
將離職的史諾，接掌財政部。不過，左里克的專長和白宮所期望的人選，
有一段距離，因此出線的機率不大。左里克的友人還透露，左里克本來二
月就要離開國務院，但為了達夫和平協議而拖延至今。據了解，左里克未
來計畫棄政從商，已經和華爾街知名的投資銀行摩根史坦利和美林證券接
觸過，但兩家機構都尚未證實這項消息。英國金融時報來自華府的消息指
出，美國副國務卿左里克，在爭取接替史諾出任財政部長位置的希望落空
之後，目前正積極的和華爾街的投資銀行接觸，似乎有棄政從商的打算。
進畫面目前在國務院擔任副國務卿的左里克，布希第一任期時曾出任貿易
談判代表。華府消息人士透露，左里克有興趣接替可能即將離職的史諾，
接掌財政部。不過，左里克的專長和白宮所期望的人選，有一段距離，因
此出線的機率不大。左里克的友人還透露，左里克本來二月就要離開國務
院，但為了達夫和平協議而拖延至今。據了解，左里克未來計畫棄政從商
，已經和華爾街知名的投資銀行摩根史坦利和美林證券接觸過，但兩家機
構都尚未證實這項消息。英國金融時報來自華府的消息指出，美國副國務
卿左里克，在爭取接替史諾出任財政部長位置的希望落空之後，目前正積
極的和華爾街的投資銀行接觸，似乎有棄政從商的打算。進畫面目前在國
務院擔任副國務卿的左里克，布希第一任期時曾出任貿易談判代表。華府
消息人士透露，左里克有興趣接替可能即將離職的史諾，接掌財政部。不
過，左里克的專長和白宮所期望的人選，有一段距離，因此出線的機率不
大。左里克的友人還透露，左里克本來二月就要離開國務院，但為了達夫
和平協議而拖延至今。據了解，左里克未來計畫棄政從商，已經和華爾街
知名的投資銀行摩根史坦利和美林證券接觸過，但兩家機構都尚未證實這
項消息。英國金融時報來自華府的消息指出，美國副國務卿左里克，在爭
取接替史諾出任財政部長位置的希望落空之後，目前正積極的和華爾街的
投資銀行接觸，似乎有棄政從商的打算。進畫面目前在國務院擔任副國務
卿的左里克，布希第一任期時曾出任貿易談判代表。華府消息人士透露，
左里克有興趣接替可能即將離職的史諾，接掌財政部。不過，左里克的專
長和白宮所期望的人選，有一段距離，因此出線的機率不大。左里克的友
人還透露，左里克本來二月就要離開國務院，但為了達夫和平協議而拖延
至今。據了解，左里克未來計畫棄政從商，已經和華爾街知名的投資銀行
摩根史坦利和美林證券接觸過，但兩家機構都尚未證實這項消息。英國金
融時報來自華府的消息指出，美國副國務卿左里克，在爭取接替史諾出任
財政部長位置的希望落空之後，目前正積極的和華爾街的投資銀行接觸，
似乎有棄政從商的打算。進畫面目前在國務院擔任副國務卿的左里克，布
希第一任期時曾出任貿易談判代表。華府消息人士透露，左里克有興趣接
替可能即將離職的史諾，接掌財政部。不過，左里克的專長和白宮所期望
的人選，有一段距離，因此出線的機率不大。左里克的友人還透露，左里
克本來二月就要離開國務院，但為了達夫和平協議而拖延至今。據了解，
左里克未來計畫棄政從商，已經和華爾街知名的投資銀行摩根史坦利和美
林證券接觸過，但兩家機構都尚未證實這項消息。
