前一個交易日才跌破70美元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將
來臨，再度跳上每桶70美元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐
約商品交易所25號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲
33美分，達到70.19美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69
.51美元，逼近70美元大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交
所的原油期貨價格，才因為美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美
元，以69.86美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設
施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，
帶動原油市場的買氣。油價居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務
省25號公佈的最新貿易統計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只
有6462億日圓，不但比路透社調查的預期水準低了百分之20以上，
也比去年4月減少了百分之31.8，是連續第16個月出現比前一年同
月份減少的現象。顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車
在美國市場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之2
6.9，是1986年5月以來的最高紀錄。前一個交易日才跌破70美
元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將來臨，再度跳上每桶70美
元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所25號的亞洲
盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分，達到70.19
美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69.51美元，逼近70美元
大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交所的原油期貨價格，才因為
美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美元，以69.86美元收盤
。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工
作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，帶動原油市場的買氣。油價
居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務省25號公佈的最新貿易統
計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只有6462億日圓，不但比
路透社調查的預期水準低了百分之20以上，也比去年4月減少了百分之
31.8，是連續第16個月出現比前一年同月份減少的現象。顯示近一
年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車在美國市場備受歡迎，日本
對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之26.9，是1986年5月
以來的最高紀錄。前一個交易日才跌破70美元大關的國際油價，因為美
國的颶風季節又將來臨，再度跳上每桶70美元大關。詳細情形請看今天
的財經風向球。紐約商品交易所25號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原
油期貨，每桶上漲33美分，達到70.19美元的水準。北海布倫特原
油也漲到每桶69.51美元，逼近70美元大關。事實上，就在前一個
交易日，紐約商交所的原油期貨價格，才因為美國公佈國內供需平穩，每
桶大跌1.90美元，以69.86美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加
勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今年的颶風
季節又將要來臨，帶動原油市場的買氣。油價居高不下，對非產油國是一
大打擊。日本財務省25號公佈的最新貿易統計速報顯示，今年4月份的
對外貿易黑字，只有6462億日圓，不但比路透社調查的預期水準低了
百分之20以上，也比去年4月減少了百分之31.8，是連續第16個
月出現比前一年同月份減少的現象。顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不
過，由於日本汽車在美國市場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比去年4月
大幅成長百分之26.9，是1986年5月以來的最高紀錄。前一個交
易日才跌破70美元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將來臨，再
度跳上每桶70美元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交
易所25號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分
，達到70.19美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69.51美
元，逼近70美元大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交所的原油
期貨價格，才因為美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美元，以6
9.86美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓
殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，帶動原油
市場的買氣。油價居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務省25號
公佈的最新貿易統計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只有646
2億日圓，不但比路透社調查的預期水準低了百分之20以上，也比去年
4月減少了百分之31.8，是連續第16個月出現比前一年同月份減少
的現象。顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車在美國市
場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之26.9，
是1986年5月以來的最高紀錄。前一個交易日才跌破70美元大關的
國際油價，因為美國的颶風季節又將來臨，再度跳上每桶70美元大關。
詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所25號的亞洲盤電子交
，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分，達到70.19美元的水
準。北海布倫特原油也漲到每桶69.51美元，逼近70美元大關。事
實上，就在前一個交易日，紐約商交所的原油期貨價格，才因為美國公佈
國內供需平穩，每桶大跌1.90美元，以69.86美元收盤。但去年
卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要
開始，今年的颶風季節又將要來臨，帶動原油市場的買氣。油價居高不下
，對非產油國是一大打擊。日本財務省25號公佈的最新貿易統計速報顯
示，今年4月份的對外貿易黑字，只有6462億日圓，不但比路透社調
查的預期水準低了百分之20以上，也比去年4月減少了百分之31.8
，是連續第16個月出現比前一年同月份減少的現象。顯示近一年多來油
價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車在美國市場備受歡迎，日本對美貿易
黑字，比去年4月大幅成長百分之26.9，是1986年5月以來的最
高紀錄。前一個交易日才跌破70美元大關的國際油價，因為美國的颶風
季節又將來臨，再度跳上每桶70美元大關。詳細情形請看今天的財經風
向球。紐約商品交易所25號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，
每桶上漲33美分，達到70.19美元的水準。北海布倫特原油也漲到
每桶69.51美元，逼近70美元大關。事實上，就在前一個交易日，
紐約商交所的原油期貨價格，才因為美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1
.90美元，以69.86美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地
區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今年的颶風季節又將
要來臨，帶動原油市場的買氣。油價居高不下，對非產油國是一大打擊。
日本財務省25號公佈的最新貿易統計速報顯示，今年4月份的對外貿易
黑字，只有6462億日圓，不但比路透社調查的預期水準低了百分之2
0以上，也比去年4月減少了百分之31.8，是連續第16個月出現比
前一年同月份減少的現象。顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於
日本汽車在美國市場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比去年4月大幅成長
百分之26.9，是1986年5月以來的最高紀錄。前一個交易日才跌
破70美元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將來臨，再度跳上每
桶70美元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所25
號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分，達到7
0.19美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69.51美元，逼近
70美元大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交所的原油期貨價格
，才因為美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美元，以69.86
美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠
，重建工作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，帶動原油市場的買
氣。油價居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務省25號公佈的最
新貿易統計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只有6462億日圓
，不但比路透社調查的預期水準低了百分之20以上，也比去年4月減少
了百分之31.8，是連續第16個月出現比前一年同月份減少的現象。
顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車在美國市場備受歡
迎，日本對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之26.9，是198
6年5月以來的最高紀錄。前一個交易日才跌破70美元大關的國際油價
，因為美國的颶風季節又將來臨，再度跳上每桶70美元大關。詳細情形
請看今天的財經風向球。紐約商品交易所25號的亞洲盤電子交，7月交
貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分，達到70.19美元的水準。北海
布倫特原油也漲到每桶69.51美元，逼近70美元大關。事實上，就
在前一個交易日，紐約商交所的原油期貨價格，才因為美國公佈國內供需
平穩，每桶大跌1.90美元，以69.86美元收盤。但去年卡崔娜颶
風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今
年的颶風季節又將要來臨，帶動原油市場的買氣。油價居高不下，對非產
油國是一大打擊。日本財務省25號公佈的最新貿易統計速報顯示，今年
4月份的對外貿易黑字，只有6462億日圓，不但比路透社調查的預期
水準低了百分之20以上，也比去年4月減少了百分之31.8，是連續
第16個月出現比前一年同月份減少的現象。顯示近一年多來油價飆漲的
衝擊。不過，由於日本汽車在美國市場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比
去年4月大幅成長百分之26.9，是1986年5月以來的最高紀錄。
前一個交易日才跌破70美元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將
來臨，再度跳上每桶70美元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐
約商品交易所25號的亞洲盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲
33美分，達到70.19美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69
.51美元，逼近70美元大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交
所的原油期貨價格，才因為美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美
元，以69.86美元收盤。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設
施的教訓殷鑒不遠，重建工作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，
帶動原油市場的買氣。油價居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務
省25號公佈的最新貿易統計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只
有6462億日圓，不但比路透社調查的預期水準低了百分之20以上，
也比去年4月減少了百分之31.8，是連續第16個月出現比前一年同
月份減少的現象。顯示近一年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車
在美國市場備受歡迎，日本對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之2
6.9，是1986年5月以來的最高紀錄。前一個交易日才跌破70美
元大關的國際油價，因為美國的颶風季節又將來臨，再度跳上每桶70美
元大關。詳細情形請看今天的財經風向球。紐約商品交易所25號的亞洲
盤電子交，7月交貨的輕原油期貨，每桶上漲33美分，達到70.19
美元的水準。北海布倫特原油也漲到每桶69.51美元，逼近70美元
大關。事實上，就在前一個交易日，紐約商交所的原油期貨價格，才因為
美國公佈國內供需平穩，每桶大跌1.90美元，以69.86美元收盤
。但去年卡崔娜颶風摧毀加勒比海地區石油設施的教訓殷鑒不遠，重建工
作才正要開始，今年的颶風季節又將要來臨，帶動原油市場的買氣。油價
居高不下，對非產油國是一大打擊。日本財務省25號公佈的最新貿易統
計速報顯示，今年4月份的對外貿易黑字，只有6462億日圓，不但比
路透社調查的預期水準低了百分之20以上，也比去年4月減少了百分之
31.8，是連續第16個月出現比前一年同月份減少的現象。顯示近一
年多來油價飆漲的衝擊。不過，由於日本汽車在美國市場備受歡迎，日本
對美貿易黑字，比去年4月大幅成長百分之26.9，是1986年5月
以來的最高紀錄。
