至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮
演重要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25號載著5500名官兵
，停靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不
過在林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗
議民眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏
船，擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神
社，結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平
民的家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，
違反政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其
中包括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法
沒有違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有
可能與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊
的可疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是
由大曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經
過好幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動
力航空母艦林肯號，25號載著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世
保，準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到
當地的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企
圖阻止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二
戰陣亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁
回。161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法
，違背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神
，提出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支
領的酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟
。英國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關
，以及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模
的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐
小組領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉
突襲18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25
號載著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸
休息，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士
強烈抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被
日本海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請
將親人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖
國神社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，
侵犯人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政
府求償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地
院裁定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格
蘭主要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別
是伊拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌
犯。今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單
位五百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮演
重要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25號載著5500名官兵，
停靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不過
在林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗議
民眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏船
，擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神社
，結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平民
的家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，違
反政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其中
包括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法沒
有違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有可
能與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊的
可疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是由
大曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經過
好幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動力
航空母艦林肯號，25號載著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世保
，準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到當
地的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企圖
阻止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二戰
陣亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁回
。161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法，
違背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神，
提出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支領
的酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟。
英國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關，
以及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模的
掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐小
組領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉突
襲18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25號
載著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸休
息，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士強
烈抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被日
本海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請將
親人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖國
神社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，侵
犯人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政府
求償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地院
裁定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格蘭
主要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別是
伊拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯
。今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單位
五百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮演重
要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25號載著5500名官兵，停
靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不過在
林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗議民
眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏船，
擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神社，
結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平民的
家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，違反
政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其中包
括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法沒有
違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有可能
與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊的可
疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是由大
曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經過好
幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動力航
空母艦林肯號，25號載著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世保，
準備讓船上人員上岸休息，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到當地
的反核以及反戰人士強烈抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企圖阻
止林肯號進港，但被日本海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二戰陣
亡的韓軍家屬，申請將親人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁回。
161名被供奉在靖國神社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法，違
背他們親人的意願，侵犯人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神，提
出訴訟。並向日本政府求償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支領的
酬勞。但最後東京地院裁定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟。英
國警方24號在英格蘭主要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關，以
及計劃在海外，特別是伊拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模的掃
蕩行動並逮捕八名嫌犯。今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐小組
領軍，一共有五個單位五百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉突襲
18個地點捉人。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
在伊拉克戰爭中扮演重要角色的美國核子動力航空母艦林肯號，25號載
著5500名官兵，停靠日本西南部的佐世保，準備讓船上人員上岸休息
，並補充物資。不過在林肯號進港時，遭到當地的反核以及反戰人士強烈
抗議，另外還有抗議民眾搭乘十九艘漁船企圖阻止林肯號進港，但被日本
海上保安廳的巡邏船，擋了下來。一批在二戰陣亡的韓軍家屬，申請將親
人靈位移出靖國神社，結果遭到日本法院駁回。161名被供奉在靖國神
社的韓國士兵，平民的家屬，以日本的做法，違背他們親人的意願，侵犯
人權及宗教自由，違反政教分離的憲法精神，提出訴訟。並向日本政府求
償44億日圓，其中包括為日本打戰沒有支領的酬勞。但最後東京地院裁
定日本政府的做法沒有違法，違憲駁回訴訟。英國警方24號在英格蘭主
要大城，針對所有可能與外國恐怖團體有關，以及計劃在海外，特別是伊
拉克發動恐怖攻擊的可疑份子，展開大規模的掃蕩行動並逮捕八名嫌犯。
今天的反恐行動是由大曼徹斯特警局的反恐小組領軍，一共有五個單位五
百名員警參與，經過好幾個月的策劃才大舉突襲18個地點捉人。
