美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得
公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相
徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的
居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很
愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步
，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議
院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案
。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民
，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參
議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世
界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有
包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全
管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問
題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題
了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論
出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。
由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都
得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移
民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的
巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社
會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民
可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議
院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方
案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的
消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經
邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯
，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比
例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境
內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工
計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法
案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過
的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，
並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大
的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，
我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩
院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽
署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏
感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例
子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團
體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非
法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票
數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法
案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議
，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案
已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我
很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困
難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三
十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里
的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國
公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上
最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾
議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將
非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜
斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們
知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能
解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案
來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行
期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法
版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界
已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城
市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院
25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的
移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院
預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知
，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉
磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批
准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號
以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括
撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過
合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺
迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面
性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。
眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉
巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，
就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟
給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家
都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不
到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事
。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也
不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此
外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱
隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合
法、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的
版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州
洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心
情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主
要的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信
心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了
移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名
非法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州
民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解
決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案
，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強
邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處
理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們
遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由
協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立
法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩
黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，
反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌
組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一
場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了
非法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和
去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一
個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議
院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，
因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更
多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對
的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆
;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;
以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一
宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年
底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視
為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:
美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案
有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此
一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送
交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，
在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是
最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了
反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追
蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓
倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，
但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行
閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的
移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山
托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一
步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票
贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長
六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，
取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本
國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措
施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過
的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和
黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到
說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也
許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的
妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，
就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過
的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。
美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還
在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美
國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公
民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑
庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居
民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉
快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，
參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院
二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。
內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，
可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議
員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界
問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包
含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管
制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題
的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了
，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出
一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由
於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得
見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民
的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡
邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會
運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可
以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院
所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案
來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消
息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁
出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，
但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例
，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內
數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計
畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案
，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的
移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並
要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的
參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我
知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院
必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署
，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感
時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子
。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體
，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法
移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數
，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法案
的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，
協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已
經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很
有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困難
，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十
六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的
邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國公
民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最
廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議
院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非
法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯
參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知
道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解
決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來
，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期
中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版
本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已
經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市
，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院2
5號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的移
民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預
料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，
寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯
居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准
了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以
六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥
款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合
法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪
:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性
實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾
議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴
馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就
是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給
眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都
能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到
六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。
參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不
容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外
，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱
成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法
、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版
本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛
杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情
顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要
的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心
。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移
民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非
法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民
主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決
真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，
可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊
界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理
棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇
到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協
商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法
程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨
議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反
非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組
而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場
新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非
法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去
年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個
妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院
過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因
為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步會較困難，會有更多
的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的
懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;
准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以
及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗
移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施。但眾議院去年年底
所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的案子將非法移民視為
犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美
國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說，我們知道這法案有
瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一
來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，才能送交
總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在
這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的移民法版本，就是最
好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反
移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤
舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國參議院25號以壓倒
性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民身份的移民法案，但
由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭，兩院預料將舉行閉
門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移
民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快。洛杉磯居民，山托
洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參議院批准了！下一步
會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二十五號以六十二票贊
成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內容包括撥款興建長六
百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可以透過合法管道，取
得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國
歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問題全面性實際的措施
。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。眾議院通過的
案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。阿拉巴馬州共和黨
，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的方法，就是降格到說
，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，把它丟給眾議院也許
他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥
協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於再過不到六個月，就
將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見機行事。參院通過的
移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的勢力也不容小覷。美
墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們還在
各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運動正隱隱成形。美國
參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取得公民
身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版本大相徑庭
，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。加州洛杉磯的居民
在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息後，心情顯得很愉快
。洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參
議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。參議院二
十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移民法案。內
容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民，可
以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。麻州民主黨參議員
，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，這是解決真實世界問
題全面性實際的措施。但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含
這些。眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制
。阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的
方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題了，
把它丟給眾議院也許他們能解決。如此一來，兩院必須經由協商討論出一
個大家都能接受的妥協方案來，才能送交總統簽署，完成立法程序。由於
再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員都得見
機行事。參院通過的移民法版本，就是最好的例子。不過，反非法移民的
勢力也不容小覷。美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏
隊，此外，他們還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。一場新的社會運
動正隱隱成形。
