洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中表現出色，個人
貢獻了兩支安打及四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了宿敵
紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映
入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊
出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cab
rera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒
取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又來了
。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況
出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrtiz，但是Fr
answorth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神Rivera
和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中
拿下了兩勝。洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中表
現出色，個人貢獻了兩支安打及四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:
6擊敗了宿敵紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒
想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連
續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠
著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打
完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七
局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，
更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrti
z，但是Fransworth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神
Rivera和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲
勝，三連戰中拿下了兩勝。洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪
隊的比賽中表現出色，個人貢獻了兩支安打及四分打點，幫助洋基隊反敗
為勝，以8:6擊敗了宿敵紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕
鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ra
mirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線
馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝
，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，
Manny七局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距
縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到Dav
idOrtiz，但是Fransworth漂亮的將他三振。九局下半
，洋基守護神Rivera和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基
便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在
今天出戰紅襪隊的比賽中表現出色，個人貢獻了兩支安打及四分打點，幫
助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了宿敵紅襪隊。右腳有傷的Damon
今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全
壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，
不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打
點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪
還沒有認輸，Manny七局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅
襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打
擊輪到DavidOrtiz，但是Fransworth漂亮的將他三
振。九局下半，洋基守護神Rivera和隊長Jeter共同守下了勝
利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。洋基隊的年輕選手
卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中表現出色，個人貢獻了兩支安打及
四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了宿敵紅襪隊。右腳有傷
的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是M
anny的全壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅
襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩
安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超
前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又來了。Manny單場
雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，
兩出局滿壘打擊輪到DavidOrtiz，但是Fransworth
漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神Rivera和隊長Jeter
共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。洋基
隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中表現出色，個人貢獻
了兩支安打及四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了宿敵紅襪
隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼
簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊出全
壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabre
ra四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得
8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又來了。M
anny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現
在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrtiz，但是Fran
sworth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神Rivera和隊
長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下
了兩勝。
