往來紐約市和華盛頓兩地的美國國鐵系統，25號早上交通的巔峰時間，
發生了電力中斷的意外，導致有四千多名乘客受到影響。有些列車當時甚
至就卡在隧道裡，再加上車廂失去了空調，乘客怨聲載道。紐約市鐵路交
通匯集的要道賓州車站，二十五號一早，罕見的出現這幅冷清清的情況，
有些列車還就停在鐵軌上動彈不得，原因是電力突然中斷，美國國鐵Am
trak的人員事後調查發現，是斷路器出現了問題，但查了一天工作人
員還是不清楚，是什麼原因導致斷路器無法正常運作，消息一出讓旅客相
當光火。賓州車站乘客:大家都知道，我們仰賴鐵路正常運作，這是基本
的服務，它沒辦法如常運行，真是讓人沮喪。經過將近兩個小時的緊急搶
修，鐵路系統的電力終於在十點半，開始恢復正常，總計約有四千兩百零
五名乘客受到影響。過程當中，有些列車是剛駛出月台沒多久就停頓，趕
著上班上學的乘客，於是在鐵路人員的指導下，狼狽的爬出車廂，沿著鐵
軌走回車站。但也有列車是斷電發生時，剛好進入了哈德遜河底下黑漆漆
的隧道，Amtrak於是臨時調派柴油列車前往隧道接人。還傳出一名
大腹便便的孕婦受到驚嚇，引起子宮收縮，動員了紐約消防局出馬救人的
小插曲。往來紐約市和華盛頓兩地的美國國鐵系統，25號早上交通的巔
峰時間，發生了電力中斷的意外，導致有四千多名乘客受到影響。有些列
車當時甚至就卡在隧道裡，再加上車廂失去了空調，乘客怨聲載道。紐約
市鐵路交通匯集的要道賓州車站，二十五號一早，罕見的出現這幅冷清清
的情況，有些列車還就停在鐵軌上動彈不得，原因是電力突然中斷，美國
國鐵Amtrak的人員事後調查發現，是斷路器出現了問題，但查了一
天工作人員還是不清楚，是什麼原因導致斷路器無法正常運作，消息一出
讓旅客相當光火。賓州車站乘客:大家都知道，我們仰賴鐵路正常運作，
這是基本的服務，它沒辦法如常運行，真是讓人沮喪。經過將近兩個小時
的緊急搶修，鐵路系統的電力終於在十點半，開始恢復正常，總計約有四
千兩百零五名乘客受到影響。過程當中，有些列車是剛駛出月台沒多久就
停頓，趕著上班上學的乘客，於是在鐵路人員的指導下，狼狽的爬出車廂
，沿著鐵軌走回車站。但也有列車是斷電發生時，剛好進入了哈德遜河底
下黑漆漆的隧道，Amtrak於是臨時調派柴油列車前往隧道接人。還
傳出一名大腹便便的孕婦受到驚嚇，引起子宮收縮，動員了紐約消防局出
馬救人的小插曲。往來紐約市和華盛頓兩地的美國國鐵系統，25號早上
交通的巔峰時間，發生了電力中斷的意外，導致有四千多名乘客受到影響
。有些列車當時甚至就卡在隧道裡，再加上車廂失去了空調，乘客怨聲載
道。紐約市鐵路交通匯集的要道賓州車站，二十五號一早，罕見的出現這
幅冷清清的情況，有些列車還就停在鐵軌上動彈不得，原因是電力突然中
斷，美國國鐵Amtrak的人員事後調查發現，是斷路器出現了問題，
但查了一天工作人員還是不清楚，是什麼原因導致斷路器無法正常運作，
消息一出讓旅客相當光火。賓州車站乘客:大家都知道，我們仰賴鐵路正
常運作，這是基本的服務，它沒辦法如常運行，真是讓人沮喪。經過將近
兩個小時的緊急搶修，鐵路系統的電力終於在十點半，開始恢復正常，總
計約有四千兩百零五名乘客受到影響。過程當中，有些列車是剛駛出月台
沒多久就停頓，趕著上班上學的乘客，於是在鐵路人員的指導下，狼狽的
爬出車廂，沿著鐵軌走回車站。但也有列車是斷電發生時，剛好進入了哈
德遜河底下黑漆漆的隧道，Amtrak於是臨時調派柴油列車前往隧道
接人。還傳出一名大腹便便的孕婦受到驚嚇，引起子宮收縮，動員了紐約
消防局出馬救人的小插曲。往來紐約市和華盛頓兩地的美國國鐵系統，2
5號早上交通的巔峰時間，發生了電力中斷的意外，導致有四千多名乘客
受到影響。有些列車當時甚至就卡在隧道裡，再加上車廂失去了空調，乘
客怨聲載道。紐約市鐵路交通匯集的要道賓州車站，二十五號一早，罕見
的出現這幅冷清清的情況，有些列車還就停在鐵軌上動彈不得，原因是電
力突然中斷，美國國鐵Amtrak的人員事後調查發現，是斷路器出現
了問題，但查了一天工作人員還是不清楚，是什麼原因導致斷路器無法正
常運作，消息一出讓旅客相當光火。賓州車站乘客:大家都知道，我們仰
賴鐵路正常運作，這是基本的服務，它沒辦法如常運行，真是讓人沮喪。
經過將近兩個小時的緊急搶修，鐵路系統的電力終於在十點半，開始恢復
正常，總計約有四千兩百零五名乘客受到影響。過程當中，有些列車是剛
駛出月台沒多久就停頓，趕著上班上學的乘客，於是在鐵路人員的指導下
，狼狽的爬出車廂，沿著鐵軌走回車站。但也有列車是斷電發生時，剛好
進入了哈德遜河底下黑漆漆的隧道，Amtrak於是臨時調派柴油列車
前往隧道接人。還傳出一名大腹便便的孕婦受到驚嚇，引起子宮收縮，動
員了紐約消防局出馬救人的小插曲。往來紐約市和華盛頓兩地的美國國鐵
系統，25號早上交通的巔峰時間，發生了電力中斷的意外，導致有四千
多名乘客受到影響。有些列車當時甚至就卡在隧道裡，再加上車廂失去了
空調，乘客怨聲載道。紐約市鐵路交通匯集的要道賓州車站，二十五號一
早，罕見的出現這幅冷清清的情況，有些列車還就停在鐵軌上動彈不得，
原因是電力突然中斷，美國國鐵Amtrak的人員事後調查發現，是斷
路器出現了問題，但查了一天工作人員還是不清楚，是什麼原因導致斷路
器無法正常運作，消息一出讓旅客相當光火。賓州車站乘客:大家都知道
，我們仰賴鐵路正常運作，這是基本的服務，它沒辦法如常運行，真是讓
人沮喪。經過將近兩個小時的緊急搶修，鐵路系統的電力終於在十點半，
開始恢復正常，總計約有四千兩百零五名乘客受到影響。過程當中，有些
列車是剛駛出月台沒多久就停頓，趕著上班上學的乘客，於是在鐵路人員
的指導下，狼狽的爬出車廂，沿著鐵軌走回車站。但也有列車是斷電發生
時，剛好進入了哈德遜河底下黑漆漆的隧道，Amtrak於是臨時調派
柴油列車前往隧道接人。還傳出一名大腹便便的孕婦受到驚嚇，引起子宮
收縮，動員了紐約消防局出馬救人的小插曲。往來紐約市和華盛頓兩地的
美國國鐵系統，25號早上交通的巔峰時間，發生了電力中斷的意外，導
致有四千多名乘客受到影響。有些列車當時甚至就卡在隧道裡，再加上車
廂失去了空調，乘客怨聲載道。紐約市鐵路交通匯集的要道賓州車站，二
十五號一早，罕見的出現這幅冷清清的情況，有些列車還就停在鐵軌上動
彈不得，原因是電力突然中斷，美國國鐵Amtrak的人員事後調查發
現，是斷路器出現了問題，但查了一天工作人員還是不清楚，是什麼原因
導致斷路器無法正常運作，消息一出讓旅客相當光火。賓州車站乘客:大
家都知道，我們仰賴鐵路正常運作，這是基本的服務，它沒辦法如常運行
，真是讓人沮喪。經過將近兩個小時的緊急搶修，鐵路系統的電力終於在
十點半，開始恢復正常，總計約有四千兩百零五名乘客受到影響。過程當
中，有些列車是剛駛出月台沒多久就停頓，趕著上班上學的乘客，於是在
鐵路人員的指導下，狼狽的爬出車廂，沿著鐵軌走回車站。但也有列車是
斷電發生時，剛好進入了哈德遜河底下黑漆漆的隧道，Amtrak於是
臨時調派柴油列車前往隧道接人。還傳出一名大腹便便的孕婦受到驚嚇，
引起子宮收縮，動員了紐約消防局出馬救人的小插曲。往來紐約市和華盛
頓兩地的美國國鐵系統，25號早上交通的巔峰時間，發生了電力中斷的
意外，導致有四千多名乘客受到影響。有些列車當時甚至就卡在隧道裡，
再加上車廂失去了空調，乘客怨聲載道。紐約市鐵路交通匯集的要道賓州
車站，二十五號一早，罕見的出現這幅冷清清的情況，有些列車還就停在
鐵軌上動彈不得，原因是電力突然中斷，美國國鐵Amtrak的人員事
後調查發現，是斷路器出現了問題，但查了一天工作人員還是不清楚，是
什麼原因導致斷路器無法正常運作，消息一出讓旅客相當光火。賓州車站
乘客:大家都知道，我們仰賴鐵路正常運作，這是基本的服務，它沒辦法
如常運行，真是讓人沮喪。經過將近兩個小時的緊急搶修，鐵路系統的電
力終於在十點半，開始恢復正常，總計約有四千兩百零五名乘客受到影響
。過程當中，有些列車是剛駛出月台沒多久就停頓，趕著上班上學的乘客
，於是在鐵路人員的指導下，狼狽的爬出車廂，沿著鐵軌走回車站。但也
有列車是斷電發生時，剛好進入了哈德遜河底下黑漆漆的隧道，Amtr
ak於是臨時調派柴油列車前往隧道接人。還傳出一名大腹便便的孕婦受
到驚嚇，引起子宮收縮，動員了紐約消防局出馬救人的小插曲。往來紐約
市和華盛頓兩地的美國國鐵系統，25號早上交通的巔峰時間，發生了電
力中斷的意外，導致有四千多名乘客受到影響。有些列車當時甚至就卡在
隧道裡，再加上車廂失去了空調，乘客怨聲載道。紐約市鐵路交通匯集的
要道賓州車站，二十五號一早，罕見的出現這幅冷清清的情況，有些列車
還就停在鐵軌上動彈不得，原因是電力突然中斷，美國國鐵Amtrak
的人員事後調查發現，是斷路器出現了問題，但查了一天工作人員還是不
清楚，是什麼原因導致斷路器無法正常運作，消息一出讓旅客相當光火。
賓州車站乘客:大家都知道，我們仰賴鐵路正常運作，這是基本的服務，
它沒辦法如常運行，真是讓人沮喪。經過將近兩個小時的緊急搶修，鐵路
系統的電力終於在十點半，開始恢復正常，總計約有四千兩百零五名乘客
受到影響。過程當中，有些列車是剛駛出月台沒多久就停頓，趕著上班上
學的乘客，於是在鐵路人員的指導下，狼狽的爬出車廂，沿著鐵軌走回車
站。但也有列車是斷電發生時，剛好進入了哈德遜河底下黑漆漆的隧道，
Amtrak於是臨時調派柴油列車前往隧道接人。還傳出一名大腹便便
的孕婦受到驚嚇，引起子宮收縮，動員了紐約消防局出馬救人的小插曲。
