美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從伊拉克撤軍
的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍之前的虐囚
事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定、是否因為
核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記者會上首先
強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他依舊認為攻
伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英聯軍可能從
今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過布希跟布萊
爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部長都還沒決
定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。英國首相布
萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希坦承有疏失
，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價。美國總統
布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必要為了發展
核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願意提出有利
於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確決定。兩位
領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊爾最後一次
以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強調只要他擔
任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願多表示意見
。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從伊拉克撤
軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍之前的虐
囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定、是否因
為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記者會上首
先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他依舊認為
攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英聯軍可能
從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過布希跟布
萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部長都還沒
決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。英國首相
布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希坦承有疏
失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價。美國總
統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必要為了發
展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願意提出有
利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確決定。兩
位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊爾最後一
次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強調只要他
擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願多表示意
見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從伊拉克
撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍之前的
虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定、是否
因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記者會上
首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他依舊認
為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英聯軍可
能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過布希跟
布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部長都還
沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。英國首
相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希坦承有
疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價。美國
總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必要為了
發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願意提出
有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確決定。
兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊爾最後
一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強調只要
他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願多表示
意見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從伊拉
克撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍之前
的虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定、是
否因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記者會
上首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他依舊
認為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英聯軍
可能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過布希
跟布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部長都
還沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。英國
首相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希坦承
有疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價。美
國總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必要為
了發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願意提
出有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確決定
。兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊爾最
後一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強調只
要他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願多表
示意見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從伊
拉克撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍之
前的虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定、
是否因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記者
會上首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他依
舊認為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英聯
軍可能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過布
希跟布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部長
都還沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。英
國首相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希坦
承有疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價。
美國總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必要
為了發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願意
提出有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確決
定。兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊爾
最後一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強調
只要他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願多
表示意見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對從
伊拉克撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美軍
之前的虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決定
、是否因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的記
者會上首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但他
依舊認為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美英
聯軍可能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不過
布希跟布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防部
長都還沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法。
英國首相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布希
坦承有疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代價
。美國總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有必
要為了發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方願
意提出有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正確
決定。兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布萊
爾最後一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，強
調只要他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不願
多表示意見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針對
從伊拉克撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了美
軍之前的虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須決
定、是否因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮的
記者會上首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，但
他依舊認為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，美
英聯軍可能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，不
過布希跟布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國防
部長都還沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看法
。英國首相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，布
希坦承有疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛代
價。美國總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否有
必要為了發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美方
願意提出有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出正
確決定。兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是布
萊爾最後一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾，
強調只要他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則不
願多表示意見。美國總統布希25號在白宮會見英國首相布萊爾。兩人針
對從伊拉克撤軍的問題強調，不會訂出確切的時間表，不過布希則是為了
美軍之前的虐囚事件表示歉意。至於伊朗的核武危機，布希強調伊朗必須
決定、是否因為核子計畫、而被孤立在國際社會之外。布希跟布萊在白宮
的記者會上首先強調，即使推翻前海珊政權沒有找到大規模毀滅性武器，
但他依舊認為攻伊的決定絕對沒錯。美國總統布希至於之前有消息傳出，
美英聯軍可能從今年夏天開始，將陸續撤出駐紮在伊拉克的20萬軍隊，
不過布希跟布萊爾在記者會上還是不願鬆口，布希認為伊拉克新政府連國
防部長都還沒決定人選，目前不符合撤軍的條件，布萊爾也同意布希的看
法。英國首相布萊爾不過針對自己對於伊拉克反抗勢力過於挑釁的用詞，
布希坦承有疏失，同時兩年前爆發的虐囚醜聞，布希則認為美國付出慘痛
代價。美國總統布希在伊朗核武危機方面，布希呼籲伊朗面對現實，是否
有必要為了發展核武而遭到國際社會孤立，如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，美
方願意提出有利於伊朗的條件，布萊爾則認為國際社會必須協助伊朗作出
正確決定。兩位領導人在國內的聲望持續低迷，英國媒體甚至認為這次是
布萊爾最後一次以首相身份訪問華府，不過布希希望各界不要唱衰布萊爾
，強調只要他擔任總統一天，他就要布萊爾也能穩坐首相位子，布萊爾則
不願多表示意見。
