美國參議院25號以壓倒性的票數，通過了非法移民可以就地合法、取
得公民身份的移民法案，但由於法案的內容和去年眾議院所通過的版
本大相徑庭，兩院預料將舉行閉門會議，協商出一個妥協方案來。
加州洛杉磯的居民在得知，寬鬆版的移民法案已經在參議院過關的消息
後，心情顯得很愉快。
洛杉磯居民，山托洛:我很有信心，因為已經邁出了最主要的一步，參
議院批准了！下一步會較困難，會有更多的爭辯，但我有信心。
參議院二十五號以六十二票贊成，三十六票反對的懸殊比例，通過了移
民法案。
內容包括撥款興建長六百公里的邊界圍牆;准許境內數百萬名非法移民
，可以透過合法管道，取得美國公民身份;以及客工計畫。
麻州民主黨參議員，甘迺迪:這是本國歷史上最廣泛的一宗移民法案，
這是解決真實世界問題全面性實際的措施。
但眾議院去年年底所通過的移民法案，可沒有包含這些。
眾議院通過的案子將非法移民視為犯罪，並要求加強邊界安全管制。
阿拉巴馬州共和黨，塞遜斯參議員:美國偉大的參議院處理棘手問題的
方法，就是降格到說，我們知道這法案有瑕疵，我知道我們遇到問題
了，把它丟給眾議院也許他們能解決。
如此一來，兩院必須經由協商討論出一個大家都能接受的妥協方案來，
才能送交總統簽署，完成立法程序。
由於再過不到六個月，就將舉行期中選舉，在這個敏感時刻，兩黨議員
都得見機行事。
參院通過的移民法版本，就是最好的例子。
不過，反非法移民的勢力也不容小覷。
美墨邊界已經出現了反移民團體，自行籌組而成的巡邏隊，此外，他們
還在各大城市，主動追蹤舉報非法移民。
一場新的社會運動正隱隱成形。
