美國佛州的漁夫，23號捉到一隻身長將近5公尺，重達580公斤的巨
大雙髻鯊，可能創下世界紀錄這隻巨鯊是在佛羅里達州外海小島波多格蘭
德島附近捕獲的。漁夫表示，當時他的船被這隻巨鯊拖行了19公里遠，
最後花了5個小時，才把牠送上岸。目前世界紀錄最大的雙髻鯊重量為4
50公斤，因此這隻最新捕獲的巨鯊，可能創下世界紀錄，目前巨鯊主人
已經把牠捐給當地的水族館進行研究，也可能對外展示。美國佛州的漁夫
，23號捉到一隻身長將近5公尺，重達580公斤的巨大雙髻鯊，可能
創下世界紀錄這隻巨鯊是在佛羅里達州外海小島波多格蘭德島附近捕獲的
。漁夫表示，當時他的船被這隻巨鯊拖行了19公里遠，最後花了5個小
時，才把牠送上岸。目前世界紀錄最大的雙髻鯊重量為450公斤，因此
這隻最新捕獲的巨鯊，可能創下世界紀錄，目前巨鯊主人已經把牠捐給當
地的水族館進行研究，也可能對外展示。美國佛州的漁夫，23號捉到一
隻身長將近5公尺，重達580公斤的巨大雙髻鯊，可能創下世界紀錄這
隻巨鯊是在佛羅里達州外海小島波多格蘭德島附近捕獲的。漁夫表示，當
時他的船被這隻巨鯊拖行了19公里遠，最後花了5個小時，才把牠送上
岸。目前世界紀錄最大的雙髻鯊重量為450公斤，因此這隻最新捕獲的
巨鯊，可能創下世界紀錄，目前巨鯊主人已經把牠捐給當地的水族館進行
研究，也可能對外展示。
