美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全
球。
恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定
有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185年。
當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，
紛紛表示大快人心。
兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩
名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。
今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭
罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公
司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破
如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判
185年。
他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。
當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從
第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這
就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案
如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。
我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以
這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感
覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。
而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。
