今年1月為日本股市和政壇帶來大震撼的「Livedoor非法炒股案
」，26號在東京地方法院首度開庭審理。除了Livedoor前任社
長堀江貴文之外的6名被告都出庭應訊。26號出庭的包括Livedo
or前任董事會成員，宮內亮治以及熊谷史人等4名高階幹部，以及2名
被控與堀江貴文共謀偽造財務報表的會計師。根據檢方的起訴書，被告在
2004年度的決算報告中，把出售自己公司股票的收益，以及預定購併
的子公司營業利益，做了不正確的記載，將原有的赤字假造為盈餘，藉此
炒作本身股價，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前任董事宮
內亮治，對於被控罪名大致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的
撇清與堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，院方預定到今年7月才會
開始進行審理。今年1月為日本股市和政壇帶來大震撼的「Livedo
or非法炒股案」，26號在東京地方法院首度開庭審理。除了Live
door前任社長堀江貴文之外的6名被告都出庭應訊。26號出庭的包
括Livedoor前任董事會成員，宮內亮治以及熊谷史人等4名高階
幹部，以及2名被控與堀江貴文共謀偽造財務報表的會計師。根據檢方的
起訴書，被告在2004年度的決算報告中，把出售自己公司股票的收益
，以及預定購併的子公司營業利益，做了不正確的記載，將原有的赤字假
造為盈餘，藉此炒作本身股價，欺騙投資大眾。被告之一的Livedo
or前任董事宮內亮治，對於被控罪名大致坦承不諱。其他被告有的否認
部份罪名，有的撇清與堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，院方預定
到今年7月才會開始進行審理。今年1月為日本股市和政壇帶來大震撼的
「Livedoor非法炒股案」，26號在東京地方法院首度開庭審理
。除了Livedoor前任社長堀江貴文之外的6名被告都出庭應訊。
26號出庭的包括Livedoor前任董事會成員，宮內亮治以及熊谷
史人等4名高階幹部，以及2名被控與堀江貴文共謀偽造財務報表的會計
師。根據檢方的起訴書，被告在2004年度的決算報告中，把出售自己
公司股票的收益，以及預定購併的子公司營業利益，做了不正確的記載，
將原有的赤字假造為盈餘，藉此炒作本身股價，欺騙投資大眾。被告之一
的Livedoor前任董事宮內亮治，對於被控罪名大致坦承不諱。其
他被告有的否認部份罪名，有的撇清與堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江
本人，院方預定到今年7月才會開始進行審理。今年1月為日本股市和政
壇帶來大震撼的「Livedoor非法炒股案」，26號在東京地方法
院首度開庭審理。除了Livedoor前任社長堀江貴文之外的6名被
告都出庭應訊。26號出庭的包括Livedoor前任董事會成員，宮
內亮治以及熊谷史人等4名高階幹部，以及2名被控與堀江貴文共謀偽造
財務報表的會計師。根據檢方的起訴書，被告在2004年度的決算報告
中，把出售自己公司股票的收益，以及預定購併的子公司營業利益，做了
不正確的記載，將原有的赤字假造為盈餘，藉此炒作本身股價，欺騙投資
大眾。被告之一的Livedoor前任董事宮內亮治，對於被控罪名大
致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的撇清與堀江貴文的關係。
至於主嫌犯堀江本人，院方預定到今年7月才會開始進行審理。今年1月
為日本股市和政壇帶來大震撼的「Livedoor非法炒股案」，26
號在東京地方法院首度開庭審理。除了Livedoor前任社長堀江貴
文之外的6名被告都出庭應訊。26號出庭的包括Livedoor前任
董事會成員，宮內亮治以及熊谷史人等4名高階幹部，以及2名被控與堀
江貴文共謀偽造財務報表的會計師。根據檢方的起訴書，被告在2004
年度的決算報告中，把出售自己公司股票的收益，以及預定購併的子公司
營業利益，做了不正確的記載，將原有的赤字假造為盈餘，藉此炒作本身
股價，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前任董事宮內亮治，
對於被控罪名大致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的撇清與堀
江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，院方預定到今年7月才會開始進行
審理。今年1月為日本股市和政壇帶來大震撼的「Livedoor非法
炒股案」，26號在東京地方法院首度開庭審理。除了Livedoor
前任社長堀江貴文之外的6名被告都出庭應訊。26號出庭的包括Liv
edoor前任董事會成員，宮內亮治以及熊谷史人等4名高階幹部，以
及2名被控與堀江貴文共謀偽造財務報表的會計師。根據檢方的起訴書，
被告在2004年度的決算報告中，把出售自己公司股票的收益，以及預
定購併的子公司營業利益，做了不正確的記載，將原有的赤字假造為盈餘
，藉此炒作本身股價，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前任
董事宮內亮治，對於被控罪名大致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名
，有的撇清與堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，院方預定到今年7
月才會開始進行審理。今年1月為日本股市和政壇帶來大震撼的「Liv
edoor非法炒股案」，26號在東京地方法院首度開庭審理。除了L
ivedoor前任社長堀江貴文之外的6名被告都出庭應訊。26號出
庭的包括Livedoor前任董事會成員，宮內亮治以及熊谷史人等4
名高階幹部，以及2名被控與堀江貴文共謀偽造財務報表的會計師。根據
檢方的起訴書，被告在2004年度的決算報告中，把出售自己公司股票
的收益，以及預定購併的子公司營業利益，做了不正確的記載，將原有的
赤字假造為盈餘，藉此炒作本身股價，欺騙投資大眾。被告之一的Liv
edoor前任董事宮內亮治，對於被控罪名大致坦承不諱。其他被告有
的否認部份罪名，有的撇清與堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，院
方預定到今年7月才會開始進行審理。
