來關心中東局勢。
以色列總理歐莫特，在剛結束的美國訪問行程中，向布希總統重申，如
果和巴勒斯坦的和談沒有進展，以色列就要自行興建和巴勒斯坦之間
的安全圍牆。
同一時間，身在以色列監獄中的120名巴勒斯坦囚犯，提出以巴雙方
和平共存、讓巴勒斯坦建國的聲明，巴勒斯坦主席阿巴斯強調，如果
哈瑪斯10天以內不接受，就會把這份聲明付諸公民投票。
這也為巴勒斯坦政局投下新的變數。
如果你們10天內不達成協議，我老實告訴各位，我將把這份文件交付
公投。
阿巴斯這番話贏得滿堂喝采，但也為巴勒斯坦內部情勢投下一顆震撼彈
。
主張與以色列和談的法塔派系，雖然拿下自治政府主席的位子，卻在議
會大選中，輸給主張消滅以色列的哈瑪斯。
根據美聯社引述的民調，多數巴勒斯坦人同意與以色列和平共存的主張
，公投過關的可能性很大。
果真如此，哈瑪斯就能在不表現出屈服於歐美壓力的情況下，轉型為較
溫和的政黨，巴勒斯坦也能夠把壓力轉移給以色列，迫使以色列回到
談判桌上。
對於阿巴斯的呼籲，哈瑪斯出身的巴勒斯坦總理哈尼耶，表現出開放的
態度。
部分哈瑪斯成員也相當肯定。
透過民主手段可以解決我們的問題。
而巴勒斯坦人民，才是任何政治動作真正的裁決者。
但聖戰組織的態度就完全相反。
對於抗爭範圍限於1967年邊界內，以及在同一範圍內建立巴勒斯坦
國，我們持保留態度。
我們也不接受公投的建議。
從另一個角度來看，阿巴斯可以藉此重新取得以巴問題的主導權，並化
解幾個星期以來，法塔和哈瑪斯的血腥衝突。
但也可能讓巴勒斯坦的分裂危機更加惡化。
阿巴斯這場這場政治豪賭的輸贏，未來10天到1個月是關鍵所在。
