俄羅斯與歐盟25號在黑海度假勝地索契舉行高峰會，會中俄羅斯承諾將
提供歐盟穩定能源，不過對於歐盟要求給予較大授權、使用能源開發設備
及運輸系統，俄羅斯總統蒲亭則斷然拒絕。蒲亭在會後接受俄羅斯媒體訪
問時，表示這項會議氣氛緊張，不過雙方也針對簡化簽證及遣返非法移民
達成具體協議在俄歐高峰會上，，有四分之一天然氣靠俄羅斯供應的歐盟
，在一月份受到烏克蘭與俄羅斯的天然氣價格爭議，導致天然氣一度出現
短缺現象後，特別關注天然氣輸送的安全問題，要求俄羅斯採取較寬鬆的
政策，讓歐盟的能源公司，有更大權限使用俄羅斯的能源開發設備及運輸
系統，對此蒲亭以歐盟必須提出對等回饋為由，予以拒絕，不過他仍承諾
將提供歐盟穩定能源sb俄羅斯過去是現在是未來也將是歐盟忠實的夥伴
我們已經提升正在提升將會提升能源領域的能力我們將會提供能源給全球
市場其中包括歐洲市場歐盟則坦承雙方在部份議題依然存有歧見sb老實
說我不能說我們在所有議題都達成共識部份議題我們還需要進一步協商蒲
亭在會後接受俄羅斯國營媒體採訪時，將歐盟比作心生忌妒的小孩，想從
同伴手中搶走糖果，而不想付出任何代價。將在七月主辦G8峰會的俄羅
斯，夾其石油與天然氣資源豐富的條件，已經將能源安全問題，列為G8
的核心議題。希望藉此提升俄羅斯的國際地位。而除了討論能源問題，如
何促使伊朗放棄濃縮鈾，白俄羅斯和喬治亞局勢以及俄羅斯的民主倒退問
題，也在會中引發關切，歐俄雙方最後在簡化簽證制度，及遣返非法移民
作業方面，簽署了協議，這也是這次峰會最具體的成果俄羅斯與歐盟25
號在黑海度假勝地索契舉行高峰會，會中俄羅斯承諾將提供歐盟穩定能源
，不過對於歐盟要求給予較大授權、使用能源開發設備及運輸系統，俄羅
斯總統蒲亭則斷然拒絕。蒲亭在會後接受俄羅斯媒體訪問時，表示這項會
議氣氛緊張，不過雙方也針對簡化簽證及遣返非法移民達成具體協議在俄
歐高峰會上，，有四分之一天然氣靠俄羅斯供應的歐盟，在一月份受到烏
克蘭與俄羅斯的天然氣價格爭議，導致天然氣一度出現短缺現象後，特別
關注天然氣輸送的安全問題，要求俄羅斯採取較寬鬆的政策，讓歐盟的能
源公司，有更大權限使用俄羅斯的能源開發設備及運輸系統，對此蒲亭以
歐盟必須提出對等回饋為由，予以拒絕，不過他仍承諾將提供歐盟穩定能
源sb俄羅斯過去是現在是未來也將是歐盟忠實的夥伴我們已經提升正在
提升將會提升能源領域的能力我們將會提供能源給全球市場其中包括歐洲
市場歐盟則坦承雙方在部份議題依然存有歧見sb老實說我不能說我們在
所有議題都達成共識部份議題我們還需要進一步協商蒲亭在會後接受俄羅
斯國營媒體採訪時，將歐盟比作心生忌妒的小孩，想從同伴手中搶走糖果
，而不想付出任何代價。將在七月主辦G8峰會的俄羅斯，夾其石油與天
然氣資源豐富的條件，已經將能源安全問題，列為G8的核心議題。希望
藉此提升俄羅斯的國際地位。而除了討論能源問題，如何促使伊朗放棄濃
縮鈾，白俄羅斯和喬治亞局勢以及俄羅斯的民主倒退問題，也在會中引發
關切，歐俄雙方最後在簡化簽證制度，及遣返非法移民作業方面，簽署了
協議，這也是這次峰會最具體的成果俄羅斯與歐盟25號在黑海度假勝地
索契舉行高峰會，會中俄羅斯承諾將提供歐盟穩定能源，不過對於歐盟要
求給予較大授權、使用能源開發設備及運輸系統，俄羅斯總統蒲亭則斷然
拒絕。蒲亭在會後接受俄羅斯媒體訪問時，表示這項會議氣氛緊張，不過
雙方也針對簡化簽證及遣返非法移民達成具體協議在俄歐高峰會上，，有
四分之一天然氣靠俄羅斯供應的歐盟，在一月份受到烏克蘭與俄羅斯的天
然氣價格爭議，導致天然氣一度出現短缺現象後，特別關注天然氣輸送的
安全問題，要求俄羅斯採取較寬鬆的政策，讓歐盟的能源公司，有更大權
限使用俄羅斯的能源開發設備及運輸系統，對此蒲亭以歐盟必須提出對等
回饋為由，予以拒絕，不過他仍承諾將提供歐盟穩定能源sb俄羅斯過去
是現在是未來也將是歐盟忠實的夥伴我們已經提升正在提升將會提升能源
領域的能力我們將會提供能源給全球市場其中包括歐洲市場歐盟則坦承雙
方在部份議題依然存有歧見sb老實說我不能說我們在所有議題都達成共
識部份議題我們還需要進一步協商蒲亭在會後接受俄羅斯國營媒體採訪時
，將歐盟比作心生忌妒的小孩，想從同伴手中搶走糖果，而不想付出任何
代價。將在七月主辦G8峰會的俄羅斯，夾其石油與天然氣資源豐富的條
件，已經將能源安全問題，列為G8的核心議題。希望藉此提升俄羅斯的
國際地位。而除了討論能源問題，如何促使伊朗放棄濃縮鈾，白俄羅斯和
喬治亞局勢以及俄羅斯的民主倒退問題，也在會中引發關切，歐俄雙方最
後在簡化簽證制度，及遣返非法移民作業方面，簽署了協議，這也是這次
峰會最具體的成果俄羅斯與歐盟25號在黑海度假勝地索契舉行高峰會，
會中俄羅斯承諾將提供歐盟穩定能源，不過對於歐盟要求給予較大授權、
使用能源開發設備及運輸系統，俄羅斯總統蒲亭則斷然拒絕。蒲亭在會後
接受俄羅斯媒體訪問時，表示這項會議氣氛緊張，不過雙方也針對簡化簽
證及遣返非法移民達成具體協議在俄歐高峰會上，，有四分之一天然氣靠
俄羅斯供應的歐盟，在一月份受到烏克蘭與俄羅斯的天然氣價格爭議，導
致天然氣一度出現短缺現象後，特別關注天然氣輸送的安全問題，要求俄
羅斯採取較寬鬆的政策，讓歐盟的能源公司，有更大權限使用俄羅斯的能
源開發設備及運輸系統，對此蒲亭以歐盟必須提出對等回饋為由，予以拒
絕，不過他仍承諾將提供歐盟穩定能源sb俄羅斯過去是現在是未來也將
是歐盟忠實的夥伴我們已經提升正在提升將會提升能源領域的能力我們將
會提供能源給全球市場其中包括歐洲市場歐盟則坦承雙方在部份議題依然
存有歧見sb老實說我不能說我們在所有議題都達成共識部份議題我們還
需要進一步協商蒲亭在會後接受俄羅斯國營媒體採訪時，將歐盟比作心生
忌妒的小孩，想從同伴手中搶走糖果，而不想付出任何代價。將在七月主
辦G8峰會的俄羅斯，夾其石油與天然氣資源豐富的條件，已經將能源安
全問題，列為G8的核心議題。希望藉此提升俄羅斯的國際地位。而除了
討論能源問題，如何促使伊朗放棄濃縮鈾，白俄羅斯和喬治亞局勢以及俄
羅斯的民主倒退問題，也在會中引發關切，歐俄雙方最後在簡化簽證制度
，及遣返非法移民作業方面，簽署了協議，這也是這次峰會最具體的成果
俄羅斯與歐盟25號在黑海度假勝地索契舉行高峰會，會中俄羅斯承諾將
提供歐盟穩定能源，不過對於歐盟要求給予較大授權、使用能源開發設備
及運輸系統，俄羅斯總統蒲亭則斷然拒絕。蒲亭在會後接受俄羅斯媒體訪
問時，表示這項會議氣氛緊張，不過雙方也針對簡化簽證及遣返非法移民
達成具體協議在俄歐高峰會上，，有四分之一天然氣靠俄羅斯供應的歐盟
，在一月份受到烏克蘭與俄羅斯的天然氣價格爭議，導致天然氣一度出現
短缺現象後，特別關注天然氣輸送的安全問題，要求俄羅斯採取較寬鬆的
政策，讓歐盟的能源公司，有更大權限使用俄羅斯的能源開發設備及運輸
系統，對此蒲亭以歐盟必須提出對等回饋為由，予以拒絕，不過他仍承諾
將提供歐盟穩定能源sb俄羅斯過去是現在是未來也將是歐盟忠實的夥伴
我們已經提升正在提升將會提升能源領域的能力我們將會提供能源給全球
市場其中包括歐洲市場歐盟則坦承雙方在部份議題依然存有歧見sb老實
說我不能說我們在所有議題都達成共識部份議題我們還需要進一步協商蒲
亭在會後接受俄羅斯國營媒體採訪時，將歐盟比作心生忌妒的小孩，想從
同伴手中搶走糖果，而不想付出任何代價。將在七月主辦G8峰會的俄羅
斯，夾其石油與天然氣資源豐富的條件，已經將能源安全問題，列為G8
的核心議題。希望藉此提升俄羅斯的國際地位。而除了討論能源問題，如
何促使伊朗放棄濃縮鈾，白俄羅斯和喬治亞局勢以及俄羅斯的民主倒退問
題，也在會中引發關切，歐俄雙方最後在簡化簽證制度，及遣返非法移民
作業方面，簽署了協議，這也是這次峰會最具體的成果
