美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球
。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定
有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成
五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩
千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主
嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了
一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲
風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額
虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控
多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高1
65年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後
，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是
無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失
望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪
案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多
投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，
民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的
財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得
出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算
。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。美國能源業巨擘
恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行長
和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，其中執行
長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，
股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發的
恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長
雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息
我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基
林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九
名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，
共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，
史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當
然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一
天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法
系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千
名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸
，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人
心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所
以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺
就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基
林的確切刑期將在九月11號正式宣判。美國能源業巨擘恩隆公司，以假
帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行長和董事長被控共
謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，其中執行長史基林可能被
判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，
這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜
聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長
史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面
對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌
作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊
，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪
名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被
判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所
預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現
在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝
各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業
，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾
乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒
了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很
高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩
隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將
在九月11號正式宣判。美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損
後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪
名，25號遭陪審團判定有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185
年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決
，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小
組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被
定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者
街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公
司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前
隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有
罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他
們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅
信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此
很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美
國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的
積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國
本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因
為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些
人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於
破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正
式宣判。美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，
震驚全球。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪
審團判定有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒
閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快
人心。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查
，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判
決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一
樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美
金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，
分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面
臨最高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有
罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的
罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判
決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的
企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，
還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主
嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘
重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但
我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行
資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。美國能
源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆
前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，
其中執行長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員
工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一
年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆
前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡
單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷
伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，
還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內
線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年
的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情
失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的
我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這
就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，
造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人
血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都
說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都
受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一
口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷
伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。美國能源業巨擘恩隆公
司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行長和董事
長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，其中執行長史基
林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血
本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發的恩隆惡
性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，
和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法
律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是
因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆
員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和
詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林
則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並
非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是
這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的
運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工
一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊
之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我
感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結
果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔
耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確
切刑期將在九月11號正式宣判。美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾
鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺
等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，其中執行長史基林可能被判刑高
達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，這些人
聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷
經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林
，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業
鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳
，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公
司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如
今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判18
5年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的
結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然
堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩
隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去
一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說
是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有
些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我
知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司
仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月
11號正式宣判。美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉
的案件，震驚全球。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，2
5號遭陪審團判定有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185年。當
年恩隆倒閉，造成五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛
表示大快人心。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年
追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。
今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪
犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達
四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財
務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷
伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人
在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對
加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然
的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上
最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與
退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如
今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆
案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能
不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，
正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判
。美國能源業巨擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全
球。恩隆前執行長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判
定有罪，其中執行長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造
成五千員工失業，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。
兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名
主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞
了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷
厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅
額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被
控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高
165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判
後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我
是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到
失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯
罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許
多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪
，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家
的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺
得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清
算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。美國能源業巨
擘恩隆公司，以假帳掩飾鉅額虧損後倒閉的案件，震驚全球。恩隆前執行
長和董事長被控共謀詐欺等多項罪名，25號遭陪審團判定有罪，其中執
行長史基林可能被判刑高達185年。當年恩隆倒閉，造成五千員工失業
，股東血本無歸，這些人聽到判決，紛紛表示大快人心。兩千零一年爆發
的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事
長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊
息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史
基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫
九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股
，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期
，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。
當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第
一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司
法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五
千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無
歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快
人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創
所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感
覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史
基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。
