再過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不
過恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美
國有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施。再過幾天就
是美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九一一事件的影響，今年的美
國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，
九一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS
電視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報
告持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四號假期期間。
在華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝
活動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大批警力以及調
查局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全
國各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準
，這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周
圍更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近的史密森大都會捷運站，國
慶日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，
目前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日
當天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻
擊，正持續加強各項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的
是，受到去年九一一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊
的陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演
。其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾
提高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應
該提高警覺，特別是在七月四號假期期間。在華府，七月四號國慶日當天
，預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機
肇事，美國當局則是調派了大批警力以及調查局幹員，為的就是要維護民
眾的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立起安全措施，
國土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境
安全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管
制。另外，附近的史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視
新聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片
節慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關
注的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施
。再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九一一事件的影
響，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七
月四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天
在接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：
各式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四
號假期期間。在華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各
式各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大
批警力以及調查局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九
一一之後，全國各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到
黃色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了加強警力之外
，國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近的史密森大都
會捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美
國國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否
會趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為
了防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，
不同於以往的是，受到去年九一一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠
罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲
碼將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，
更是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情
報顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四號假期期間。在華府，七月四
號國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止
恐怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大批警力以及調查局幹員，為的
就是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立
起安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了
確保生活環境安全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬
並實施交通管制。另外，附近的史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停
止營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖
然洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，
成為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強
各項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九
一一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多
民眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國
務卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國
國務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特
別是在七月四號假期期間。在華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民
眾前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局
則是調派了大批警力以及調查局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國
警察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安
全狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了
加強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近
的史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編再
過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不過
恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美國
有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施。再過幾天就是
美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九一一事件的影響，今年的美國
國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，九
一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS電
視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報告
持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四號假期期間。在
華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝活
動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大批警力以及調查
局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全國
各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準，
這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周圍
更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近的史密森大都會捷運站，國慶
日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，目
前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日當
天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻擊
，正持續加強各項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的是
，受到去年九一一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的
陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演。
其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾提
高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應該
提高警覺，特別是在七月四號假期期間。在華府，七月四號國慶日當天，
預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機肇
事，美國當局則是調派了大批警力以及調查局幹員，為的就是要維護民眾
的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立起安全措施，國
土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境安
全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管制
。另外，附近的史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視新
聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片節
慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關注
的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施。
再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九一一事件的影響
，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七月
四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天在
接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：各
式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四號
假期期間。在華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各式
各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大批
警力以及調查局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九一
一之後，全國各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到黃
色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了加強警力之外，
國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近的史密森大都會
捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美國
國慶日了，目前全美各地雖然洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否會
趁著國慶日當天發動攻擊，成為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為了
防範恐怖攻擊，正持續加強各項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，不
同於以往的是，受到去年九一一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠罩
在恐怖攻擊的陰影中。許多民眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲碼
將再度上演。其中，美國國務卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，更
是要求民眾提高警覺。美國國務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情報
顯示我們應該提高警覺，特別是在七月四號假期期間。在華府，七月四號
國慶日當天，預計將大批民眾前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止恐
怖份子伺機肇事，美國當局則是調派了大批警力以及調查局幹員，為的就
是要維護民眾的安全。美國警察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立起
安全措施，國土安全局將安全狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了確
保生活環境安全無虞。除了加強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬並
實施交通管制。另外，附近的史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停止
營運。公視新聞吳銘彥編再過三天就是美國國慶日了，目前全美各地雖然
洋溢著一片節慶氣氛，不過恐怖份子是否會趁著國慶日當天發動攻擊，成
為了民眾關注的焦點，美國有關當局，為了防範恐怖攻擊，正持續加強各
項安全措施。再過幾天就是美國國慶了，不同於以往的是，受到去年九一
一事件的影響，今年的美國國慶假期卻籠罩在恐怖攻擊的陰影中。許多民
眾擔心，七月四號當天，九一一事件的戲碼將再度上演。其中，美國國務
卿鮑爾昨天在接受CBS電視台專訪時，更是要求民眾提高警覺。美國國
務卿鮑爾：各式各樣的報告持續進來，情報顯示我們應該提高警覺，特別
是在七月四號假期期間。在華府，七月四號國慶日當天，預計將大批民眾
前來參加各式各樣的慶祝活動，為了防止恐怖份子伺機肇事，美國當局則
是調派了大批警力以及調查局幹員，為的就是要維護民眾的安全。美國警
察菲爾：九一一之後，全國各地已經豎立起安全措施，國土安全局將安全
狀況提昇到黃色警戒標準，這麼做是為了確保生活環境安全無虞。除了加
強警力之外，國會山莊周圍更架起了圍籬並實施交通管制。另外，附近的
史密森大都會捷運站，國慶日當天也將停止營運。公視新聞吳銘彥編
