由剛果民主共和國，以及盧安達兩國元首指派的代表，禮拜一在南非首都
普勒多利亞，針對如何平息剛果內戰，達成了初步協議。如果，這份協議
能獲得雙方政府高層接受，將可望使得剛果民主共和國，境內的內戰，早
日結束。從上星期四展開的這場會談，原本屬於大使層級的協商，不過在
剛果民主共和國，與盧安達雙方的部長級代表加入後，終於在星期一達成
了初步的協議，根據了解，這場談判的內容，主要集中在盧安達軍隊撤出
剛果民主共和國，以及盧安達軍隊，和胡圖族民兵解除武裝等議題，而雖
然談判雙方代表，都拒絕對媒體評論談判的細節，不過他們也都表達了終
結戰火的意願。盧安達總統事務部長馬濟哈卡:我們相信倘若雙方都能貫
徹今天的初步協議，這份協議自然能夠使兩國之間，多年來持續的混戰早
日結束，在1998年爆發的剛果民主共和國內戰，因為政府軍和叛軍雙
方，分別獲得鄰近幾個國家在背後支援，而陷入長達三年的複雜混戰，雖
然捲入這場混戰的六個非洲國家，於1999年在尚比亞首都路沙卡，簽
署了停火協議，不過盧安達所支持的胡圖族武裝民兵，始終沒有停止作亂
，而這三年多的戰亂，也讓高達二百萬的剛果人，因為戰爭帶來的飢荒與
疾病而喪生。由剛果民主共和國，以及盧安達兩國元首指派的代表，禮拜
一在南非首都普勒多利亞，針對如何平息剛果內戰，達成了初步協議。如
果，這份協議能獲得雙方政府高層接受，將可望使得剛果民主共和國，境
內的內戰，早日結束。從上星期四展開的這場會談，原本屬於大使層級的
協商，不過在剛果民主共和國，與盧安達雙方的部長級代表加入後，終於
在星期一達成了初步的協議，根據了解，這場談判的內容，主要集中在盧
安達軍隊撤出剛果民主共和國，以及盧安達軍隊，和胡圖族民兵解除武裝
等議題，而雖然談判雙方代表，都拒絕對媒體評論談判的細節，不過他們
也都表達了終結戰火的意願。盧安達總統事務部長馬濟哈卡:我們相信倘
若雙方都能貫徹今天的初步協議，這份協議自然能夠使兩國之間，多年來
持續的混戰早日結束，在1998年爆發的剛果民主共和國內戰，因為政
府軍和叛軍雙方，分別獲得鄰近幾個國家在背後支援，而陷入長達三年的
複雜混戰，雖然捲入這場混戰的六個非洲國家，於1999年在尚比亞首
都路沙卡，簽署了停火協議，不過盧安達所支持的胡圖族武裝民兵，始終
沒有停止作亂，而這三年多的戰亂，也讓高達二百萬的剛果人，因為戰爭
帶來的飢荒與疾病而喪生。由剛果民主共和國，以及盧安達兩國元首指派
的代表，禮拜一在南非首都普勒多利亞，針對如何平息剛果內戰，達成了
初步協議。如果，這份協議能獲得雙方政府高層接受，將可望使得剛果民
主共和國，境內的內戰，早日結束。從上星期四展開的這場會談，原本屬
於大使層級的協商，不過在剛果民主共和國，與盧安達雙方的部長級代表
加入後，終於在星期一達成了初步的協議，根據了解，這場談判的內容，
主要集中在盧安達軍隊撤出剛果民主共和國，以及盧安達軍隊，和胡圖族
民兵解除武裝等議題，而雖然談判雙方代表，都拒絕對媒體評論談判的細
節，不過他們也都表達了終結戰火的意願。盧安達總統事務部長馬濟哈卡
:我們相信倘若雙方都能貫徹今天的初步協議，這份協議自然能夠使兩國
之間，多年來持續的混戰早日結束，在1998年爆發的剛果民主共和國
內戰，因為政府軍和叛軍雙方，分別獲得鄰近幾個國家在背後支援，而陷
入長達三年的複雜混戰，雖然捲入這場混戰的六個非洲國家，於1999
年在尚比亞首都路沙卡，簽署了停火協議，不過盧安達所支持的胡圖族武
裝民兵，始終沒有停止作亂，而這三年多的戰亂，也讓高達二百萬的剛果
人，因為戰爭帶來的飢荒與疾病而喪生。由剛果民主共和國，以及盧安達
兩國元首指派的代表，禮拜一在南非首都普勒多利亞，針對如何平息剛果
內戰，達成了初步協議。如果，這份協議能獲得雙方政府高層接受，將可
望使得剛果民主共和國，境內的內戰，早日結束。從上星期四展開的這場
會談，原本屬於大使層級的協商，不過在剛果民主共和國，與盧安達雙方
的部長級代表加入後，終於在星期一達成了初步的協議，根據了解，這場
談判的內容，主要集中在盧安達軍隊撤出剛果民主共和國，以及盧安達軍
隊，和胡圖族民兵解除武裝等議題，而雖然談判雙方代表，都拒絕對媒體
評論談判的細節，不過他們也都表達了終結戰火的意願。盧安達總統事務
部長馬濟哈卡:我們相信倘若雙方都能貫徹今天的初步協議，這份協議自
然能夠使兩國之間，多年來持續的混戰早日結束，在1998年爆發的剛
果民主共和國內戰，因為政府軍和叛軍雙方，分別獲得鄰近幾個國家在背
後支援，而陷入長達三年的複雜混戰，雖然捲入這場混戰的六個非洲國家
，於1999年在尚比亞首都路沙卡，簽署了停火協議，不過盧安達所支
持的胡圖族武裝民兵，始終沒有停止作亂，而這三年多的戰亂，也讓高達
二百萬的剛果人，因為戰爭帶來的飢荒與疾病而喪生。
