至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在澳洲部隊陸續進
駐後，東帝汶的情勢逐漸獲得控制，不過25號政府軍跟反抗軍間仍爆發
槍戰，造成9人死亡，27人受傷，澳洲總理霍華德指出，東帝汶政府的
統治出現了嚴重問題，願意提供任何協助穩定情勢，目前東帝汶總統，總
理和國會議長已經達成協議，將把首都狄力的安全任務交由澳洲部隊來負
責。澳洲共計將派遣1300名部隊前往東帝汶。在兩年前的俄羅斯南部
貝斯蘭校園人質夾持事件中唯一倖存的恐怖嫌犯庫拉耶夫，26號被判處
無期徒刑，這個結果，讓許多受害者家屬感到十分不滿，認為這名嫌犯應
被判處死刑。2004年的九月三號，就在貝斯蘭第一中小學開學的第一
天，車臣激進份子劫持了1127名師生跟家長，3天後俄羅斯警方進行
攻堅，造成331人罹難，還有31名恐怖嫌犯當場死亡。一支由美國海
洋與大氣總署贊助的海洋探險隊，最近在關島東南方的馬里亞納海溝海域
，拍到了距離海平面11000公尺深的海底火山爆發的景象，畫面顯示
，海底火山在噴發紅色岩漿的同時，不斷噴出硫磺與岩石，捕捉到這個難
得畫面，也讓探險家們十分振奮。這座火山位在馬里亞納弧，也就是圍繞
在太平洋盆地週邊的火山圈上。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際掃描。在澳洲部隊陸續進駐後，東帝汶的情勢逐漸獲得控制，不過
25號政府軍跟反抗軍間仍爆發槍戰，造成9人死亡，27人受傷，澳洲
總理霍華德指出，東帝汶政府的統治出現了嚴重問題，願意提供任何協助
穩定情勢，目前東帝汶總統，總理和國會議長已經達成協議，將把首都狄
力的安全任務交由澳洲部隊來負責。澳洲共計將派遣1300名部隊前往
東帝汶。在兩年前的俄羅斯南部貝斯蘭校園人質夾持事件中唯一倖存的恐
怖嫌犯庫拉耶夫，26號被判處無期徒刑，這個結果，讓許多受害者家屬
感到十分不滿，認為這名嫌犯應被判處死刑。2004年的九月三號，就
在貝斯蘭第一中小學開學的第一天，車臣激進份子劫持了1127名師生
跟家長，3天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人罹難，還有31名恐
怖嫌犯當場死亡。一支由美國海洋與大氣總署贊助的海洋探險隊，最近在
關島東南方的馬里亞納海溝海域，拍到了距離海平面11000公尺深的
海底火山爆發的景象，畫面顯示，海底火山在噴發紅色岩漿的同時，不斷
噴出硫磺與岩石，捕捉到這個難得畫面，也讓探險家們十分振奮。這座火
山位在馬里亞納弧，也就是圍繞在太平洋盆地週邊的火山圈上。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在澳洲部隊陸續進駐後，東
帝汶的情勢逐漸獲得控制，不過25號政府軍跟反抗軍間仍爆發槍戰，造
成9人死亡，27人受傷，澳洲總理霍華德指出，東帝汶政府的統治出現
了嚴重問題，願意提供任何協助穩定情勢，目前東帝汶總統，總理和國會
議長已經達成協議，將把首都狄力的安全任務交由澳洲部隊來負責。澳洲
共計將派遣1300名部隊前往東帝汶。在兩年前的俄羅斯南部貝斯蘭校
園人質夾持事件中唯一倖存的恐怖嫌犯庫拉耶夫，26號被判處無期徒刑
，這個結果，讓許多受害者家屬感到十分不滿，認為這名嫌犯應被判處死
刑。2004年的九月三號，就在貝斯蘭第一中小學開學的第一天，車臣
激進份子劫持了1127名師生跟家長，3天後俄羅斯警方進行攻堅，造
成331人罹難，還有31名恐怖嫌犯當場死亡。一支由美國海洋與大氣
總署贊助的海洋探險隊，最近在關島東南方的馬里亞納海溝海域，拍到了
距離海平面11000公尺深的海底火山爆發的景象，畫面顯示，海底火
山在噴發紅色岩漿的同時，不斷噴出硫磺與岩石，捕捉到這個難得畫面，
也讓探險家們十分振奮。這座火山位在馬里亞納弧，也就是圍繞在太平洋
盆地週邊的火山圈上。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。在澳洲部隊陸續進駐後，東帝汶的情勢逐漸獲得控制，不過25號政
府軍跟反抗軍間仍爆發槍戰，造成9人死亡，27人受傷，澳洲總理霍華
德指出，東帝汶政府的統治出現了嚴重問題，願意提供任何協助穩定情勢
，目前東帝汶總統，總理和國會議長已經達成協議，將把首都狄力的安全
任務交由澳洲部隊來負責。澳洲共計將派遣1300名部隊前往東帝汶。
在兩年前的俄羅斯南部貝斯蘭校園人質夾持事件中唯一倖存的恐怖嫌犯庫
拉耶夫，26號被判處無期徒刑，這個結果，讓許多受害者家屬感到十分
不滿，認為這名嫌犯應被判處死刑。2004年的九月三號，就在貝斯蘭
第一中小學開學的第一天，車臣激進份子劫持了1127名師生跟家長，
3天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人罹難，還有31名恐怖嫌犯當
場死亡。一支由美國海洋與大氣總署贊助的海洋探險隊，最近在關島東南
方的馬里亞納海溝海域，拍到了距離海平面11000公尺深的海底火山
爆發的景象，畫面顯示，海底火山在噴發紅色岩漿的同時，不斷噴出硫磺
與岩石，捕捉到這個難得畫面，也讓探險家們十分振奮。這座火山位在馬
里亞納弧，也就是圍繞在太平洋盆地週邊的火山圈上。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。在澳洲部隊陸續進駐後，東帝汶的情
勢逐漸獲得控制，不過25號政府軍跟反抗軍間仍爆發槍戰，造成9人死
亡，27人受傷，澳洲總理霍華德指出，東帝汶政府的統治出現了嚴重問
題，願意提供任何協助穩定情勢，目前東帝汶總統，總理和國會議長已經
達成協議，將把首都狄力的安全任務交由澳洲部隊來負責。澳洲共計將派
遣1300名部隊前往東帝汶。在兩年前的俄羅斯南部貝斯蘭校園人質夾
持事件中唯一倖存的恐怖嫌犯庫拉耶夫，26號被判處無期徒刑，這個結
果，讓許多受害者家屬感到十分不滿，認為這名嫌犯應被判處死刑。20
04年的九月三號，就在貝斯蘭第一中小學開學的第一天，車臣激進份子
劫持了1127名師生跟家長，3天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331
人罹難，還有31名恐怖嫌犯當場死亡。一支由美國海洋與大氣總署贊助
的海洋探險隊，最近在關島東南方的馬里亞納海溝海域，拍到了距離海平
面11000公尺深的海底火山爆發的景象，畫面顯示，海底火山在噴發
紅色岩漿的同時，不斷噴出硫磺與岩石，捕捉到這個難得畫面，也讓探險
家們十分振奮。這座火山位在馬里亞納弧，也就是圍繞在太平洋盆地週邊
的火山圈上。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。在澳
洲部隊陸續進駐後，東帝汶的情勢逐漸獲得控制，不過25號政府軍跟反
抗軍間仍爆發槍戰，造成9人死亡，27人受傷，澳洲總理霍華德指出，
東帝汶政府的統治出現了嚴重問題，願意提供任何協助穩定情勢，目前東
帝汶總統，總理和國會議長已經達成協議，將把首都狄力的安全任務交由
澳洲部隊來負責。澳洲共計將派遣1300名部隊前往東帝汶。在兩年前
的俄羅斯南部貝斯蘭校園人質夾持事件中唯一倖存的恐怖嫌犯庫拉耶夫，
26號被判處無期徒刑，這個結果，讓許多受害者家屬感到十分不滿，認
為這名嫌犯應被判處死刑。2004年的九月三號，就在貝斯蘭第一中小
學開學的第一天，車臣激進份子劫持了1127名師生跟家長，3天後俄
羅斯警方進行攻堅，造成331人罹難，還有31名恐怖嫌犯當場死亡。
一支由美國海洋與大氣總署贊助的海洋探險隊，最近在關島東南方的馬里
亞納海溝海域，拍到了距離海平面11000公尺深的海底火山爆發的景
象，畫面顯示，海底火山在噴發紅色岩漿的同時，不斷噴出硫磺與岩石，
捕捉到這個難得畫面，也讓探險家們十分振奮。這座火山位在馬里亞納弧
，也就是圍繞在太平洋盆地週邊的火山圈上。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。在澳洲部隊陸續進駐後，東帝汶的情勢逐漸獲
得控制，不過25號政府軍跟反抗軍間仍爆發槍戰，造成9人死亡，27
人受傷，澳洲總理霍華德指出，東帝汶政府的統治出現了嚴重問題，願意
提供任何協助穩定情勢，目前東帝汶總統，總理和國會議長已經達成協議
，將把首都狄力的安全任務交由澳洲部隊來負責。澳洲共計將派遣130
0名部隊前往東帝汶。在兩年前的俄羅斯南部貝斯蘭校園人質夾持事件中
唯一倖存的恐怖嫌犯庫拉耶夫，26號被判處無期徒刑，這個結果，讓許
多受害者家屬感到十分不滿，認為這名嫌犯應被判處死刑。2004年的
九月三號，就在貝斯蘭第一中小學開學的第一天，車臣激進份子劫持了1
127名師生跟家長，3天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人罹難，
還有31名恐怖嫌犯當場死亡。一支由美國海洋與大氣總署贊助的海洋探
險隊，最近在關島東南方的馬里亞納海溝海域，拍到了距離海平面110
00公尺深的海底火山爆發的景象，畫面顯示，海底火山在噴發紅色岩漿
的同時，不斷噴出硫磺與岩石，捕捉到這個難得畫面，也讓探險家們十分
振奮。這座火山位在馬里亞納弧，也就是圍繞在太平洋盆地週邊的火山圈
上。
