第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA，在今天閉幕。這一
次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方
有良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機會進入美國市場。不
過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆
台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下
午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目
，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意
回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我
方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需
要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標
，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA
，在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進
口美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機
會進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩
天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的
TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智
慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此
項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。
另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍
較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經
濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重
大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架
構協定會議TIFA，在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，
其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、
龍眼等水果，將有機會進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒
有重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定
會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題
包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會
議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下
一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不
過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的
進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FT
A的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣
與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA，在今天閉幕。這一次會議中，
我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動
，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機會進入美國市場。不過眾所矚目
的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國
貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此
次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業
部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估
未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中
也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協
商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽
署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA，在今天閉
幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項
目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機會進入美國
市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩天漫長討論
，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會
議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等
多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得
美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制
部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方
可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的
重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議
TIFA，在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增
加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果
，將有機會進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破
。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就
是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、
農業、智慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大
斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開
放項目。另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定
牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於
這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，
卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易
暨投資架構協定會議TIFA，在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七
大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦
、柚子、龍眼等水果，將有機會進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FT
A，卻沒有重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資
架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方
討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方
在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機
會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作
要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有
較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易
協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第
五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA，在今天閉幕。這一次
會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有
良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機會進入美國市場。不過
眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆台
灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午
落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，
其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回
應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方
在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要
進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，
也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議TIFA，
在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口
美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、龍眼等水果，將有機會
進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有重大突破。經過兩天
漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的T
IFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧
財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項
議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另
外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較
廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟
部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大
突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台灣與美國貿易暨投資架構
協定會議TIFA，在今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其
中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，包括文旦、柚子、龍
眼等水果，將有機會進入美國市場。不過眾所矚目的簽署FTA，卻沒有
重大突破。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會
議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包
括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議
中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一
波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過
租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進
展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA
的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
