南美洲哥倫比亞總統烏里貝，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆
獲得連任。
在南美諸國多位左派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是
美國最堅強的盟友，連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同
時擴大掃毒工作。
不過他的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。
烏里貝28號囊括63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名
的左派參議員賈維力亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的
任期還有很多事需要完成。
哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴力活動
最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可以
放寬總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。
哥倫比亞總統烏里貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯
罪均大為改善，他堅決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政
府的好評，成為美國在南美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲
烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善嚴重的貧窮
跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。
烏里貝強調，8月7號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝
部隊展開和談，希望他們放下武器，結束將近40年的內戰。
