美國商務部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長率達到5.3%，增
加的速度為兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯準會主席柏納基
表示，長期通膨控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但美股聞訊收
美國商務部25號公佈，第一季國內生產毛額年增率達到5.3%，經
濟擴張的速度更達到兩年半以來的最高水準，不過卻低於市場所預估
的5.8%，成長不如預期，再加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價
特別是聯準會主席柏納基在寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示，
長期通膨仍在控制之中，一席話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天
的亞洲股市更是滿江紅，除了休市的印尼股市外全部收高。
至於日本則是在今天公佈四月核心消費者物價指數連續第六個月上揚，
達到0.5%，符合市場預期，也為日本擺脫超過七年通貨緊縮糾纏
再添力證。
債信評等公司標準普爾表示，日本正邁向二戰以來最長的一波景氣擴張
期，將考慮調升日本債信評等，日銀結束零利率的時間可能已經不遠
。
哈薩克油管在25號正式對中國輸出原油，總長962公里的油管也宣
布開通。
事實上，從哈薩克開啟油管閘道開始，經過30小時，油才運到中國境
內第一站，營運初期年運輸量為1000萬噸，四年後提升到200
0萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，為中國提供穩定油源。
