南美洲哥倫比亞總統烏里貝，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲
得連任。在南美諸國多位左派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線
，更是美國最堅強的盟友，連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，
同時擴大掃毒工作。不過他的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於
拼經濟。烏里貝28號囊括63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以
第二名的左派參議員賈維力亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新
的任期還有很多事需要完成。哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥
倫比亞這十幾年來暴力活動最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，
以及憲法法院認定可以放寬總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任
的總統。哥倫比亞總統烏里貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟
暴力犯罪均大為改善，他堅決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希
政府的好評，成為美國在南美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政
壇裡，烏里貝堅守右派作風，支持美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年
的經濟也成長了5.3個百分點。烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行
事專斷，也無能改善嚴重的貧窮跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯
人權。烏里貝強調，8月7號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命
武裝部隊展開和談，希望他們放下武器，結束將近40年的內戰。南美洲
哥倫比亞總統烏里貝，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任
。在南美諸國多位左派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是
美國最堅強的盟友，連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴
大掃毒工作。不過他的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟
。烏里貝28號囊括63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名
的左派參議員賈維力亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期
還有很多事需要完成。哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞
這十幾年來暴力活動最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲
法法院認定可以放寬總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統
。哥倫比亞總統烏里貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯
罪均大為改善，他堅決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政府的
好評，成為美國在南美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，
烏里貝堅守右派作風，支持美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟
也成長了5.3個百分點。烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷
，也無能改善嚴重的貧窮跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。
烏里貝強調，8月7號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部
隊展開和談，希望他們放下武器，結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比
亞總統烏里貝，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南
美諸國多位左派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最
堅強的盟友，連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒
工作。不過他的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里
貝28號囊括63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名的左派
參議員賈維力亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期還有很
多事需要完成。哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾
年來暴力活動最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院
認定可以放寬總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫
比亞總統烏里貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大
為改善，他堅決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政府的好評，
成為美國在南美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝
堅守右派作風，支持美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長
了5.3個百分點。烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無
能改善嚴重的貧窮跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝
強調，8月7號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開
和談，希望他們放下武器，結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比亞總統
烏里貝，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南美諸國
多位左派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最堅強的
盟友，連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒工作。
不過他的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里貝28
號囊括63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名的左派參議員
賈維力亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期還有很多事需
要完成。哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴
力活動最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可
以放寬總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫比亞總
統烏里貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大為改善
，他堅決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政府的好評，成為美
國在南美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝堅守右
派作風，支持美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長了5.
3個百分點。烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善
嚴重的貧窮跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝強調，
8月7號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開和談，
希望他們放下武器，結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比亞總統烏里貝
，28號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南美諸國多位左
派領袖中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最堅強的盟友，
連任後他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒工作。不過他
的挑戰則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里貝28號囊括
63%的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名的左派參議員賈維力
亞多出40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期還有很多事需要完成
。哥倫比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴力活動
最少的一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可以放寬
總統任期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫比亞總統烏里
貝烏里貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大為改善，他堅
決執行掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政府的好評，成為美國在南
美洲最堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝堅守右派作風
，支持美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長了5.3個百
分點。烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善嚴重的
貧窮跟失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝強調，8月7
號第二任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開和談，希望他
們放下武器，結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比亞總統烏里貝，28
號在總統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南美諸國多位左派領袖
中，53歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最堅強的盟友，連任後
他將繼續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒工作。不過他的挑戰
則在於外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里貝28號囊括63%
的選票輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名的左派參議員賈維力亞多出
40%，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期還有很多事需要完成。哥倫
比亞總統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴力活動最少的
一次，而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可以放寬總統任
期限制後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫比亞總統烏里貝烏里
貝2002年上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大為改善，他堅決執行
掃蕩毒品交易的政策，也贏得美國布希政府的好評，成為美國在南美洲最
堅強的盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝堅守右派作風，支持
美國自由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長了5.3個百分點。
烏里貝支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善嚴重的貧窮跟
失業問題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝強調，8月7號第二
任期上路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開和談，希望他們放下
武器，結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比亞總統烏里貝，28號在總
統大選中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南美諸國多位左派領袖中，5
3歲的烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最堅強的盟友，連任後他將繼
續以強勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒工作。不過他的挑戰則在於
外界期望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里貝28號囊括63%的選票
輕鬆獲得連任，得票率足足比以第二名的左派參議員賈維力亞多出40%
，烏里貝在首都波哥大強調，新的任期還有很多事需要完成。哥倫比亞總
統烏里貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴力活動最少的一次，
而透過去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可以放寬總統任期限制
後，烏里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫比亞總統烏里貝烏里貝20
02年上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大為改善，他堅決執行掃蕩毒
品交易的政策，也贏得美國布希政府的好評，成為美國在南美洲最堅強的
盟友，在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝堅守右派作風，支持美國自
由貿易協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長了5.3個百分點。烏里貝
支持者不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善嚴重的貧窮跟失業問
題，甚至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝強調，8月7號第二任期上
路後，將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開和談，希望他們放下武器，
結束將近40年的內戰。南美洲哥倫比亞總統烏里貝，28號在總統大選
中以壓倒性的優勢輕鬆獲得連任。在南美諸國多位左派領袖中，53歲的
烏里貝不但堅持右派路線，更是美國最堅強的盟友，連任後他將繼續以強
勢作風打擊左派游擊隊，同時擴大掃毒工作。不過他的挑戰則在於外界期
望他能多放點注意力在於拼經濟。烏里貝28號囊括63%的選票輕鬆獲
得連任，得票率足足比以第二名的左派參議員賈維力亞多出40%，烏里
貝在首都波哥大強調，新的任期還有很多事需要完成。哥倫比亞總統烏里
貝這次的總統大選，是哥倫比亞這十幾年來暴力活動最少的一次，而透過
去年10月的國會修憲，以及憲法法院認定可以放寬總統任期限制後，烏
里貝也成為哥國首位連任的總統。哥倫比亞總統烏里貝烏里貝2002年
上任後，哥國社會安全跟暴力犯罪均大為改善，他堅決執行掃蕩毒品交易
的政策，也贏得美國布希政府的好評，成為美國在南美洲最堅強的盟友，
在左派當道的拉丁美洲政壇裡，烏里貝堅守右派作風，支持美國自由貿易
協定，也讓哥倫比亞去年的經濟也成長了5.3個百分點。烏里貝支持者
不過反對黨抨擊烏里貝行事專斷，也無能改善嚴重的貧窮跟失業問題，甚
至指責哥倫比亞軍方侵犯人權。烏里貝強調，8月7號第二任期上路後，
將跟左派的哥倫比亞革命武裝部隊展開和談，希望他們放下武器，結束將
近40年的內戰。
