東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛
也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警
內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力
這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。
這會比1999年的情況還危險。
儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，
國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。
除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織
，也撤離了數百名工作人員。
結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，
趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。
我來此拿些米糧給我老婆和孩子。
對我們來說情況很不安全。
我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。
東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的140
0名部隊開除了600人。
阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝
，由效忠總理的警察掌控秩序。
但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政
府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。
總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機
火拼，讓情勢更加險惡。
雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德
認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以
解決得了。
