這個星期的海外旅遊訊息要提醒民眾，目前在非洲安哥拉和印尼都爆發大
規模疫情，另外在東帝汶則發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往
。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現
在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥
拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感
H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫
前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄
物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重
，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已
經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國
人在這段時間也最好不要前往。這個星期的海外旅遊訊息要提醒民眾，目
前在非洲安哥拉和印尼都爆發大規模疫情，另外在東帝汶則發生動亂，局
勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情
，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善
的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。
印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流
感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，
也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外
，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當
地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目
前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前往。這個星期
的海外旅遊訊息要提醒民眾，目前在非洲安哥拉和印尼都爆發大規模疫情
，另外在東帝汶則發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在
非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛
生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避
免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1
型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼
的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時
注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內
維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在
東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段
時間也最好不要前往。這個星期的海外旅遊訊息要提醒民眾，目前在非洲
安哥拉和印尼都爆發大規模疫情，另外在東帝汶則發生動亂，局勢不穩定
，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導
致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系
統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發
生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人
數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接
觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶
首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝
突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶
局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前往。這個星期的海外旅
遊訊息要提醒民眾，目前在非洲安哥拉和印尼都爆發大規模疫情，另外在
東帝汶則發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥
拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不
穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水
以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。
由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，
要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流
感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度
戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的
僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最
好不要前往。這個星期的海外旅遊訊息要提醒民眾，目前在非洲安哥拉和
印尼都爆發大規模疫情，另外在東帝汶則發生動亂，局勢不穩定，近期內
最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人
死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒
國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群
體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增
加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類
和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利
動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及
，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪
不安，建議國人在這段時間也最好不要前往。這個星期的海外旅遊訊息要
提醒民眾，目前在非洲安哥拉和印尼都爆發大規模疫情，另外在東帝汶則
發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大
規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境
內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒
煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前
全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避
免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫
情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態
，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速
撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前
往。
