南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前
救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹
難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，
結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩
洙視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動
的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應
視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步
化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在
無法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距
離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人
的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據
紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還
有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期
二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內
潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節
車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火
嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警
方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這
起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第
三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善
後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數
恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭
到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察
完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬
甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完
火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善
後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說
出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故
現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落
。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字
會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百
多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午
，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易
燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。
甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是
現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示
，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精
神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城
大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作
仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還
會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒
激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警
現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想
衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現
場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理
，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心
感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一
公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過
大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計
，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被
列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在
第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體
，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進
一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年5
1歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大
漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患
造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市
，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積
極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加
。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的
罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，
準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金
碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，
要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及
未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，
我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨
時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數
人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起
火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失
蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列
車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後
以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波
及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失
業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經
中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的
重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天
上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極進行
。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓
總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者
家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離
去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的
座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受
的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即
時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，我的家
已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨時指揮
中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人最後
都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造
成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因
此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的
一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火
機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面
車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子
金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，
還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的重大傷
亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚
傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極進行。大邱
市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金
碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包
圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離去時，
座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，
阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情
，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供
家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，我的家已經破
了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，
數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人最後都露出
哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造成至少
120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹
難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男
子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃
，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面車道的
進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢
，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，還患有
經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的重大傷亡事件
，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵
縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表
示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，
也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗
議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離去時，座車被
大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車
輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後
卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊
息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，我的家已經破了，兩
名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名
家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的
表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造成至少120
死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數
很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在
列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間
車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列
車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發
後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾
病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引
起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案
，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目
前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今
天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府
救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹
難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去
。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走
了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也
表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人
再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著
急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，
讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，
142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可
能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停
靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開
始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整
個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經
在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被
列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國
社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成
上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有
近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午
到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不
力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家
屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們
不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。
此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相
當不滿。(我實在無法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回
不來了)在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在
公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看
了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142
人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加
。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站
時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火
，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵
站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院
，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二
級殘障人士，而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的
極大震憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人
死亡，目前救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百
人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場
視察災情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南
韓總理金碩洙視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團
包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總
理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對
於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿
。(我實在無法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了
)在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄
前查詢親人的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍
鼻酸。根據紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷
，不過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊
者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽
然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速
迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入
火海。縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警
方逮捕。警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障
人士，而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震
憾。南韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，
目前救援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤
，罹難人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災
情，結果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理
金碩洙視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。
激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本
答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府
牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我
實在無法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這
個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢
親人的下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。
根據紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過
卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出
星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車
箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延
六節車箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。
縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕
。警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，
而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南
韓第三大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救
援善後工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難
人數恐怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結
果遭到情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙
視察完火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的
家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視
察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化
的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無
法說出內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離
事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的
下落。不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅
十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有
兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二
上午，坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑
撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車
箱。甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌
犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方
表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起
由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三
大城大邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後
工作仍在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐
怕還會增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到
情緒激動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完
火警現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚
至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火
警現場後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後
處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出
內心感受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現
場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。
不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會
統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多
人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，
坐在第三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃
液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚
至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現
年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，
金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神
病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大
邱市，昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍
在積極進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會
增加。南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激
動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現
場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝
進金碩洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場
後，要接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，
以及未能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感
受，我的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公
里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大
多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，
這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列
為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第
三列車箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，
然後以打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一
步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51
歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢
曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造
成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。南韓第三大城大邱市，
昨天上午驚傳地鐵縱火案，造成上百人死亡，目前救援善後工作仍在積極
進行。大邱市長表示，目前還有近三百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。
南韓總理金碩洙，也在今天上午到現場視察災情，結果遭到情緒激動的罹
難者家屬包圍，抗議政府救災不力。南韓總理金碩洙視察完火警現場，準
備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。激動的家屬甚至想衝進金碩
洙的座車，阻擋車輛離去。他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要
接受的陳情，最後卻一走了之。此外對於政府牛步化的善後處理，以及未
能即時提供家屬訊息，也表示相當不滿。(我實在無法說出內心感受，我
的家已經破了，兩名親人再也回不來了)在這個距離事故現場一公里臨時
指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄前查詢親人的下落。不過大多數人
最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。根據紅十字會統計，這起火
警造成至少120死亡，142人受傷，不過卻還有兩百多人被列為失蹤
，因此總罹難人數很有可能增加。目擊者指出星期二上午，坐在第三列車
箱的一名男子。在列車停靠車站時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以
打火機引燃，瞬間車箱開始起火，並速迅蔓延六節車箱。甚至進一步波及
對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。縱火嫌犯是現年51歲失業
男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮捕。警方表示，金大漢曾經中
風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，而這起由精神病患造成的重
大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾。
