這幾年台灣社會掀起了哈日哈韓風，但事實上，國際間卻也相對地吹起了
一股哈台風潮，不少西方國家都成立了台灣研究學會，研究台灣政治歷史
文化，而四十多位國內外的學者，下週一也將齊聚台北，從學術的觀點，
探討這股哈台現象。因為喜歡台灣、覺得台灣人很親切，來自日本的青木
小姐，以出書的方式，向她的日本同胞推銷台灣。而研究台灣地緣政治的
法國學者則認為，台灣在外國人眼中、有很豐富的歷史和文化，即使目前
國際處境不佳，也都有很好的條件、可以走上國際。國際上正悄悄掀起一
股哈台風，尤其是在國際學術圈中，研究台灣的風潮可說是方興未艾，包
括法國、德國、英國在內的許多歐洲國家、以及美國日本等，都紛紛成立
台灣研究學會，以集體有計畫的方式，來研究台灣的文化和歷史。四十多
位國內外、專研台灣研究領域上的學者，將出席這項在下週舉辦的學術研
討會，發表他們的哈台經驗，而荷蘭前總理范奈格，也將與會進行專題演
講，學者希望，這項學術會議能從外國學者的角度，提供台灣民眾一個不
一樣的歷史視野。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年台灣社會掀起
了哈日哈韓風，但事實上，國際間卻也相對地吹起了一股哈台風潮，不少
西方國家都成立了台灣研究學會，研究台灣政治歷史文化，而四十多位國
內外的學者，下週一也將齊聚台北，從學術的觀點，探討這股哈台現象。
因為喜歡台灣、覺得台灣人很親切，來自日本的青木小姐，以出書的方式
，向她的日本同胞推銷台灣。而研究台灣地緣政治的法國學者則認為，台
灣在外國人眼中、有很豐富的歷史和文化，即使目前國際處境不佳，也都
有很好的條件、可以走上國際。國際上正悄悄掀起一股哈台風，尤其是在
國際學術圈中，研究台灣的風潮可說是方興未艾，包括法國、德國、英國
在內的許多歐洲國家、以及美國日本等，都紛紛成立台灣研究學會，以集
體有計畫的方式，來研究台灣的文化和歷史。四十多位國內外、專研台灣
研究領域上的學者，將出席這項在下週舉辦的學術研討會，發表他們的哈
台經驗，而荷蘭前總理范奈格，也將與會進行專題演講，學者希望，這項
學術會議能從外國學者的角度，提供台灣民眾一個不一樣的歷史視野。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年台灣社會掀起了哈日哈韓風，但事
實上，國際間卻也相對地吹起了一股哈台風潮，不少西方國家都成立了台
灣研究學會，研究台灣政治歷史文化，而四十多位國內外的學者，下週一
也將齊聚台北，從學術的觀點，探討這股哈台現象。因為喜歡台灣、覺得
台灣人很親切，來自日本的青木小姐，以出書的方式，向她的日本同胞推
銷台灣。而研究台灣地緣政治的法國學者則認為，台灣在外國人眼中、有
很豐富的歷史和文化，即使目前國際處境不佳，也都有很好的條件、可以
走上國際。國際上正悄悄掀起一股哈台風，尤其是在國際學術圈中，研究
台灣的風潮可說是方興未艾，包括法國、德國、英國在內的許多歐洲國家
、以及美國日本等，都紛紛成立台灣研究學會，以集體有計畫的方式，來
研究台灣的文化和歷史。四十多位國內外、專研台灣研究領域上的學者，
將出席這項在下週舉辦的學術研討會，發表他們的哈台經驗，而荷蘭前總
理范奈格，也將與會進行專題演講，學者希望，這項學術會議能從外國學
者的角度，提供台灣民眾一個不一樣的歷史視野。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導這幾年台灣社會掀起了哈日哈韓風，但事實上，國際間卻也相
對地吹起了一股哈台風潮，不少西方國家都成立了台灣研究學會，研究台
灣政治歷史文化，而四十多位國內外的學者，下週一也將齊聚台北，從學
術的觀點，探討這股哈台現象。因為喜歡台灣、覺得台灣人很親切，來自
日本的青木小姐，以出書的方式，向她的日本同胞推銷台灣。而研究台灣
地緣政治的法國學者則認為，台灣在外國人眼中、有很豐富的歷史和文化
，即使目前國際處境不佳，也都有很好的條件、可以走上國際。國際上正
悄悄掀起一股哈台風，尤其是在國際學術圈中，研究台灣的風潮可說是方
興未艾，包括法國、德國、英國在內的許多歐洲國家、以及美國日本等，
都紛紛成立台灣研究學會，以集體有計畫的方式，來研究台灣的文化和歷
史。四十多位國內外、專研台灣研究領域上的學者，將出席這項在下週舉
辦的學術研討會，發表他們的哈台經驗，而荷蘭前總理范奈格，也將與會
進行專題演講，學者希望，這項學術會議能從外國學者的角度，提供台灣
民眾一個不一樣的歷史視野。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年台
灣社會掀起了哈日哈韓風，但事實上，國際間卻也相對地吹起了一股哈台
風潮，不少西方國家都成立了台灣研究學會，研究台灣政治歷史文化，而
四十多位國內外的學者，下週一也將齊聚台北，從學術的觀點，探討這股
哈台現象。因為喜歡台灣、覺得台灣人很親切，來自日本的青木小姐，以
出書的方式，向她的日本同胞推銷台灣。而研究台灣地緣政治的法國學者
則認為，台灣在外國人眼中、有很豐富的歷史和文化，即使目前國際處境
不佳，也都有很好的條件、可以走上國際。國際上正悄悄掀起一股哈台風
，尤其是在國際學術圈中，研究台灣的風潮可說是方興未艾，包括法國、
德國、英國在內的許多歐洲國家、以及美國日本等，都紛紛成立台灣研究
學會，以集體有計畫的方式，來研究台灣的文化和歷史。四十多位國內外
、專研台灣研究領域上的學者，將出席這項在下週舉辦的學術研討會，發
表他們的哈台經驗，而荷蘭前總理范奈格，也將與會進行專題演講，學者
希望，這項學術會議能從外國學者的角度，提供台灣民眾一個不一樣的歷
史視野。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年台灣社會掀起了哈日哈
韓風，但事實上，國際間卻也相對地吹起了一股哈台風潮，不少西方國家
都成立了台灣研究學會，研究台灣政治歷史文化，而四十多位國內外的學
者，下週一也將齊聚台北，從學術的觀點，探討這股哈台現象。因為喜歡
台灣、覺得台灣人很親切，來自日本的青木小姐，以出書的方式，向她的
日本同胞推銷台灣。而研究台灣地緣政治的法國學者則認為，台灣在外國
人眼中、有很豐富的歷史和文化，即使目前國際處境不佳，也都有很好的
條件、可以走上國際。國際上正悄悄掀起一股哈台風，尤其是在國際學術
圈中，研究台灣的風潮可說是方興未艾，包括法國、德國、英國在內的許
多歐洲國家、以及美國日本等，都紛紛成立台灣研究學會，以集體有計畫
的方式，來研究台灣的文化和歷史。四十多位國內外、專研台灣研究領域
上的學者，將出席這項在下週舉辦的學術研討會，發表他們的哈台經驗，
而荷蘭前總理范奈格，也將與會進行專題演講，學者希望，這項學術會議
能從外國學者的角度，提供台灣民眾一個不一樣的歷史視野。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
