東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也
召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也
嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地
不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊
緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情
況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、
葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、
中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百
名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾
搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米
糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有
得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將
僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊
介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但
總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應
該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，
軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。
雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認
為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得
了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯
毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內
部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，
當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰
的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年
的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西
亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律
賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了
數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批
民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿
些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也
沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間
，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國
部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序
。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政
府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不
合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險
惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華
德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解
決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統
古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍
警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相
向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨
內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比199
9年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬
來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了
菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤
離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到
大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來
此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃
，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4
月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓
外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控
秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時
，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意
見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更
加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理
霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可
以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，
總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合
，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴
力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經
瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1
999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭
、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。
除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，
也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，
遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。
我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東
西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里
在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不
應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察
掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，
同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總
理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情
勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲
總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助
就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡
象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見
不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動
輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，
已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會
比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐
西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲
觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組
織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉
庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為
力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒
有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡
提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張
，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的
警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調
查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統
和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，
讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但
澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界
援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和
的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里
意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制
，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝
汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。
這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加
上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依
舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國
際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力
的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無
能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我
們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理
阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里
主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總
理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介
入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。
總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火
拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢
，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非
外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天出現
緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理阿卡
提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是不受
節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的
東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份
子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊
，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情
勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行
等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於
狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾
乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全
。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是
總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡
提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效
忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國
際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不
滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺
機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或
金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，
並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在今天
出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和總理
阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫更是
不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨
立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫
派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名
部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，
但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界
銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟
位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少
，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不
安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因
，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。
阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，
由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，
讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們
的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街
頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫
藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問
題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖然在
今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯毛和
總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫
更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取
得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制
的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出130
0名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500
人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、
世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署
這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數
太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況
很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的
起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600
人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武
裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武
器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解
他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派
在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食
、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出
了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突，雖
然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於古斯
毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭
黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容
易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受
節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1
300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過25
00人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合
國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計
畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊
人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說
情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動
亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了6
00人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊
的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放
下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入
了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的
幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助
糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體
系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力衝突
，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但由於
古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的
街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好
不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票
不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派
出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過
2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，
聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧
食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲
部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們
來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一
波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除
了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反
軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應
該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並
深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效
忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備
捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政
府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的暴力
衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議，但
由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派
系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體認為
，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一
大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已
經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊
超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行
動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合
國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的
澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對
我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶
這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊
開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除
造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警
都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職
，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各
有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也
準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝
汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄力的
暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣會議
，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不
同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和媒體
認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的
是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳
洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和
部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤
僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果
聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現
場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子
。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東
帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名
部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快
解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，
軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人
復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並
且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑
，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是
東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶首都狄
力的暴力衝突，雖然在今天出現緩和的跡象，總統古斯毛也召開緊急內閣
會議，但由於古斯毛和總理阿卡提里意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效
忠不同派系的街頭黑幫更是不受節制，動輒暴力相向，當地不少外交官和
媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對
付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘
管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際
維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展
開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。
結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕
到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和
孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助
。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的140
0名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須
盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認
為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的
軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂
，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了
撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原
因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。
