紅襪隊除了有著強勁的打擊部隊，本季在投手戰力上也多所補強，今天他
們陣中的新任王牌投手貝基特，就隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基
如果想從紅襪手中，拿下分區王座，如何打敗貝基特，將是重要的課題。
在Beckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。B
eckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外
飆出七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔
鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可
思議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半
Nevin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊
敗運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊
除了有著強勁的打擊部隊，本季在投手戰力上也多所補強，今天他們陣中
的新任王牌投手貝基特，就隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想
從紅襪手中，拿下分區王座，如何打敗貝基特，將是重要的課題。在Be
ckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beck
ett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七
記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，
拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的
奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nev
in這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動
家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊除了有
著強勁的打擊部隊，本季在投手戰力上也多所補強，今天他們陣中的新任
王牌投手貝基特，就隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想從紅襪
手中，拿下分區王座，如何打敗貝基特，將是重要的課題。在Becke
tt的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beckett
在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七記三振
，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，拿下三
連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的奇蹟，
在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nevin這
一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動家，上
一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊除了有著強勁
的打擊部隊，本季在投手戰力上也多所補強，今天他們陣中的新任王牌投
手貝基特，就隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想從紅襪手中，
拿下分區王座，如何打敗貝基特，將是重要的課題。在Beckett的
帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beckett在迎戰
魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七記三振，非常
風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，拿下三連戰的
第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的奇蹟，在落後
七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nevin這一支陽
春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動家，上一季全
聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊除了有著強勁的打擊
部隊，本季在投手戰力上也多所補強，今天他們陣中的新任王牌投手貝基
特，就隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想從紅襪手中，拿下分
區王座，如何打敗貝基特，將是重要的課題。在Beckett的帶領下
，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beckett在迎戰魔鬼魚
的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七記三振，非常風光的
拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，拿下三連戰的第一勝
。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的奇蹟，在落後七分的
情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nevin這一支陽春全壘
打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動家，上一季全聯盟最
會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊除了有著強勁的打擊部隊，
本季在投手戰力上也多所補強，今天他們陣中的新任王牌投手貝基特，就
隻手扳倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想從紅襪手中，拿下分區王座
，如何打敗貝基特，將是重要的課題。在Beckett的帶領下，今天
紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beckett在迎戰魔鬼魚的比賽
中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七記三振，非常風光的拿下本
季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面
來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的奇蹟，在落後七分的情況下
，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nevin這一支陽春全壘打，更
是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動家，上一季全聯盟最會打全
壘打的球隊，真不是浪得虛名。紅襪隊除了有著強勁的打擊部隊，本季在
投手戰力上也多所補強，今天他們陣中的新任王牌投手貝基特，就隻手扳
倒了來訪的魔鬼魚。這一季洋基如果想從紅襪手中，拿下分區王座，如何
打敗貝基特，將是重要的課題。在Beckett的帶領下，今天紅襪隊
不用打全壘打，也可以贏球。Beckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主
投六局只被打出四支安打，另外飆出七記三振，非常風光的拿下本季第七
勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊
騎兵主場，東道主今天演出不可思議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著
五支全壘打攻回八分，九局下半Nevin這一支陽春全壘打，更是終結
了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的
球隊，真不是浪得虛名。
