美國商務部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長率達到5.3%，增加
的速度為兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯準會主席柏納基表示，
長期通膨控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但美股聞訊收高，全球股
市也跟著起舞，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國商務部25
號公佈，第一季國內生產毛額年增率達到5.3%，經濟擴張的速度更達
到兩年半以來的最高水準，不過卻低於市場所預估的5.8%，成長不如
預期，再加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價，在扣除食品和能源的核心
CPI持平在2%，大大舒緩了市場對於升息的擔憂。特別是聯準會主席
柏納基在寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示，長期通膨仍在控制之
中，一席話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天的亞洲股市更是滿江紅，
除了休市的印尼股市外全部收高。至於日本則是在今天公佈四月核心消費
者物價指數連續第六個月上揚，達到0.5%，符合市場預期，也為日本
擺脫超過七年通貨緊縮糾纏再添力證。債信評等公司標準普爾表示，日本
正邁向二戰以來最長的一波景氣擴張期，將考慮調升日本債信評等，日銀
結束零利率的時間可能已經不遠。哈薩克油管在25號正式對中國輸出原
油，總長962公里的油管也宣布開通。事實上，從哈薩克開啟油管閘道
開始，經過30小時，油才運到中國境內第一站，營運初期年運輸量為1
000萬噸，四年後提升到2000萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，
為中國提供穩定油源。美國商務部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長
率達到5.3%，增加的速度為兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯
準會主席柏納基表示，長期通膨控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但
美股聞訊收高，全球股市也跟著起舞，詳細新聞內容來看看今天的財經風
向球。美國商務部25號公佈，第一季國內生產毛額年增率達到5.3%
，經濟擴張的速度更達到兩年半以來的最高水準，不過卻低於市場所預估
的5.8%，成長不如預期，再加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價，在
扣除食品和能源的核心CPI持平在2%，大大舒緩了市場對於升息的擔
憂。特別是聯準會主席柏納基在寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示
，長期通膨仍在控制之中，一席話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天的
亞洲股市更是滿江紅，除了休市的印尼股市外全部收高。至於日本則是在
今天公佈四月核心消費者物價指數連續第六個月上揚，達到0.5%，符
合市場預期，也為日本擺脫超過七年通貨緊縮糾纏再添力證。債信評等公
司標準普爾表示，日本正邁向二戰以來最長的一波景氣擴張期，將考慮調
升日本債信評等，日銀結束零利率的時間可能已經不遠。哈薩克油管在2
5號正式對中國輸出原油，總長962公里的油管也宣布開通。事實上，
從哈薩克開啟油管閘道開始，經過30小時，油才運到中國境內第一站，
營運初期年運輸量為1000萬噸，四年後提升到2000萬噸，俄羅斯
和哈薩克各供應一半，為中國提供穩定油源。美國商務部最新公佈，第一
季國內生產毛額年成長率達到5.3%，增加的速度為兩年半來最快，不
過通膨持穩，再加上聯準會主席柏納基表示，長期通膨控制得宜，降低市
場對通膨的擔憂，不但美股聞訊收高，全球股市也跟著起舞，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。美國商務部25號公佈，第一季國內生產毛
額年增率達到5.3%，經濟擴張的速度更達到兩年半以來的最高水準，
不過卻低於市場所預估的5.8%，成長不如預期，再加上用來衡量通貨
膨脹的消費者物價，在扣除食品和能源的核心CPI持平在2%，大大舒
緩了市場對於升息的擔憂。特別是聯準會主席柏納基在寫給國會聯合經濟
委員會主席的信中表示，長期通膨仍在控制之中，一席話再為升息降溫，
美股聞訊收高，今天的亞洲股市更是滿江紅，除了休市的印尼股市外全部
收高。至於日本則是在今天公佈四月核心消費者物價指數連續第六個月上
揚，達到0.5%，符合市場預期，也為日本擺脫超過七年通貨緊縮糾纏
再添力證。債信評等公司標準普爾表示，日本正邁向二戰以來最長的一波
景氣擴張期，將考慮調升日本債信評等，日銀結束零利率的時間可能已經
不遠。哈薩克油管在25號正式對中國輸出原油，總長962公里的油管
也宣布開通。事實上，從哈薩克開啟油管閘道開始，經過30小時，油才
運到中國境內第一站，營運初期年運輸量為1000萬噸，四年後提升到
2000萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，為中國提供穩定油源。美國
商務部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長率達到5.3%，增加的速
度為兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯準會主席柏納基表示，長期
通膨控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但美股聞訊收高，全球股市也
跟著起舞，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國商務部25號公
佈，第一季國內生產毛額年增率達到5.3%，經濟擴張的速度更達到兩
年半以來的最高水準，不過卻低於市場所預估的5.8%，成長不如預期
，再加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價，在扣除食品和能源的核心CP
I持平在2%，大大舒緩了市場對於升息的擔憂。特別是聯準會主席柏納
基在寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示，長期通膨仍在控制之中，
一席話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天的亞洲股市更是滿江紅，除了
休市的印尼股市外全部收高。至於日本則是在今天公佈四月核心消費者物
價指數連續第六個月上揚，達到0.5%，符合市場預期，也為日本擺脫
超過七年通貨緊縮糾纏再添力證。債信評等公司標準普爾表示，日本正邁
向二戰以來最長的一波景氣擴張期，將考慮調升日本債信評等，日銀結束
零利率的時間可能已經不遠。哈薩克油管在25號正式對中國輸出原油，
總長962公里的油管也宣布開通。事實上，從哈薩克開啟油管閘道開始
，經過30小時，油才運到中國境內第一站，營運初期年運輸量為100
0萬噸，四年後提升到2000萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，為中
國提供穩定油源。美國商務部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長率達
到5.3%，增加的速度為兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯準會
主席柏納基表示，長期通膨控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但美股
聞訊收高，全球股市也跟著起舞，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。美國商務部25號公佈，第一季國內生產毛額年增率達到5.3%，經
濟擴張的速度更達到兩年半以來的最高水準，不過卻低於市場所預估的5
.8%，成長不如預期，再加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價，在扣除
食品和能源的核心CPI持平在2%，大大舒緩了市場對於升息的擔憂。
特別是聯準會主席柏納基在寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示，長
期通膨仍在控制之中，一席話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天的亞洲
股市更是滿江紅，除了休市的印尼股市外全部收高。至於日本則是在今天
公佈四月核心消費者物價指數連續第六個月上揚，達到0.5%，符合市
場預期，也為日本擺脫超過七年通貨緊縮糾纏再添力證。債信評等公司標
準普爾表示，日本正邁向二戰以來最長的一波景氣擴張期，將考慮調升日
本債信評等，日銀結束零利率的時間可能已經不遠。哈薩克油管在25號
正式對中國輸出原油，總長962公里的油管也宣布開通。事實上，從哈
薩克開啟油管閘道開始，經過30小時，油才運到中國境內第一站，營運
初期年運輸量為1000萬噸，四年後提升到2000萬噸，俄羅斯和哈
薩克各供應一半，為中國提供穩定油源。美國商務部最新公佈，第一季國
內生產毛額年成長率達到5.3%，增加的速度為兩年半來最快，不過通
膨持穩，再加上聯準會主席柏納基表示，長期通膨控制得宜，降低市場對
通膨的擔憂，不但美股聞訊收高，全球股市也跟著起舞，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。美國商務部25號公佈，第一季國內生產毛額年
增率達到5.3%，經濟擴張的速度更達到兩年半以來的最高水準，不過
卻低於市場所預估的5.8%，成長不如預期，再加上用來衡量通貨膨脹
的消費者物價，在扣除食品和能源的核心CPI持平在2%，大大舒緩了
市場對於升息的擔憂。特別是聯準會主席柏納基在寫給國會聯合經濟委員
會主席的信中表示，長期通膨仍在控制之中，一席話再為升息降溫，美股
聞訊收高，今天的亞洲股市更是滿江紅，除了休市的印尼股市外全部收高
。至於日本則是在今天公佈四月核心消費者物價指數連續第六個月上揚，
達到0.5%，符合市場預期，也為日本擺脫超過七年通貨緊縮糾纏再添
力證。債信評等公司標準普爾表示，日本正邁向二戰以來最長的一波景氣
擴張期，將考慮調升日本債信評等，日銀結束零利率的時間可能已經不遠
。哈薩克油管在25號正式對中國輸出原油，總長962公里的油管也宣
布開通。事實上，從哈薩克開啟油管閘道開始，經過30小時，油才運到
中國境內第一站，營運初期年運輸量為1000萬噸，四年後提升到20
00萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，為中國提供穩定油源。美國商務
部最新公佈，第一季國內生產毛額年成長率達到5.3%，增加的速度為
兩年半來最快，不過通膨持穩，再加上聯準會主席柏納基表示，長期通膨
控制得宜，降低市場對通膨的擔憂，不但美股聞訊收高，全球股市也跟著
起舞，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國商務部25號公佈，
第一季國內生產毛額年增率達到5.3%，經濟擴張的速度更達到兩年半
以來的最高水準，不過卻低於市場所預估的5.8%，成長不如預期，再
加上用來衡量通貨膨脹的消費者物價，在扣除食品和能源的核心CPI持
平在2%，大大舒緩了市場對於升息的擔憂。特別是聯準會主席柏納基在
寫給國會聯合經濟委員會主席的信中表示，長期通膨仍在控制之中，一席
話再為升息降溫，美股聞訊收高，今天的亞洲股市更是滿江紅，除了休市
的印尼股市外全部收高。至於日本則是在今天公佈四月核心消費者物價指
數連續第六個月上揚，達到0.5%，符合市場預期，也為日本擺脫超過
七年通貨緊縮糾纏再添力證。債信評等公司標準普爾表示，日本正邁向二
戰以來最長的一波景氣擴張期，將考慮調升日本債信評等，日銀結束零利
率的時間可能已經不遠。哈薩克油管在25號正式對中國輸出原油，總長
962公里的油管也宣布開通。事實上，從哈薩克開啟油管閘道開始，經
過30小時，油才運到中國境內第一站，營運初期年運輸量為1000萬
噸，四年後提升到2000萬噸，俄羅斯和哈薩克各供應一半，為中國提
供穩定油源。
