世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加
，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，
要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。事實上，這一
波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像
是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯這種關
鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前
往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，是歷屆世足賽最
多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。業
界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已經開
始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。
世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑
戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英
國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來的內
容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之一。世界
最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產
業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核心價值，還
是會維持下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國
出戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告
主也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球
。事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票
，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會
在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界
杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，
是歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多
出百分之六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，
但是業者已經開始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足
球賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面
對網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府
愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只
是把印出來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要
平台之一。世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的
確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至
於核心價值，還是會維持下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首
戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50億人收看電視轉
播，而許多廣告主也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今
天的財經風向球。事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告
主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星
，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界
預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數
將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預
算，也比平常多出百分之六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要
進入最後高潮，但是業者已經開始為2年後，也就是2008年北京奧運
，以及歐洲盃足球賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還
在苦思，如何面對網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前
正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網
路時代，不能只是把印出來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成
提供訊息的主要平台之一。世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特
則認為，網路的確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的
流程、目標乃至於核心價值，還是會維持下去。世界杯足球賽將於6月9
號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50
億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳
細情形，請看今天的財經風向球。事實上，這一波廣告大戰早在一年半以
前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪
諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的
品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在
電視機前的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽
會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。業界人士指出，儘管世足賽
的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已經開始為2年後，也就是20
08年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳
統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社
的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出
，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來的內容重複刊登在網頁上，而
必須把網路當成提供訊息的主要平台之一。世界最大搜尋引擎Googl
e的代表巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的
方式，但編採的流程、目標乃至於核心價值，還是會維持下去。世界杯足
球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，預計全
球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，要分食這
塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。事實上，這一波廣告大
戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢
、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，
為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀
戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次
。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。業界人士指
出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已經開始為2年
後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。世足賽商
機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑戰和威脅
。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總
編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來的內容重複刊
登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之一。世界最大搜尋
引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產業蒐集資
料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核心價值，還是會維持
下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯
大黎加，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下
重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。事實上
，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約
綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯
這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數
百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，是歷屆世
足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之
六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者
已經開始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準
備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時
代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開
會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出
來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之一
。世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確會改變
媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核心價
值，還是會維持下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地
主德國出戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許
多廣告主也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經
風向球。事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大
把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保
他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本
屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過5
0億，是歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比
平常多出百分之六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後
高潮，但是業者已經開始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐
洲盃足球賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，
如何面對網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格
蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，
不能只是把印出來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息
的主要平台之一。世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，
網路的確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目
標乃至於核心價值，還是會維持下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序
幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50億人收看
電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，
請看今天的財經風向球。事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打
。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超
級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言
。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前
的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸
下的預算，也比平常多出百分之六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大
戰才要進入最後高潮，但是業者已經開始為2年後，也就是2008年北
京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒
體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們
，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報
紙在網路時代，不能只是把印出來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網
路當成提供訊息的主要平台之一。世界最大搜尋引擎Google的代表
巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但
編採的流程、目標乃至於核心價值，還是會維持下去。世界杯足球賽將於
6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，預計全球將有超
過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，要分食這塊廣告大
餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。事實上，這一波廣告大戰早在一
年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、
羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主
自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷
，守在電視機前的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次。而廣告
主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。業界人士指出，儘管
世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已經開始為2年後，也就
是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。世足賽商機龐大，
但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑戰和威脅。全球主
要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾
就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來的內容重複刊登在網頁
上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之一。世界最大搜尋引擎Go
ogle的代表巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產業蒐集資料和傳遞
訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核心價值，還是會維持下去。世
界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎加，
預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下重金，要
分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。事實上，這一波
廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是
貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵
時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往
德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多
的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。業界
人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已經開始
為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做準備了。世
足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的挑戰
和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。英國
衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來的內容
重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之一。世界最
大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確會改變媒體產業
蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核心價值，還是
會維持下去。世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出
戰哥斯大黎加，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主
也砸下重金，要分食這塊廣告大餅。詳細情形，請看今天的財經風向球。
事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。廣告主得花大把鈔票，
以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超級球星，以確保他們會在
世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌代言。業界預計，本屆世界杯
除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前的人數將超過50億，是
歷屆世足賽最多的一次。而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出
百分之六。業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但
是業者已經開始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球
賽做準備了。世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對
網路時代的挑戰和威脅。全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛
丁堡開會。英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是
把印出來的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平
台之一。世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確
會改變媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於
核心價值，還是會維持下去。
