美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。
今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮
膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二
代的女學生，劉潔。
upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業
典禮會場。
861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。
而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代
表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學
生，劉潔。
劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔
從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。
在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯
門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近
年來西點軍校第一位華裔女狀元。
同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國
劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。
喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。
個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。
她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出
生入死。
而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不
是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。
今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了2
0人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。
