南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過
治療在29號出院。
由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準
備立刻投入助選行列。
現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選
人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。
九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名50
歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長
達十一公分。
朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。
所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。
(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕
)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979
年時，被當時的情報首長刺殺身亡。
五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。
沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民
調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角
逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。
另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示
大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。
可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。
朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。
