世界杯足球賽將於6月9號揭開序幕，首戰將由地主德國出戰哥斯大黎
加，預計全球將有超過50億人收看電視轉播，而許多廣告主也砸下
重金，要分食這塊廣告大餅。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
事實上，這一波廣告大戰早在一年半以前就開打。
廣告主得花大把鈔票，以合約綁住像是貝克漢、齊丹、羅納迪諾這些超
級球星，以確保他們會在世界杯這種關鍵時刻，為廣告主自己的品牌
代言。
業界預計，本屆世界杯除了數百萬前往德國觀戰的球迷，守在電視機前
的人數將超過50億，是歷屆世足賽最多的一次。
而廣告主在賽會期間砸下的預算，也比平常多出百分之六。
業界人士指出，儘管世足賽的廣告大戰才要進入最後高潮，但是業者已
經開始為2年後，也就是2008年北京奧運，以及歐洲盃足球賽做
準備了。
世足賽商機龐大，但是傳統印刷媒體卻還在苦思，如何面對網路時代的
挑戰和威脅。
全球主要報社的主管們，目前正在蘇格蘭首府愛丁堡開會。
英國衛報總編輯貝爾就指出，傳統報紙在網路時代，不能只是把印出來
的內容重複刊登在網頁上，而必須把網路當成提供訊息的主要平台之
一。
世界最大搜尋引擎Google的代表巴拉特則認為，網路的確會改變
媒體產業蒐集資料和傳遞訊息的方式，但編採的流程、目標乃至於核
心價值，還是會維持下去。
