在埃及的貧窮農村，父母並沒有能力讓家中的所有小孩都接受教育。
許多家長基於文化或是經濟考量，讓男童去上學，把女童留下來幫忙家
務。
聯合國因此想出了一個「上學換食物」的方案，鼓勵家長把女童也送進
學校。
埃及西南部綠洲城市費尤姆的郊區，有許多小村落，這些村落大多以務
農維生，經濟環境並不優渥，加上距離公立學校，還有一大段的路程
，導致長期以來超過七成的女童，被留在家中幫忙，無法接受正常教
(埃及一些貧窮地區的父母無法讓家中所有孩子都接受教育當他們必須
有所選擇時通常會讓男孩去上學加上文化的藩籬一些女孩被迫失學)
些女孩被迫失學為了不讓埃及六到12歲的女孩因為文化與經濟上的
只要女童一個月在學校的出席率達到八成。
也就是一個月請假不超過四天，就可以領取糧食作為獎賞，藉此鼓勵父
母把女童送回學校。
(我正在讀書到學校上課很開心我喜歡上學這個方案讓埃及女孩可以開
心學習，她們的父母則可以按月領取12.5公斤的米，以及3.7
公升的沙拉油，大大改善生活條件。
另外非政府組織也特別就近在郊區設立可以容納25到36名女童的教
室，讓她們不用長途跋涉到城市就學。
雙管齊下，讓實驗這項方案的村落去年女童的就學率，提高到八成左右
。
而在更多資源投入之後，鼓勵女童上學的方案，還將推廣到埃及其他地
區。
