哥倫比亞這次的總統大選，被視為是右派保守勢力的勝利，而南美洲新左
派運動的領導人、委內瑞拉總統查維茲，則是前往玻利維亞訪問，一方面
送出經貿大禮，另一方面指出，美國布希政府正虎視眈眈的計畫推翻莫拉
里斯政府。委內瑞拉總統，查維茲:大家必須要知道，當美國總統幾天前
說，他擔心玻利維亞的民主正遭到侵蝕，對付玻利維亞的計畫正在成形，
而美國駐玻利維亞大使是主導這計畫的人。查維茲援引2002年委內瑞
拉的軍事政變為例子，警告玻利維亞人民，美國可能在他們的土地上故技
重施。查維茲還和玻國總統莫拉里斯，簽定了價值十五億美元的能源投資
計畫，展現實際行動支持玻國。他還呼籲玻國各界支持八月修憲、以利總
統連選連任的方案。而查維茲接著還要幫下個月四號進行第二回合投票的
、祕魯總統大選左派候選人胡馬拉催票。OB哥倫比亞這次的總統大選，
被視為是右派保守勢力的勝利，而南美洲新左派運動的領導人、委內瑞拉
總統查維茲，則是前往玻利維亞訪問，一方面送出經貿大禮，另一方面指
出，美國布希政府正虎視眈眈的計畫推翻莫拉里斯政府。委內瑞拉總統，
查維茲:大家必須要知道，當美國總統幾天前說，他擔心玻利維亞的民主
正遭到侵蝕，對付玻利維亞的計畫正在成形，而美國駐玻利維亞大使是主
導這計畫的人。查維茲援引2002年委內瑞拉的軍事政變為例子，警告
玻利維亞人民，美國可能在他們的土地上故技重施。查維茲還和玻國總統
莫拉里斯，簽定了價值十五億美元的能源投資計畫，展現實際行動支持玻
國。他還呼籲玻國各界支持八月修憲、以利總統連選連任的方案。而查維
茲接著還要幫下個月四號進行第二回合投票的、祕魯總統大選左派候選人
胡馬拉催票。OB哥倫比亞這次的總統大選，被視為是右派保守勢力的勝
利，而南美洲新左派運動的領導人、委內瑞拉總統查維茲，則是前往玻利
維亞訪問，一方面送出經貿大禮，另一方面指出，美國布希政府正虎視眈
眈的計畫推翻莫拉里斯政府。委內瑞拉總統，查維茲:大家必須要知道，
當美國總統幾天前說，他擔心玻利維亞的民主正遭到侵蝕，對付玻利維亞
的計畫正在成形，而美國駐玻利維亞大使是主導這計畫的人。查維茲援引
2002年委內瑞拉的軍事政變為例子，警告玻利維亞人民，美國可能在
他們的土地上故技重施。查維茲還和玻國總統莫拉里斯，簽定了價值十五
億美元的能源投資計畫，展現實際行動支持玻國。他還呼籲玻國各界支持
八月修憲、以利總統連選連任的方案。而查維茲接著還要幫下個月四號進
行第二回合投票的、祕魯總統大選左派候選人胡馬拉催票。OB哥倫比亞
這次的總統大選，被視為是右派保守勢力的勝利，而南美洲新左派運動的
領導人、委內瑞拉總統查維茲，則是前往玻利維亞訪問，一方面送出經貿
大禮，另一方面指出，美國布希政府正虎視眈眈的計畫推翻莫拉里斯政府
。委內瑞拉總統，查維茲:大家必須要知道，當美國總統幾天前說，他擔
心玻利維亞的民主正遭到侵蝕，對付玻利維亞的計畫正在成形，而美國駐
玻利維亞大使是主導這計畫的人。查維茲援引2002年委內瑞拉的軍事
政變為例子，警告玻利維亞人民，美國可能在他們的土地上故技重施。查
維茲還和玻國總統莫拉里斯，簽定了價值十五億美元的能源投資計畫，展
現實際行動支持玻國。他還呼籲玻國各界支持八月修憲、以利總統連選連
任的方案。而查維茲接著還要幫下個月四號進行第二回合投票的、祕魯總
統大選左派候選人胡馬拉催票。OB哥倫比亞這次的總統大選，被視為是
右派保守勢力的勝利，而南美洲新左派運動的領導人、委內瑞拉總統查維
茲，則是前往玻利維亞訪問，一方面送出經貿大禮，另一方面指出，美國
布希政府正虎視眈眈的計畫推翻莫拉里斯政府。委內瑞拉總統，查維茲:
大家必須要知道，當美國總統幾天前說，他擔心玻利維亞的民主正遭到侵
蝕，對付玻利維亞的計畫正在成形，而美國駐玻利維亞大使是主導這計畫
的人。查維茲援引2002年委內瑞拉的軍事政變為例子，警告玻利維亞
人民，美國可能在他們的土地上故技重施。查維茲還和玻國總統莫拉里斯
，簽定了價值十五億美元的能源投資計畫，展現實際行動支持玻國。他還
呼籲玻國各界支持八月修憲、以利總統連選連任的方案。而查維茲接著還
要幫下個月四號進行第二回合投票的、祕魯總統大選左派候選人胡馬拉催
票。OB哥倫比亞這次的總統大選，被視為是右派保守勢力的勝利，而南
美洲新左派運動的領導人、委內瑞拉總統查維茲，則是前往玻利維亞訪問
，一方面送出經貿大禮，另一方面指出，美國布希政府正虎視眈眈的計畫
推翻莫拉里斯政府。委內瑞拉總統，查維茲:大家必須要知道，當美國總
統幾天前說，他擔心玻利維亞的民主正遭到侵蝕，對付玻利維亞的計畫正
在成形，而美國駐玻利維亞大使是主導這計畫的人。查維茲援引2002
年委內瑞拉的軍事政變為例子，警告玻利維亞人民，美國可能在他們的土
地上故技重施。查維茲還和玻國總統莫拉里斯，簽定了價值十五億美元的
能源投資計畫，展現實際行動支持玻國。他還呼籲玻國各界支持八月修憲
、以利總統連選連任的方案。而查維茲接著還要幫下個月四號進行第二回
合投票的、祕魯總統大選左派候選人胡馬拉催票。OB哥倫比亞這次的總
統大選，被視為是右派保守勢力的勝利，而南美洲新左派運動的領導人、
委內瑞拉總統查維茲，則是前往玻利維亞訪問，一方面送出經貿大禮，另
一方面指出，美國布希政府正虎視眈眈的計畫推翻莫拉里斯政府。委內瑞
拉總統，查維茲:大家必須要知道，當美國總統幾天前說，他擔心玻利維
亞的民主正遭到侵蝕，對付玻利維亞的計畫正在成形，而美國駐玻利維亞
大使是主導這計畫的人。查維茲援引2002年委內瑞拉的軍事政變為例
子，警告玻利維亞人民，美國可能在他們的土地上故技重施。查維茲還和
玻國總統莫拉里斯，簽定了價值十五億美元的能源投資計畫，展現實際行
動支持玻國。他還呼籲玻國各界支持八月修憲、以利總統連選連任的方案
。而查維茲接著還要幫下個月四號進行第二回合投票的、祕魯總統大選左
派候選人胡馬拉催票。OB
