至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。教宗本篤十六世在
波蘭訪問的最後一天，造訪二次大戰期間，納粹屠殺150萬猶太人的奧
許維茲集中營，他在參觀時，兩度進行禱告，並接見了32名集中營的生
還者。而在公開儀式上，本篤十六世表示，身為一名來自德國的教宗，要
在奧許維茲集中營發表談話，特別困難，此時只有沉默以對，而沉默將轉
化成對和平的祈求，他希望能促成寬恕與和解，讓屠殺的慘劇不再發生。
以色列和黎巴嫩邊界，28號爆發激烈衝突，在遭到來自黎南的真主黨游
擊隊以及巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後，以軍出動戰鬥機發射飛彈還
擊，三方交火，造成黎巴嫩方面兩人死亡，兩人受傷，也有一名以軍掛彩
。而經過聯合國官員出面調停，以黎雙方已經達成停火協議，以色列是在
2000年自佔領了18年的黎巴嫩南部撤軍，不過雙方在沙巴農場地區
的邊界仍有爭議。連續五年因為參拜靖國神社，而惹火中國與南韓的日本
首相小泉，29號跟王室成員及外國使節等人，前往距離靖國神社不遠的
千鳥淵墓苑參拜，千鳥淵供俸了398名不知名的二戰士兵靈位，在參拜
儀式中，小泉只有獻花，並沒有發言，也在現場的日本衛生福利部副部長
則期許後代子孫記取戰爭的教訓，尋求永久的和平。去年小泉也曾到千鳥
淵參拜，不過並沒有引發鄰國抗議至於國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際掃描。教宗本篤十六世在波蘭訪問的最後一天，造訪二次大戰期
間，納粹屠殺150萬猶太人的奧許維茲集中營，他在參觀時，兩度進行
禱告，並接見了32名集中營的生還者。而在公開儀式上，本篤十六世表
示，身為一名來自德國的教宗，要在奧許維茲集中營發表談話，特別困難
，此時只有沉默以對，而沉默將轉化成對和平的祈求，他希望能促成寬恕
與和解，讓屠殺的慘劇不再發生。以色列和黎巴嫩邊界，28號爆發激烈
衝突，在遭到來自黎南的真主黨游擊隊以及巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻
擊後，以軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，三方交火，造成黎巴嫩方面兩人死
亡，兩人受傷，也有一名以軍掛彩。而經過聯合國官員出面調停，以黎雙
方已經達成停火協議，以色列是在2000年自佔領了18年的黎巴嫩南
部撤軍，不過雙方在沙巴農場地區的邊界仍有爭議。連續五年因為參拜靖
國神社，而惹火中國與南韓的日本首相小泉，29號跟王室成員及外國使
節等人，前往距離靖國神社不遠的千鳥淵墓苑參拜，千鳥淵供俸了398
名不知名的二戰士兵靈位，在參拜儀式中，小泉只有獻花，並沒有發言，
也在現場的日本衛生福利部副部長則期許後代子孫記取戰爭的教訓，尋求
永久的和平。去年小泉也曾到千鳥淵參拜，不過並沒有引發鄰國抗議至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。教宗本篤十六世在波蘭
訪問的最後一天，造訪二次大戰期間，納粹屠殺150萬猶太人的奧許維
茲集中營，他在參觀時，兩度進行禱告，並接見了32名集中營的生還者
。而在公開儀式上，本篤十六世表示，身為一名來自德國的教宗，要在奧
許維茲集中營發表談話，特別困難，此時只有沉默以對，而沉默將轉化成
對和平的祈求，他希望能促成寬恕與和解，讓屠殺的慘劇不再發生。以色
列和黎巴嫩邊界，28號爆發激烈衝突，在遭到來自黎南的真主黨游擊隊
以及巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後，以軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，
三方交火，造成黎巴嫩方面兩人死亡，兩人受傷，也有一名以軍掛彩。而
經過聯合國官員出面調停，以黎雙方已經達成停火協議，以色列是在20
00年自佔領了18年的黎巴嫩南部撤軍，不過雙方在沙巴農場地區的邊
界仍有爭議。連續五年因為參拜靖國神社，而惹火中國與南韓的日本首相
小泉，29號跟王室成員及外國使節等人，前往距離靖國神社不遠的千鳥
淵墓苑參拜，千鳥淵供俸了398名不知名的二戰士兵靈位，在參拜儀式
中，小泉只有獻花，並沒有發言，也在現場的日本衛生福利部副部長則期
許後代子孫記取戰爭的教訓，尋求永久的和平。去年小泉也曾到千鳥淵參
拜，不過並沒有引發鄰國抗議至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的
國際掃描。教宗本篤十六世在波蘭訪問的最後一天，造訪二次大戰期間，
納粹屠殺150萬猶太人的奧許維茲集中營，他在參觀時，兩度進行禱告
，並接見了32名集中營的生還者。而在公開儀式上，本篤十六世表示，
身為一名來自德國的教宗，要在奧許維茲集中營發表談話，特別困難，此
時只有沉默以對，而沉默將轉化成對和平的祈求，他希望能促成寬恕與和
解，讓屠殺的慘劇不再發生。以色列和黎巴嫩邊界，28號爆發激烈衝突
，在遭到來自黎南的真主黨游擊隊以及巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後
，以軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，三方交火，造成黎巴嫩方面兩人死亡，
兩人受傷，也有一名以軍掛彩。而經過聯合國官員出面調停，以黎雙方已
經達成停火協議，以色列是在2000年自佔領了18年的黎巴嫩南部撤
軍，不過雙方在沙巴農場地區的邊界仍有爭議。連續五年因為參拜靖國神
社，而惹火中國與南韓的日本首相小泉，29號跟王室成員及外國使節等
人，前往距離靖國神社不遠的千鳥淵墓苑參拜，千鳥淵供俸了398名不
知名的二戰士兵靈位，在參拜儀式中，小泉只有獻花，並沒有發言，也在
現場的日本衛生福利部副部長則期許後代子孫記取戰爭的教訓，尋求永久
的和平。去年小泉也曾到千鳥淵參拜，不過並沒有引發鄰國抗議至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。教宗本篤十六世在波蘭訪問
的最後一天，造訪二次大戰期間，納粹屠殺150萬猶太人的奧許維茲集
中營，他在參觀時，兩度進行禱告，並接見了32名集中營的生還者。而
在公開儀式上，本篤十六世表示，身為一名來自德國的教宗，要在奧許維
茲集中營發表談話，特別困難，此時只有沉默以對，而沉默將轉化成對和
平的祈求，他希望能促成寬恕與和解，讓屠殺的慘劇不再發生。以色列和
黎巴嫩邊界，28號爆發激烈衝突，在遭到來自黎南的真主黨游擊隊以及
巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後，以軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，三方
交火，造成黎巴嫩方面兩人死亡，兩人受傷，也有一名以軍掛彩。而經過
聯合國官員出面調停，以黎雙方已經達成停火協議，以色列是在2000
年自佔領了18年的黎巴嫩南部撤軍，不過雙方在沙巴農場地區的邊界仍
有爭議。連續五年因為參拜靖國神社，而惹火中國與南韓的日本首相小泉
，29號跟王室成員及外國使節等人，前往距離靖國神社不遠的千鳥淵墓
苑參拜，千鳥淵供俸了398名不知名的二戰士兵靈位，在參拜儀式中，
小泉只有獻花，並沒有發言，也在現場的日本衛生福利部副部長則期許後
代子孫記取戰爭的教訓，尋求永久的和平。去年小泉也曾到千鳥淵參拜，
不過並沒有引發鄰國抗議至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際
掃描。教宗本篤十六世在波蘭訪問的最後一天，造訪二次大戰期間，納粹
屠殺150萬猶太人的奧許維茲集中營，他在參觀時，兩度進行禱告，並
接見了32名集中營的生還者。而在公開儀式上，本篤十六世表示，身為
一名來自德國的教宗，要在奧許維茲集中營發表談話，特別困難，此時只
有沉默以對，而沉默將轉化成對和平的祈求，他希望能促成寬恕與和解，
讓屠殺的慘劇不再發生。以色列和黎巴嫩邊界，28號爆發激烈衝突，在
遭到來自黎南的真主黨游擊隊以及巴勒斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後，以
軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，三方交火，造成黎巴嫩方面兩人死亡，兩人
受傷，也有一名以軍掛彩。而經過聯合國官員出面調停，以黎雙方已經達
成停火協議，以色列是在2000年自佔領了18年的黎巴嫩南部撤軍，
不過雙方在沙巴農場地區的邊界仍有爭議。連續五年因為參拜靖國神社，
而惹火中國與南韓的日本首相小泉，29號跟王室成員及外國使節等人，
前往距離靖國神社不遠的千鳥淵墓苑參拜，千鳥淵供俸了398名不知名
的二戰士兵靈位，在參拜儀式中，小泉只有獻花，並沒有發言，也在現場
的日本衛生福利部副部長則期許後代子孫記取戰爭的教訓，尋求永久的和
平。去年小泉也曾到千鳥淵參拜，不過並沒有引發鄰國抗議至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。教宗本篤十六世在波蘭訪問的最
後一天，造訪二次大戰期間，納粹屠殺150萬猶太人的奧許維茲集中營
，他在參觀時，兩度進行禱告，並接見了32名集中營的生還者。而在公
開儀式上，本篤十六世表示，身為一名來自德國的教宗，要在奧許維茲集
中營發表談話，特別困難，此時只有沉默以對，而沉默將轉化成對和平的
祈求，他希望能促成寬恕與和解，讓屠殺的慘劇不再發生。以色列和黎巴
嫩邊界，28號爆發激烈衝突，在遭到來自黎南的真主黨游擊隊以及巴勒
斯坦激進份子以迫擊砲攻擊後，以軍出動戰鬥機發射飛彈還擊，三方交火
，造成黎巴嫩方面兩人死亡，兩人受傷，也有一名以軍掛彩。而經過聯合
國官員出面調停，以黎雙方已經達成停火協議，以色列是在2000年自
佔領了18年的黎巴嫩南部撤軍，不過雙方在沙巴農場地區的邊界仍有爭
議。連續五年因為參拜靖國神社，而惹火中國與南韓的日本首相小泉，2
9號跟王室成員及外國使節等人，前往距離靖國神社不遠的千鳥淵墓苑參
拜，千鳥淵供俸了398名不知名的二戰士兵靈位，在參拜儀式中，小泉
只有獻花，並沒有發言，也在現場的日本衛生福利部副部長則期許後代子
孫記取戰爭的教訓，尋求永久的和平。去年小泉也曾到千鳥淵參拜，不過
並沒有引發鄰國抗議
