南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內，消基會下
午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果發現，在消防安全
方面，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人次將近百萬，消防安全
究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明
顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每380公尺就有逃生出
口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢。至於捷運，由於
站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便利用車站疏散人潮，另
外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還可利用門外旋鈕開
啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散。另外捷運座椅雖
然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有鐵路、捷運和將
來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。台北
市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張
玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內
，消基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果發現，
在消防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人次將近百萬
，消防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓
，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每380公尺
就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢。至於
捷運，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便利用車站疏
散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還可利用
門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散。另外
捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有鐵路
、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒
想到。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市
民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安
全。在國內，消基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，
結果發現，在消防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人
次將近百萬，消防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台
，有消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每
380公尺就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散
完畢。至於捷運，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便
利用車站疏散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人
員還可利用門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成
疏散。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車
站內有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各
單位都還沒想到。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，
先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷
運和鐵路安全。在國內，消基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台
鐵與捷運，結果發現，在消防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北
車站進出人次將近百萬，消防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層
的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地
下鐵路，每380公尺就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內
，就能疏散完畢。至於捷運，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為
原則，以便利用車站疏散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡
住，搶救人員還可利用門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還
是可以完成疏散。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。
只是台北車站內有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救
災工作，各單位都還沒想到。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司
進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內
民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內，消基會下午在台北市突擊檢查位於地
下深層的台鐵與捷運，結果發現，在消防安全方面，還有很大的改善空間
。每天台北車站進出人次將近百萬，消防安全究竟如何。來到台北車站位
於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋
到松山的地下鐵路，每380公尺就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧
道十分鐘內，就能疏散完畢。至於捷運，由於站距短，一旦發生意外，以
行駛到站為原則，以便利用車站疏散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門
，萬一門卡住，搶救人員還可利用門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，
三十秒內還是可以完成疏散。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃
纖維材質。只是台北車站內有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，
如何整合救災工作，各單位都還沒想到。台北市政府近期打算聯合消防局
、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案
，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內，消基會下午在台北市突擊
檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果發現，在消防安全方面，還有很大
的改善空間。每天台北車站進出人次將近百萬，消防安全究竟如何。來到
台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表
示，從板橋到松山的地下鐵路，每380公尺就有逃生出口，估計月台五
分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢。至於捷運，由於站距短，一旦發
生意外，以行駛到站為原則，以便利用車站疏散人潮，另外車廂前後都有
緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還可利用門外旋鈕開啟車門，即使車
廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是
耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦
有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。台北市政府近期打算
聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓
地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內，消基會下午在
台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果發現，在消防安全方面
，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人次將近百萬，消防安全究竟
如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不
夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每380公尺就有逃生出口，
估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢。至於捷運，由於站距
短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便利用車站疏散人潮，另外車
廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還可利用門外旋鈕開啟車
門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散。另外捷運座椅雖然硬
梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有鐵路、捷運和將來的
高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。台北市政
府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁
陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。在國內，消
基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果發現，在消
防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人次將近百萬，消
防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但
數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每380公尺就有
逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢。至於捷運
，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便利用車站疏散人
潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還可利用門外
旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散。另外捷運
座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有鐵路、捷
運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到
。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放
心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和鐵路安全。
在國內，消基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與捷運，結果
發現，在消防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北車站進出人次將
近百萬，消防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有
消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵路，每38
0公尺就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就能疏散完畢
。至於捷運，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則，以便利用
車站疏散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，搶救人員還
可利用門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可以完成疏散
。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內
有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位
都還沒想到。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓
台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案，引發國內民眾擔心捷運和
鐵路安全。在國內，消基會下午在台北市突擊檢查位於地下深層的台鐵與
捷運，結果發現，在消防安全方面，還有很大的改善空間。每天台北車站
進出人次將近百萬，消防安全究竟如何。來到台北車站位於地下兩層的鐵
路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。台鐵表示，從板橋到松山的地下鐵
路，每380公尺就有逃生出口，估計月台五分鐘內，隧道十分鐘內，就
能疏散完畢。至於捷運，由於站距短，一旦發生意外，以行駛到站為原則
，以便利用車站疏散人潮，另外車廂前後都有緊急逃生門，萬一門卡住，
搶救人員還可利用門外旋鈕開啟車門，即使車廂擠滿人，三十秒內還是可
以完成疏散。另外捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是
台北車站內有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工
作，各單位都還沒想到。台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行
演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭
