2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年
阿里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。
阿里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界
協助下，舉辦了他生平第一次個人畫展。
或許你不認得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就會
知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。
阿里被送往科威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做
進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開了第一次的
個人畫展。
阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，
但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真
線條。
美術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，
腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。
當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了美國
，到哪一國治療他都接受。
在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過
他還是想回伊拉克看看。
阿里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意願，希望透
過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪
親的痛苦，勇敢面對未來的人生。
