第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎
典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳
影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影
后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。ups
ound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，
擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚
最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述
的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇
中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時
也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙
視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英
雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后
雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄
。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩
美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演
員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女
人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最
佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其
他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒
給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執
導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一
種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，
台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛
奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外
，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果
，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參
加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽
電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概
只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，
愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概
念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰
爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛
爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人
被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的
罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最
佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女
演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十
足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳
劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮
歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法
國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納
里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有
得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎
，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉
行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」
獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則
罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也
打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導
演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎
最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達
成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊
爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英
國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人
的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也
是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於
在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現
五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了
西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要
描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令
人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的
阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰
士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德
斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影
表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演
王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲
獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕
櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定
，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影
帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀
錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥
田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這
是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這
部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯
洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的
歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔
領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死
大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今
年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城
史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦
參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，
跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名
歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領
獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體
得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。
導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸
導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」
，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆
坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英
國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕
櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體
獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsound
第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他
十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定
的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九
二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批
判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批
判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人
的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上
萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現
集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。ups
ound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當
中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體
演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還
拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角
，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎
項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城
的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤
和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」
單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間
今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥
田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的
演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共1
1個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影
展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮
獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一
輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對
抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表
示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊
去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此
在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無
人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況
，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角
獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這
部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部
得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，
自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中
飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜
蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今
年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅
有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華
語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最
大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審
團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出
現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎
城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇
，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽
。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就
這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立
的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢
正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他
們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英
美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎
項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后
，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導
演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人
相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，
卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦
親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個
男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得
影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如
過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「
江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目
。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒
獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最
佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個
影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。up
sound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時
，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今
晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描
述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在
劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同
時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民
鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為
英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影
后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀
錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影
玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女
演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美
女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於
最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在
其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則
頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁
執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「
一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展
，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯
洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另
外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結
果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度
參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競
賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大
概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代
，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的
概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克
戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在
愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克
人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎
的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound
最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名
女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力
十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最
佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光
榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，
法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊
納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒
有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首
獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨
舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時
」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，
則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，
也打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國
導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚
獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就
達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍
隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望
英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別
人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克
也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至
於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出
現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給
了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主
要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然
令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導
的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非
戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭
德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電
影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導
演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個
獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金
棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯
定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個
影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的
紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以
麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上
這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單
這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。
肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往
的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被
佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰
死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，
今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎
城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多
瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持
，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至
名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台
領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集
體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎
。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大
陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日
」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59
屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。
英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金
棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團
體獲獎的結果，總共11個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsoun
d第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其
他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決
定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一
九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達
批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲
批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些
人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千
上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出
現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。up
sound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人
當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集
體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外
還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主
角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要
獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝
城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「
頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目
」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時
間今天凌晨舉行了、最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「
麥田起風時」獲得評審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年
的演員獎，則罕見的出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共
11個人，也打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城
影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，
榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票
一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭
對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他
表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍
隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如
此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻
無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情
況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主
角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。
這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全
部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎
，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當
中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演
杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。
今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，
僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為
華語第一個獲獎的項目。第59屆坎城影展，台北時間今天凌晨舉行了、
最大獎項金棕櫚獎的頒獎典禮。英國導演肯洛奇的「麥田起風時」獲得評
審團一致肯定，拿下最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎，則罕見的
出現了五個影帝、六個影后、團體獲獎的結果，總共11個人，也打破了
坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛
奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮
譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識
就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨
立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇
敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地
他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此
英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員
獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六
后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙
導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女
人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外
，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多
瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五
個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲
得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不
如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的
「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項
目。
