美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生
特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總
統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsou
nd美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。8
61名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全
體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女
生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台
灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞
州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三
萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分
，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋
茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以
及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任
教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖
父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。
而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是
洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名
畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔
畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年
畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業
生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生
，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍
校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而
畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全
體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔
。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔
從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美
國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四
年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申
請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，
攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有
朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一
點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知
名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一
樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。
今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20
人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第20
8屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平
均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣
移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍
樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服
，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業
證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業
的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，
隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書
期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，200
6年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華
裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將
遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行
和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍
旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日
名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就
跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍
裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人
，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍
校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其
中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業
證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總
統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業
生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接
受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以
第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零
年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙
市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜
魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年
來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋
茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩
士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌
小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民
政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華
社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而
是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，
亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多
的一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，
華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接
受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。u
psound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮
會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位
，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致
詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父
母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在
維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾
經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平
均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首
富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思
想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠
回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源
。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出
生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡
玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的
861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷
年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典
禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、
榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代
的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵
達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿
煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後
還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學
生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美
國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修
政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時
，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。
同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍
橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她
，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其
實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經
在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩
子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖
父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更
佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉
行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業
成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是
一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在
雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆
挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統
頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異
成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的
留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點
軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金
，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校
第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學
金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝
影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，
會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的
北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉
潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器
和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生
有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美
國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特
別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統
頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsoun
d美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。86
1名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體
畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生
，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣
，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州
的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬
美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，
成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲
贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及
思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教
。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父
，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而
根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋
娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢
業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢
業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢
業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生
代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，
劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校
畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫
面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體
畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。
劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從
小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國
歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年
學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請
到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻
讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝
一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點
家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名
戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣
，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今
年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人
，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第208
屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均
最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移
民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂
聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，
個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證
書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的
華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨
後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期
間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006
年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔
女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠
赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和
藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅
生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名
將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟
一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝
，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，
華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校
27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中
四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證
書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統
布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生
，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受
布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第
一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年
代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市
。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯
門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來
西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲
劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士
。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小
的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政
府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社
報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是
玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞
洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的
一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮。今年畢業生中，華
裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮膺畢業生代表、接受
布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的女學生，劉潔。up
sound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會
場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，
代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞
的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母
來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維
吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經
獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均
最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富
比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想
史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回
西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。
她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生
入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩
的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的8
61名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年
來華裔畢業生最多的一年。美國西點軍校27號舉行第208屆畢業典禮
。今年畢業生中，華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、榮
膺畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一名台灣移民第二代的
女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達
西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥
發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還
代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生
，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國
，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政
治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，
更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同
時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋
大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，
希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實
還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在
多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子
不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父
之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔
了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。
