2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿
里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦
，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界協助下，舉辦了他生平第一次
個人畫展。或許你不認得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，
應該就會知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被
送往科威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做進一步治
療，也在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開了第一次的個人畫展。阿
里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，但他
也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真線條。美
術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部
也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。當時阿里被國際社
會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了美國，到哪一國治療他都
接受。在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，
不過他還是想回伊拉克看看。阿里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品
表示有展出的意願，希望透過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸
淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢面對未來的人生。2003年美軍
攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿里，當時在國際
間被視為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用
雙腳作畫，日前阿里在各界協助下，舉辦了他生平第一次個人畫展。或許
你不認得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就會知道，
他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被送往科威特接受
手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做進一步治療，也在當地就
學，並持續畫畫，日前他終於開了第一次的個人畫展。阿里阿里作畫的題
材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，
雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真線條。美術館館長馬可阿
里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷
，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。當時阿里被國際社會視為伊拉克苦
難的縮影，他自己也表示，除了美國，到哪一國治療他都接受。在英國，
阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過他還是想回
伊拉克看看。阿里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意
願，希望透過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋
以及喪親的痛苦，勇敢面對未來的人生。2003年美軍攻打伊拉克初期
，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿里，當時在國際間被視為伊拉克
苦難的象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前
阿里在各界協助下，舉辦了他生平第一次個人畫展。或許你不認得眼前這
名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就會知道，他就是在3年前
遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被送往科威特接受手術之後，開始
用雙腳作畫，隨後被送往英國做進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫
，日前他終於開了第一次的個人畫展。阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來
自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲
，不過阿里的畫作依舊充滿純真線條。美術館館長馬可阿里在巴格達的老
家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，
父母跟兄妹也被炸死。當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自
己也表示，除了美國，到哪一國治療他都接受。在英國，阿里結交了許多
朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過他還是想回伊拉克看看。阿
里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意願，希望透過藝
術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦
，勇敢面對未來的人生。2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸
失去雙臂的伊拉克少年阿里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。阿
里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界協助
下，舉辦了他生平第一次個人畫展。或許你不認得眼前這名少年，不過看
到這名失去雙手的男孩，應該就會知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的
伊拉克男童阿里。阿里被送往科威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨
後被送往英國做進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開
了第一次的個人畫展。阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此
畫裡少不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫
作依舊充滿純真線條。美術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，
自己不但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被
炸死。當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了
美國，到哪一國治療他都接受。在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英
國少年一樣喜歡踢足球，不過他還是想回伊拉克看看。阿里目前國際間許
多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意願，希望透過藝術的薰陶跟時間
的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢面對未來
的人生。2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉
克少年阿里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾年定居在
英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界協助下，舉辦了他生
平第一次個人畫展。或許你不認得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手
的男孩，應該就會知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里
。阿里被送往科威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做
進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開了第一次的個人
畫展。阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真
寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真
線條。美術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙
臂，腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。當時阿里
被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了美國，到哪一國
治療他都接受。在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡
踢足球，不過他還是想回伊拉克看看。阿里目前國際間許多畫廊，都對阿
里的作品表示有展出的意願，希望透過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里
可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢面對未來的人生。200
3年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿里，當
時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦，並開
始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界協助下，舉辦了他生平第一次個人畫
展。或許你不認得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就
會知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被送往科
威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做進一步治療，也
在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開了第一次的個人畫展。阿里阿里
作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，但他也喜歡
畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真線條。美術館館
長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部也受到
二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。當時阿里被國際社會視為
伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了美國，到哪一國治療他都接受。
在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過他
還是想回伊拉克看看。阿里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有
展出的意願，希望透過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰
爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢面對未來的人生。2003年美軍攻打伊
拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿里，當時在國際間被視
為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作
畫，日前阿里在各界協助下，舉辦了他生平第一次個人畫展。或許你不認
得眼前這名少年，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就會知道，他就是
在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被送往科威特接受手術之
後，開始用雙腳作畫，隨後被送往英國做進一步治療，也在當地就學，並
持續畫畫，日前他終於開了第一次的個人畫展。阿里阿里作畫的題材非常
廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已
經15歲，不過阿里的畫作依舊充滿純真線條。美術館館長馬可阿里在巴
格達的老家遭美軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷，最悲
慘的是，父母跟兄妹也被炸死。當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮
影，他自己也表示，除了美國，到哪一國治療他都接受。在英國，阿里結
交了許多朋友，他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過他還是想回伊拉克
看看。阿里目前國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意願，希
望透過藝術的薰陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪
親的痛苦，勇敢面對未來的人生。2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到
美軍誤炸失去雙臂的伊拉克少年阿里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的
象徵。阿里這幾年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在
各界協助下，舉辦了他生平第一次個人畫展。或許你不認得眼前這名少年
，不過看到這名失去雙手的男孩，應該就會知道，他就是在3年前遭到美
軍誤炸的伊拉克男童阿里。阿里被送往科威特接受手術之後，開始用雙腳
作畫，隨後被送往英國做進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫，日前
他終於開了第一次的個人畫展。阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉
克，因此畫裡少不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過
阿里的畫作依舊充滿純真線條。美術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美
軍炸燬，自己不但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟
兄妹也被炸死。當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表
示，除了美國，到哪一國治療他都接受。在英國，阿里結交了許多朋友，
他也跟英國少年一樣喜歡踢足球，不過他還是想回伊拉克看看。阿里目前
國際間許多畫廊，都對阿里的作品表示有展出的意願，希望透過藝術的薰
陶跟時間的流逝，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢
面對未來的人生。2003年美軍攻打伊拉克初期，遭到美軍誤炸失去雙
臂的伊拉克少年阿里，當時在國際間被視為伊拉克苦難的象徵。阿里這幾
年定居在英國倫敦，並開始學習用雙腳作畫，日前阿里在各界協助下，舉
辦了他生平第一次個人畫展。或許你不認得眼前這名少年，不過看到這名
失去雙手的男孩，應該就會知道，他就是在3年前遭到美軍誤炸的伊拉克
男童阿里。阿里被送往科威特接受手術之後，開始用雙腳作畫，隨後被送
往英國做進一步治療，也在當地就學，並持續畫畫，日前他終於開了第一
次的個人畫展。阿里阿里作畫的題材非常廣泛，來自伊拉克，因此畫裡少
不了清真寺，但他也喜歡畫教堂，雖然已經15歲，不過阿里的畫作依舊
充滿純真線條。美術館館長馬可阿里在巴格達的老家遭美軍炸燬，自己不
但失去雙臂，腹部也受到二級燒傷，最悲慘的是，父母跟兄妹也被炸死。
當時阿里被國際社會視為伊拉克苦難的縮影，他自己也表示，除了美國，
到哪一國治療他都接受。在英國，阿里結交了許多朋友，他也跟英國少年
一樣喜歡踢足球，不過他還是想回伊拉克看看。阿里目前國際間許多畫廊
，都對阿里的作品表示有展出的意願，希望透過藝術的薰陶跟時間的流逝
，讓阿里可以逐漸淡忘戰爭的醜陋以及喪親的痛苦，勇敢面對未來的人生
。
