阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的一
場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆，
最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號晚
間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。upsound上千
名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至焚
燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受
傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗
議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝撞
街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍
警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向國
會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議。
我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們在
街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁火
打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告，
並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示
，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富
汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在
這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美
軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利
班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝
撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡
。政府為控制情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平
靜許多。upsound上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊
反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造
成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認
同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天
，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾
抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的
動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到
美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責
任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示
威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火
，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐
漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人
我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人
費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的
地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀
布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事件
是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成千
人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號晚間一度宣布宵
禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。upsound上千名憤怒的示威
者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。
阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開槍
打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去死
吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛民
用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火一
發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府示
威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國人
滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜
的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至有
外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布29
號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民決
不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受
暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受
傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經朝
示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以
來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造
成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制
情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。up
sound上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破
壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死
亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們
的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的
卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑
似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千
人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前
，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍
隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，
部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全
部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富
汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調
查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表
示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們
目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自
2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛美
軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭，
造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔
天，情勢已經平靜許多。upsound上千名憤怒的示威者，29號在
喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開
槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬去
死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突事
件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造成
多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾，
演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議
者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們恨
美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人滾
出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團體
的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁六
小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今天
犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部的
敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人員
也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開槍
。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的
一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆
，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號
晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。upsound上
千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至
焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人
受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要
抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝
撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開
槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向
國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議
。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們
在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁
火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告
，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表
示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿
富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍
在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明
美軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔
利班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，
衝撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷
亡。政府為控制情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經
平靜許多。upsound上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高
喊反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，
造成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再
認同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當
天，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民
眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模
的動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來
到美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無
責任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著
示威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱
火，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才
逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的
人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言
人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全
的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都
喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事
件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成
千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號晚間一度宣布
宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。upsound上千名憤怒的示
威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨
。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開
槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去
死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛
民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火
一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府
示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國
人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無
辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至
有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布2
9號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民
決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍
受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中
受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經
朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台
以來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛
造成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控
制情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。u
psound上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，
破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四
死亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我
們的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍
的卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又
疑似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩
千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館
前，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的
軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控
，部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安
全部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿
富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以
調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克
表示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他
們目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開槍。阿富汗首都喀布爾爆發了
自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重的一場暴亂。事件是因為一輛
美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引爆，最後演變成千人反美抗爭
，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29號晚間一度宣布宵禁。所幸到
隔天，情勢已經平靜許多。upsound上千名憤怒的示威者，29號
在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方
開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受傷。警察開槍打人美國佬
去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗議他卡札去死吧這起衝突
事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝撞街頭12輛民用轎車，造
成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍開槍警告，怒火一發不可收拾
，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗
議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗議。我們要美國人滾出去我們
恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們在街上撞死無辜的人美國人
滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被趁火打劫，甚至有外國援助團
體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警告，並且宣布29號晚間宵禁
六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。今
天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和內部
的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受傷，使館人
員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經朝示威群眾開
槍。阿富汗首都喀布爾爆發了自2001年塔利班政權垮台以來，最嚴重
的一場暴亂。事件是因為一輛美軍卡車失控，衝撞民用車輛造成死傷所引
爆，最後演變成千人反美抗爭，造成上百人傷亡。政府為控制情況，29
號晚間一度宣布宵禁。所幸到隔天，情勢已經平靜許多。upsound
上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口號，破壞公物，甚
至焚燒車輛洩恨。阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多
人受傷。警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們
要抗議他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，
衝撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美軍
開槍警告，怒火一發不可收拾，演變成大規模的動亂。有兩千人上街，走
向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國大使館前，丟石頭抗
議。我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他
們在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家被
趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊開槍警
告，並且宣布29號晚間宵禁六小時之後，才逐漸平靜。阿富汗總統卡札
表示，對於暴民決不寬貸。今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦
阿富汗絕不會忍受暴力和內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美
軍在這次事件中受傷，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證
明美軍是否曾經朝示威群眾開槍。
