南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治
療在29號出院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原
的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南
韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來
三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站
台助選時，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一
刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針
。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外
會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前
總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身
亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成
為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，
明顯攀升，超越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，
以及前總理高健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，
各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的
市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊
繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在
參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。由於31號就是南韓地
方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現
場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，
朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴
瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名50歲的男性，
用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴
瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的
很好。(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成
疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979
年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑
刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後
，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角
逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。另外即將在兩天後登場
的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政
的開放我們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。
朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對
黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29
號出院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠
，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反
對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍
需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時
，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口
從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏
面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外會在國人
心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正
熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年
後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對
象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升
，超越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總
理高健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調
也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的市長與道
知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田
與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選
活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。由於31號就是南韓地方選舉的
投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支
持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，
29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首
爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀
朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即
被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(
我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)5
4歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被
當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒
想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯
示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角逐總統寶
座的首都市長李明博，以及前總理高健。另外即將在兩天後登場的地方首
長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我
們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出
院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國
黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。
由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備
立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國
黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫
院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄
出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到
嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒
有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下
傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生
女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠
的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過
在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可
能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。
另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大
國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰
中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協
助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人
刺傷，經過治療在29號出院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，
還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的
歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出
院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨
市長候選人站台助選時，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右
臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫
院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心
的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴
瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情
報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次
連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個
人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都
市長李明博，以及前總理高健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民
意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可
望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即
將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴
瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。由於31
號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入
助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆
總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治
療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名5
0歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達
十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，
傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非
在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正
熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也
遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠
遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在20
07年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。另外即將
在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前
遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下
大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選
情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經
過治療在29號出院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全
復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中
，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過
未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選
人站台助選時，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫
了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六
十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起
意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南
韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺
殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人
都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持
度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明
博，以及前總理高健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選
舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六
席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選
情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日
前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。由於31號就是南
韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列
。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選
人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天
前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名50歲的男
性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分
。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒
合的很好。(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上
形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在19
79年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日
韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊
之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和
她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。另外即將在兩天後
登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先
執政的開放我們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席
次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓
反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在
29號出院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴
瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最
大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個
月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助
選時，突然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，
傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所
幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外會在
國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統
朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身亡。
五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻
擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯
攀升，超越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及
前總理高健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大
民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的市長
與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的
大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加
助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出院。由於31號就是南韓地方選
舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍準備立刻投入助選行列。現場音
在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨大國黨的下屆總統候選人，朴瑾
惠，29號出院，不過未來三個月仍需回到醫院接受治療。九天前朴瑾惠
在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突然竄出一名50歲的男性，用美
工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠
隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌肉沒有受傷，傷口也癒合的很好
。(我更擔心的是這起意外會在國人心中留下傷痕而非在我臉上形成疤痕
)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的獨生女，朴正熙在1979年時
，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺
。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民
調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超越可能在2007年和她角逐總
統寶座的首都市長李明博，以及前總理高健。另外即將在兩天後登場的地
方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯示大國黨目前遠遠領先執政的開
放我們黨。可望在十六席的市長與道知事選戰中，拿下大多數席次。朴瑾
惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟州協助拉抬選情。南韓反對黨，
大國黨領袖朴瑾惠，日前在參加助選活動遭人刺傷，經過治療在29號出
院。由於31號就是南韓地方選舉的投票日，還沒完全復原的朴瑾惠，仍
準備立刻投入助選行列。現場音在支持群眾的歡呼聲中，南韓最大反對黨
大國黨的下屆總統候選人，朴瑾惠，29號出院，不過未來三個月仍需回
到醫院接受治療。九天前朴瑾惠在首爾幫同黨市長候選人站台助選時，突
然竄出一名50歲的男性，用美工刀朝她的右臉頰，畫了一刀，傷口從耳
朵到嘴角長達十一公分。朴瑾惠隨即被送進醫院縫了六十針。所幸顏面肌
肉沒有受傷，傷口也癒合的很好。(我更擔心的是這起意外會在國人心中
留下傷痕而非在我臉上形成疤痕)54歲的朴瑾惠是南韓前總統朴正熙的
獨生女，朴正熙在1979年時，被當時的情報首長刺殺身亡。五年後朴
瑾惠的母親也遭到旅日韓僑刺殺。沒想到這次連她本人都成為攻擊對象，
不過在朴瑾惠遭人攻擊之後，民調顯示，她個人的支持度，明顯攀升，超
越可能在2007年和她角逐總統寶座的首都市長李明博，以及前總理高
健。另外即將在兩天後登場的地方首長以及民意代表選舉，各大民調也顯
示大國黨目前遠遠領先執政的開放我們黨。可望在十六席的市長與道知事
選戰中，拿下大多數席次。朴瑾惠出院後也即將趕往選情緊繃的大田與濟
州協助拉抬選情。
