美國總統布希30號提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望藉
由鮑爾森在民間企業的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角色
，挽救一蹶不振的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部
長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任
財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩
士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任
職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長
，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年
，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森
對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟
管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年
的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京
施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一
蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希
期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。
放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把
美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人
事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。美國總統布希30號
提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望藉由鮑爾森在民間企業
的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角色，挽救一蹶不振的民
調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提
名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統
布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任
前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入
高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼
高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然
保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解
，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會
。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希
推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升
值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只
剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練
的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達300
0萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境
界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利
成為布希任內第三位財政部長。美國總統布希30號提名美國高盛集團總
裁鮑爾森出任財政部長，希望藉由鮑爾森在民間企業的靈活手腕跟經驗，
成功扮演好經濟政績宣揚的角色，挽救一蹶不振的民調支持率。布希30
號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀
行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現
年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內
事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公
司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行
長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。
美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次
，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提
名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強
跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競
爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總
統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣
揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇
投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期
，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位
財政部長。美國總統布希30號提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部
長，希望藉由鮑爾森在民間企業的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績
宣揚的角色，挽救一蹶不振的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經
同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁
鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛
大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾
在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任
集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷
長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑
爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清
華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用
他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，
同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布
希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最
低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救
低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自
認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速
通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。美國總統
布希30號提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望藉由鮑爾森
在民間企業的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角色，挽救一
蹶不振的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請
辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務
。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，19
72年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。19
74年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，199
9年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也
是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市
場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院
顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經
驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促
使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，
最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由
鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪
高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟
帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓
鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。美國總統布希30號提名美國
高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望藉由鮑爾森在民間企業的靈活手
腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角色，挽救一蹶不振的民調支持率
。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街
知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利
鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼
克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團
芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團
主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事
會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中
國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認
為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅
計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加
美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%
，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手
腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金
的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界
人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希
任內第三位財政部長。美國總統布希30號提名美國高盛集團總裁鮑爾森
出任財政部長，希望藉由鮑爾森在民間企業的靈活手腕跟經驗，成功扮演
好經濟政績宣揚的角色，挽救一蹶不振的民調支持率。布希30號在白宮
宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛
集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲
，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚
助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，19
94年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，
華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長
被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還
擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森
，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的
經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另
一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去2
5年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經
濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇
，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參
議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長
。美國總統布希30號提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望
藉由鮑爾森在民間企業的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角
色，挽救一蹶不振的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政
部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出
任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管
碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部
任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行
長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32
年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾
森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經
濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多
年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北
京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率
一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布
希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望
。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心
把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項
人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。美國總統布希30
號提名美國高盛集團總裁鮑爾森出任財政部長，希望藉由鮑爾森在民間企
業的靈活手腕跟經驗，成功扮演好經濟政績宣揚的角色，挽救一蹶不振的
民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時
提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總
統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔
任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進
入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身
兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自
然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了
解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員
會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布
希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣
升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調
只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟
練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達30
00萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高
境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順
利成為布希任內第三位財政部長。
