除了地震災情之外，世界衛生組織WHO也再度證實，印尼境內又出現了
六個致命性的、禽流感H5N1病毒的感染病例，其中三位被感染者已經
病重身亡。進畫面這六個新的感染病例，使得全球因H5N1禽流感病毒
的總死亡人數，增加到了127人，感染病例增加到224個。印尼這次
新的禽流感染病例，分別發生在雅加達南部、蘇門達臘西部、以及發生地
震的爪哇島等地，多是因為接觸到禽鳥而感染。另一方面，日本政府將頒
佈新的政令規定，把H5N1禽流感列為法定傳染病，將強制感染者入院
接受治療。除了地震災情之外，世界衛生組織WHO也再度證實，印尼境
內又出現了六個致命性的、禽流感H5N1病毒的感染病例，其中三位被
感染者已經病重身亡。進畫面這六個新的感染病例，使得全球因H5N1
禽流感病毒的總死亡人數，增加到了127人，感染病例增加到224個
。印尼這次新的禽流感染病例，分別發生在雅加達南部、蘇門達臘西部、
以及發生地震的爪哇島等地，多是因為接觸到禽鳥而感染。另一方面，日
本政府將頒佈新的政令規定，把H5N1禽流感列為法定傳染病，將強制
感染者入院接受治療。除了地震災情之外，世界衛生組織WHO也再度證
實，印尼境內又出現了六個致命性的、禽流感H5N1病毒的感染病例，
其中三位被感染者已經病重身亡。進畫面這六個新的感染病例，使得全球
因H5N1禽流感病毒的總死亡人數，增加到了127人，感染病例增加
到224個。印尼這次新的禽流感染病例，分別發生在雅加達南部、蘇門
達臘西部、以及發生地震的爪哇島等地，多是因為接觸到禽鳥而感染。另
一方面，日本政府將頒佈新的政令規定，把H5N1禽流感列為法定傳染
病，將強制感染者入院接受治療。除了地震災情之外，世界衛生組織WH
O也再度證實，印尼境內又出現了六個致命性的、禽流感H5N1病毒的
感染病例，其中三位被感染者已經病重身亡。進畫面這六個新的感染病例
，使得全球因H5N1禽流感病毒的總死亡人數，增加到了127人，感
染病例增加到224個。印尼這次新的禽流感染病例，分別發生在雅加達
南部、蘇門達臘西部、以及發生地震的爪哇島等地，多是因為接觸到禽鳥
而感染。另一方面，日本政府將頒佈新的政令規定，把H5N1禽流感列
為法定傳染病，將強制感染者入院接受治療。
