南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資
等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相
當於新台幣7260億元的款項。
詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。
根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報
表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在
沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。
檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出2
1兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。
至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。
歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底
之前再交由歐洲議會進行二讀。
據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體
勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。
事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重
大爭議。
因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業
務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協
版本大幅縮減自由化的範圍。
而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業。
金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示
，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共
賣出24億美元的股票。
據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過
去。
而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。
而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。
