至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月29號是美國
的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰
士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調未
來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反戰
人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上午
抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院總
理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美
國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟朝
鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，29號通過
一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的以
色列學界人士。他們之所以推出這個決議，是因為不滿以色列政府持續推
行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項決
議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預學術自由。至於國際間還有那些
重要訊息，來看以下的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日，
美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀
念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭仍
將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，要
求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京，展開為期
一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國務
委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希爾
之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的六
邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，29號通過一項決議，呼籲6萬
7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他們
之所以推出這個決議，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，不
但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東引
發爭議，認為是干預學術自由。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前
往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡
將士的同時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入
口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北
韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南
淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還
計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也
讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最
大的高教教師協會，29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接
觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他們之所以推出這個決議
，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教
育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預
學術自由。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月2
9號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡
面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也
特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有
數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，
30號上午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中
國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南
淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是
在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，
29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔
離政策的以色列學界人士。他們之所以推出這個決議，是因為不滿以色列
政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。
不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預學術自由。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將
士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花
致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調未來美國的
反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布
希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京
，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶
，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國
務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核
子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，29號通過一項決議
，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界
人士。他們之所以推出這個決議，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔
離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在
英美中東引發爭議，認為是干預學術自由。至於國際間還有那些重要訊息
，來看以下的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統
布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建
國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。
而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉
克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京，展開為期一星期的
訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家
璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出
訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪
路。英國最大的高教教師協會，29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會
員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他們之所以推
出這個決議，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔
離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，
認為是干預學術自由。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃
描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓
國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同
時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面
馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部
長白南淳，30號上午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將
在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問
廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣
測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教
教師協會，29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開
譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他們之所以推出這個決議，是因為
不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也
充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預學術自由
。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月29號是美
國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名
戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調
未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反
戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上
午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院
總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在
美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟
朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，29號通
過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的
以色列學界人士。他們之所以推出這個決議，是因為不滿以色列政府持續
推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項
決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預學術自由。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日
，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在
紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭
仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，
要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京，展開為
期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國
務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希
爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的
六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會，29號通過一項決議，呼籲6
萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他
們之所以推出這個決議，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，
不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東
引發爭議，認為是干預學術自由。至於國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際掃描。5月29號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天
前往阿靈頓國家公墓裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣
亡將士的同時，布希也特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓
入口的對面馬路，則有數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。
北韓外交部長白南淳，30號上午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白
南淳除了將在北京和中國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。
還計畫訪問廣東。白南淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，
也讓各界揣測，可能是在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國
最大的高教教師協會，29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要
接觸未公開譴責種族隔離政策的以色列學界人士。他們之所以推出這個決
議，是因為不滿以色列政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連
教育政策也充滿歧視。不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干
預學術自由。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。5月
29號是美國的陣亡將士紀念日，美國總統布希當天前往阿靈頓國家公墓
裡面的無名戰士幕獻花致敬。在紀念美國建國以來陣亡將士的同時，布希
也特別強調未來美國的反恐戰爭仍將繼續。而在公墓入口的對面馬路，則
有數百名反戰人士向布希抗議，要求從伊拉克撤軍。北韓外交部長白南淳
，30號上午抵達北京，展開為期一星期的訪問。白南淳除了將在北京和
中國國務院總理溫家寶，以及國務委員唐家璇會面。還計畫訪問廣東。白
南淳緊接在美國助理國務卿，希爾之後，出訪中國，也讓各界揣測，可能
是在為重啟朝鮮半島核子問題的六邊會談鋪路。英國最大的高教教師協會
，29號通過一項決議，呼籲6萬7千名會員，不要接觸未公開譴責種族
隔離政策的以色列學界人士。他們之所以推出這個決議，是因為不滿以色
列政府持續推行種族隔離政策，不但修建隔離墻，連教育政策也充滿歧視
。不過這項決議隨即在英美中東引發爭議，認為是干預學術自由。
