為了迫使塔米爾之虎游擊隊重回談判桌，讓斯里蘭卡岌岌可危的停火重
現生機，歐盟在台灣時間今天凌晨，決定將塔米爾之虎正式列為恐怖
組織，以斷絕他們在歐洲的資金來源。
而稍晚，歐盟也和美日以及挪威等國，在東京召開會議。
與會代表強烈呼籲斯里蘭交戰雙方，共同努力防止情勢惡化。
除非雙方採取重大步驟，回到和平進程，否則斯里蘭卡暴力將會升高。
甚至出現最壞的情況，也就是全面爆發戰爭。
除了東京的這場會議，歐盟也在30號稍早，應美國和斯里蘭卡政府的
呼籲，把塔米爾之虎正式列為恐怖組織。
由於不少旅居歐洲的塔米爾人社團，是游擊隊海外募款的重要管道，把
塔米爾之虎列為恐怖組織，等於是砍斷游擊隊重要的金脈。
各方認為，這將有助於促使游擊隊回到談判桌。
另一方面，儘管軍方認為29號發生的12死2傷的屠殺事件，和塔米
爾之虎脫不了關係，但斯里蘭卡政府還是願意和游擊隊和談。
人口1900多萬的斯里蘭卡，(CG)以信奉佛教的辛哈拉族占百分
之74最多，而佔百分之18，信奉印度教的塔米爾族，居住在這個
島國的北部和東部(CG)。
雙方的衝突可以追溯到19世紀。
(CG)英國殖民政府優待辛哈拉族，打壓塔米爾族。
而戰後獨立的斯里蘭卡，掌權的辛哈拉族又剝奪塔米爾人的選舉權，引
發反彈。
到了70年代，塔米爾族展開暴力抗爭，並成立塔米爾之虎游擊隊(C
G)，以爭取獨立建國為號召。
(CG)1983年7月的衝突，導致塔米爾人遭到屠殺，抗爭行動越
演越烈。
雖然印度試圖介入調停，還派兵到斯里蘭卡，但還是以失敗收場(CG
)。
2002年9月，雙方好不容易簽署停火協議，情勢卻從去年底再度惡
化。
總計30年來，已經有6萬人死於血腥衝突。
參與東京會議的美歐日本與挪威，除了總共認捐45億美元協助斯里蘭
卡推動和平進程，挪威也將在下個月8號召開奧斯陸會談，斯里蘭卡
交戰雙方原則同意參與。
