加拿大最大城市多倫多的大眾運輸系統，因為勞資爭議談不攏，在29號
上演無預警的大罷工，導致交通為之停擺，大約有八十萬名的通勤族受到
影響，他們有的改搭計程車，有的徒步上班，每個人都抱怨連連，唯一的
獲利者，要算是計程車業者。29號星期一的上班日，原本車水馬龍的多
倫多街頭，怎麼樣也等不到公車，原來幾乎所有的大眾運輸系統，全在鬧
罷工，sb他們應該提早告知通勤族他們應該提出警告他們應該提早告知
有罷工有人氣呼呼破口大罵，有人只好走路上班或改搭計程車sb太亂了
我要遲到通勤族了我得搭計程車去上班upsound我可以一起搭嗎？
這個時候最高興的莫過於計程車司機sb我好忙我真高興這對我是件好事
多倫多大眾運輸工會，跟資方之間，因為駕駛安全，健康津貼，工作評鑑
，以及調班等問題，陷入爭議，好幾個月沒有結果，因此決定以罷工表達
抗議，包括公車，電車及地鐵全面停擺，由於事前毫無預警，讓八十萬的
通勤族大喊吃不消，官方也說罷工不合法，要求立刻恢復上班sb多倫多
運輸工會的罷工是違法的而且絕對不能接受運輸工會後來同意讓步，當天
陸續恢復作業，第二天可望全面恢復通車，讓上班族不必再為交通工具傷
腦筋，不過勞資爭議如何解決，恐怕還有得吵。加拿大最大城市多倫多的
大眾運輸系統，因為勞資爭議談不攏，在29號上演無預警的大罷工，導
致交通為之停擺，大約有八十萬名的通勤族受到影響，他們有的改搭計程
車，有的徒步上班，每個人都抱怨連連，唯一的獲利者，要算是計程車業
者。29號星期一的上班日，原本車水馬龍的多倫多街頭，怎麼樣也等不
到公車，原來幾乎所有的大眾運輸系統，全在鬧罷工，sb他們應該提早
告知通勤族他們應該提出警告他們應該提早告知有罷工有人氣呼呼破口大
罵，有人只好走路上班或改搭計程車sb太亂了我要遲到通勤族了我得搭
計程車去上班upsound我可以一起搭嗎？這個時候最高興的莫過於
計程車司機sb我好忙我真高興這對我是件好事多倫多大眾運輸工會，跟
資方之間，因為駕駛安全，健康津貼，工作評鑑，以及調班等問題，陷入
爭議，好幾個月沒有結果，因此決定以罷工表達抗議，包括公車，電車及
地鐵全面停擺，由於事前毫無預警，讓八十萬的通勤族大喊吃不消，官方
也說罷工不合法，要求立刻恢復上班sb多倫多運輸工會的罷工是違法的
而且絕對不能接受運輸工會後來同意讓步，當天陸續恢復作業，第二天可
望全面恢復通車，讓上班族不必再為交通工具傷腦筋，不過勞資爭議如何
解決，恐怕還有得吵。
