印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災
區，協助救援。
但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難。
罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資即
將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災
民只好自力救濟，上街募款。
印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷
，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等
於是雪上加霜。
(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕
過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名
傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現
(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要
照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團
隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊
但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠
我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬
路上，向過往的路人募款求援。
而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火
山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可
看到濃烈的煙塵不斷噴出。
儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手
面對未來的種種難關。
新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家
園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。
