印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區
，協助救援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困
難。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資
即將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災民
只好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，
因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，
災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手
上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦
礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病
床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶
等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求
援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來
要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊
及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，
一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有
許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小
孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路
人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發
的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白
天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人
，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地
震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚
禮格外有意義。印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵
達印尼地震災區，協助救援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救
援工作，更形困難。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療
傷患的醫療物資即將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達
，導致部份災民只好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強
震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過
從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的
生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機
會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本
只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示
，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及
國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立
反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而
在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災
民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的
米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不
夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路
上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來
，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火
山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但
還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新
娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的
鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救
難團隊，陸續抵達印尼地震災區，協助救援。但因為災區下起大雨，讓原
本進展緩慢的救援工作，更形困難。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5
700人，治療傷患的醫療物資即將用完，另外要安頓災民的救援物資，
也沒有即時送達，導致部份災民只好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密
的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作
進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全
靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三
天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和
死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿
傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急
向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡
率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以
及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也
承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以
領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水
這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救
濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂
，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾
熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災
民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來
的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分
送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印尼中部爪哇島地震後第
四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區，協助救援。但因為災區
下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難。罹難人數持續攀升，
目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資即將用完，另外要安頓災
民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災民只好自力救濟，上街募款
。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷
，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是
雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人
命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數
千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現
在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快
用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑
首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人
提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同
時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另
外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援
助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有
災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來
說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過
去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不
斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮
，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚
禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印尼中部
爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區，協助救
援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難。罹難
人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資即將用完
，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災民只好自力
救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場
損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下
起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果
阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的
人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹
市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫
療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現
在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖
存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸
續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物
以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民
沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是
33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求
援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮
火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看
到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在
這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀
，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有
意義。印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地
震災區，協助救援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，
更形困難。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫
療物資即將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部
份災民只好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四
天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號
開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交
到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅
埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有75
0張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素
，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援
組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制
接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救
援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊
美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯
然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有
很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過
往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可
能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下
流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一
對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖
然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓
這場婚禮格外有意義。印尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，
陸續抵達印尼地震災區，協助救援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩
慢的救援工作，更形困難。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人
，治療傷患的醫療物資即將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即
時送達，導致部份災民只好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島
遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢
，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了
民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有
生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河
，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫
生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總
統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫
院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的
水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放
每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12
公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎
當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在
大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發
生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩
順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱
難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難
關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去
家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印尼中部爪哇島地震後第四天，各
國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區，協助救援。但因為災區下起大雨
，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難。罹難人數持續攀升，目前已經
逼近5700人，治療傷患的醫療物資即將用完，另外要安頓災民的救援
物資，也沒有即時送達，導致部份災民只好自力救濟，上街募款。印尼人
口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救
援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜
。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕
過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患
也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板
都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，
並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降
低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們
住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼
當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家
庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡
麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆
自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一
項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三
倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。
儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面
對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將
食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印尼中部爪哇島地
震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區，協助救援。但因
為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難。罹難人數持續
攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資即將用完，另外要
安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災民只好自力救濟，上
街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電
力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，
等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為
那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇
蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫
院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，
已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時
間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受
傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災
區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用
品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足
夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚
至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對
災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活
動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的
煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完
成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們
仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。印
尼中部爪哇島地震後第四天，各國的救難團隊，陸續抵達印尼地震災區，
協助救援。但因為災區下起大雨，讓原本進展緩慢的救援工作，更形困難
。罹難人數持續攀升，目前已經逼近5700人，治療傷患的醫療物資即
將用完，另外要安頓災民的救援物資，也沒有即時送達，導致部份災民只
好自力救濟，上街募款。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因
為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災
區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上
了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫
堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床
的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等
基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援
。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要
照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及
物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一
些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許
多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩
全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人
募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的
默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天
則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，
選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震
中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮
格外有意義。
