美國今天針對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用
的勒索技倆，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表
示，他並不打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國
方面持續隨心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主
義人民共和國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保
障朝鮮半島和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話
舉動，了無新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出
核子擴散協議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只
會適得其反。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑
，解除北韓發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，
他的北韓政策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做
接觸，不會像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署
停戰協定，結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術
上朝鮮半島還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過
南韓官方表示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美
國今天針對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的
勒索技倆，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示
，他並不打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方
面持續隨心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義
人民共和國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障
朝鮮半島和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉
動，了無新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核
子擴散協議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會
適得其反。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，
解除北韓發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他
的北韓政策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接
觸，不會像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停
戰協定，結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上
朝鮮半島還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南
韓官方表示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國
今天針對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒
索技倆，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，
他並不打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面
持續隨心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人
民共和國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝
鮮半島和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動
，了無新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子
擴散協議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適
得其反。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解
除北韓發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的
北韓政策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸
，不會像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰
協定，結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝
鮮半島還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓
官方表示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今
天針對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索
技倆，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他
並不打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持
續隨心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民
共和國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮
半島和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，
了無新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴
散協議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得
其反。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除
北韓發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北
韓政策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，
不會像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協
定，結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮
半島還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官
方表示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天
針對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技
倆，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並
不打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續
隨心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共
和國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半
島和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了
無新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散
協議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其
反。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北
韓發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓
政策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不
會像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定
，結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半
島還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方
表示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天針
對北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技倆
，目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並不
打算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續隨
心所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共和
國也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半島
和平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了無
新意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散協
議，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其反
。美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北韓
發展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓政
策，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不會
像美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定，
結束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半島
還是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方表
示，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天針對
北韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技倆，
目的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並不打
算攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續隨心
所欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共和國
也沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半島和
平的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了無新
意。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散協議
，一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其反。
美國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北韓發
展核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓政策
，和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不會像
美國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定，結
束為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半島還
是處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方表示
，目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天針對北
韓揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技倆，目
的是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並不打算
攻擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續隨心所
欲違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共和國也
沒必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半島和平
的韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了無新意
。美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散協議，
一下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其反。美
國堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北韓發展
核子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓政策，
和美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不會像美
國，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定，結束
為期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半島還是
處於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方表示，
目前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天針對北韓
揚言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技倆，目的
是為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並不打算攻
擊北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續隨心所欲
違反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共和國也沒
必要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半島和平的
韓戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了無新意。
美國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散協議，一
下又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其反。美國
堅持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北韓發展核
子計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓政策，和
美國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不會像美國
，一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定，結束為
期3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半島還是處
於戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方表示，目
前並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。美國今天針對北韓揚
言退出停戰協定作出回應。美國認為，這是北韓慣用的勒索技倆，目的是
為了把美國拉回談判桌。南韓總統當選人盧武鉉則表示，他並不打算攻擊
北韓，同時還準備和北韓有更多的接觸。(如果美國方面持續隨心所欲違
反或濫用(1953韓戰)停戰協議那麼朝鮮民主主義人民共和國也沒必
要勉強遵守停火協議)針對北韓揚言退出半世紀來保障朝鮮半島和平的韓
戰停戰協定，美國布希政府批評，北韓高分貝的放話舉動，了無新意。美
國強調，北韓為了把美國帶回談判桌，一下威脅退出核子擴散協議，一下
又威脅退出停戰協定，企圖升高北韓危機的手段，只會適得其反。美國堅
持，繼續透過中國，俄國，南韓與日本，以外交途徑，解除北韓發展核子
計畫的威脅。南韓總統當選人盧武鉉今天則是強調，他的北韓政策，和美
國完全不同，他反對攻擊北韓，而且計畫和北韓多做接觸，不會像美國，
一直把北韓拒於門外。南北韓雖然在1953年簽署停戰協定，結束為期
3年的韓戰，因為簽訂的並非和平協議，所以在技術上朝鮮半島還是處於
戰爭狀態。兩韓邊界上也還佈署兩百萬的重兵。不過南韓官方表示，目前
並沒有跡象顯示，北韓準備在邊境發動攻擊行動。
