伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事件，造成六十多人
不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者，這也使得美軍入
侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大關。美國哥倫比亞
廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝影師道格拉斯，以
及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一名擁有英美雙重國籍
，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的座車，在遭到路邊汽車
炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒水搶救，這三名記者，
在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一處崗哨，他們雖然在美
軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而得知這起重大意外，杜
婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在冒險我真希望事情沒有
發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險的採訪區域，根據統計
，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊拉克媒體工作者的死亡
人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的杜奇爾，接受美軍醫院
的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安全狀況許可，她將
被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者遭到攻擊，29號可以
說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發生了九起爆炸意外，奪
走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發生的汽車炸彈攻擊，造
成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一輛巴士遇襲，也造成慘
重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控局勢，新政府自5
月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，在各派角力無法擺
平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如何解決派系歧見，
儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，將是伊拉克當局的當務
之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事件，造成六十
多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者，這也使得美
軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大關。美國哥倫
比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝影師道格拉斯
，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一名擁有英美雙重
國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的座車，在遭到路邊
汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒水搶救，這三名記
者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一處崗哨，他們雖然
在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而得知這起重大意外
，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在冒險我真希望事情
沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險的採訪區域，根據
統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊拉克媒體工作者的
死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的杜奇爾，接受美軍
醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安全狀況許可，
她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者遭到攻擊，29號
可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發生了九起爆炸意外
，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發生的汽車炸彈攻擊
，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一輛巴士遇襲，也造
成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控局勢，新政府
自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，在各派角力無
法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如何解決派系歧
見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，將是伊拉克當局的
當務之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事件，造成
六十多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者，這也使
得美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大關。美國
哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝影師道格
拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一名擁有英美
雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的座車，在遭到
路邊汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒水搶救，這三
名記者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一處崗哨，他們
雖然在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而得知這起重大
意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在冒險我真希望
事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險的採訪區域，
根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊拉克媒體工作
者的死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的杜奇爾，接受
美軍醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安全狀況許
可，她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者遭到攻擊，2
9號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發生了九起爆炸
意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發生的汽車炸彈
攻擊，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一輛巴士遇襲，
也造成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控局勢，新
政府自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，在各派角
力無法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如何解決派
系歧見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，將是伊拉克當
局的當務之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事件，
造成六十多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者，這
也使得美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大關。
美國哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝影師
道格拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一名擁有
英美雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的座車，在
遭到路邊汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒水搶救，
這三名記者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一處崗哨，
他們雖然在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而得知這起
重大意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在冒險我真
希望事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險的採訪區
域，根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊拉克媒體
工作者的死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的杜奇爾，
接受美軍醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安全狀
況許可，她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者遭到攻擊
，29號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發生了九起
爆炸意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發生的汽車
炸彈攻擊，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一輛巴士遇
襲，也造成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控局勢
，新政府自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，在各
派角力無法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如何解
決派系歧見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，將是伊拉
克當局的當務之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事
件，造成六十多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者
，這也使得美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大
關。美國哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝
影師道格拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一名
擁有英美雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的座車
，在遭到路邊汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒水搶
救，這三名記者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一處崗
哨，他們雖然在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而得知
這起重大意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在冒險
我真希望事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險的採
訪區域，根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊拉克
媒體工作者的死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的杜奇
爾，接受美軍醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安
全狀況許可，她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者遭到
攻擊，29號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發生了
九起爆炸意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發生的
汽車炸彈攻擊，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一輛巴
士遇襲，也造成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控
局勢，新政府自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，
在各派角力無法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如
何解決派系歧見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，將是
伊拉克當局的當務之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆
炸事件，造成六十多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的
記者，這也使得美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百
人大關。美國哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲
的攝影師道格拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有
一名擁有英美雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們的
座車，在遭到路邊汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙著洒
水搶救，這三名記者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格達一
處崗哨，他們雖然在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊。而
得知這起重大意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她是在
冒險我真希望事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最危險
的採訪區域，根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來，伊
拉克媒體工作者的死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受傷的
杜奇爾，接受美軍醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀，一
旦安全狀況許可，她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了記者
遭到攻擊，29號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至少發
生了九起爆炸意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區所發
生的汽車炸彈攻擊，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫巴一
輛巴士遇襲，也造成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力
掌控局勢，新政府自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職
位，在各派角力無法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任
，如何解決派系歧見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題上，
將是伊拉克當局的當務之急伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九
起爆炸事件，造成六十多人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公
司的記者，這也使得美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼
近百人大關。美國哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是4
8歲的攝影師道格拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，
還有一名擁有英美雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他
們的座車，在遭到路邊汽車炸彈攻擊後翻覆在路旁，消防人員仍在現場忙
著洒水搶救，這三名記者，在事發當時正跟著美軍巡邏隊，前往檢查巴格
達一處崗哨，他們雖然在美軍要求下，都穿有盔甲，還是躲不過這場攻擊
。而得知這起重大意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她
是在冒險我真希望事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定為最
危險的採訪區域，根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克開戰以來
，伊拉克媒體工作者的死亡人數，已經達到96人。至於下半身及頭部受
傷的杜奇爾，接受美軍醫院的開刀治療後，醫師對她的傷勢表示審慎樂觀
，一旦安全狀況許可，她將被進一步送往德國的美軍醫院進行治療。除了
記者遭到攻擊，29號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一天，至
少發生了九起爆炸意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達艾達米亞區
所發生的汽車炸彈攻擊，造成12人死亡，死者中大部份是學生。而巴庫
巴一輛巴士遇襲，也造成慘重災情。這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍
無力掌控局勢，新政府自5月20號成立以來，國防部與內政部長兩個重
要職位，在各派角力無法擺平的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人
兼任，如何解決派系歧見，儘速填補內閣空缺，將施政重點擺在安全議題
上，將是伊拉克當局的當務之急
