伊拉克暴力攻擊持續蔓延，29號至少發生九起爆炸事件，造成六十多
人不幸喪生，其中包括兩名美國哥倫比亞廣播公司的記者，這也使得
美軍入侵伊拉克以來，當地媒體工作者的死亡人數逼近百人大關。
美國哥倫比亞廣播公司在伊拉克遇難的兩名記者，分別是48歲的攝影
師道格拉斯，以及42歲的音效師布洛蘭，兩人都是英國籍，還有一
名擁有英美雙重國籍，現年39歲的女記者杜婕爾身受重傷，而他們
而得知這起重大意外，杜婕爾遠在美國的家人也十分擔心sb她知道她
是在冒險我真希望事情沒有發生伊拉克在去年被無疆界記者組織評定
為最危險的採訪區域，根據統計，自從2003年3月美軍對伊拉克
至於下半身及頭部受傷的杜奇爾，接受美軍醫院的開刀治療後，醫師對
她的傷勢表示審慎樂觀，一旦安全狀況許可，她將被進一步送往德國
的美軍醫院進行治療。
除了記者遭到攻擊，29號可以說是伊拉克最近幾個星期來最血腥的一
天，至少發生了九起爆炸意外，奪走了六十多條人命，其中在巴格達
艾達米亞區所發生的汽車炸彈攻擊，造成12人死亡，死者中大部份
而巴庫巴一輛巴士遇襲，也造成慘重災情。
這些攻擊事件，突顯伊拉克新政府仍無力掌控局勢，新政府自5月20
號成立以來，國防部與內政部長兩個重要職位，在各派角力無法擺平
的情況下，目前暫時是由總理與副總理兩人兼任，如何解決派系歧見
