南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等
罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新
台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據
南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表、詐
欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管
機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15
年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，
相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣
判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在
今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的
人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當
重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引
發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會
員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下
，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，
又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽
腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲
利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利
率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望
投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的
印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造
財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期
徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今
天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998
年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融
資，以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外
。檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出2
1兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉
嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化
協議的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐
盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成
，這項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議
會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員
國的服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是
在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會
29號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半
個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高
點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導
，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印
度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓
經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金
宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地
方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。
詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌
在1997到1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機
構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19
兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年
，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元
的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會2
9號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會
進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬
，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在
今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版
本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守
自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化
的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四
國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月
11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美
元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股
市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有
限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓
大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌
，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣
7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓
媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表、詐欺2
0兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關
申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，
而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當
於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無
罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年
底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口
多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大
。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重
大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國
執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥
協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納
入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之
苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回
吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，
把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資
人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度
政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務
報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑
，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的
財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，
假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，
以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢
察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆
4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄
賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議
的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟2
5國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這
項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一
讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的
服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富
有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29
號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月
飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之
後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由
於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政
府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常
帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中
】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法
院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細
新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1
997到1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9
兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓
圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並
要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓
款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號
通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行
二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔
整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年
二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主
張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己
母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範
圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之
一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11
號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的
股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸
引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。
而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇
集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，3
0號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣72
60億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體
報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表、詐欺20兆
韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報
的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法
院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新
台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。
歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之
前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達
1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事
實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭
議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行
業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版
本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納入法
律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，
統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，
總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外
資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢
復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府
，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表
、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並
追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經
風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造
財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及
在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官
原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆44
84億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官
員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修
正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國
從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協
議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表
決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務
業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國
家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提
出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受
外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，
外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美
國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大
聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤
字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，
因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判
處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞
內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在199
7到1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8
千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的
鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求
金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。
至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過
服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀
。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體
勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月
份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，
任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國
的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。
而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的
印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印
度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票
。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過
去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股
市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團
前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號
被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260
億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導
，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜
，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情
況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一
審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣
7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟
部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再
交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億
1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上
，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。
因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務
時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大
幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服
務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計
顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共
賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從
印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信
心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪
上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非
法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳
相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向
球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務
報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒
有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本
求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484
億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的
部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案
，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事
服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的
影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之
前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，
到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的
抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的
修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資
從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資
就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不
斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾
呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢
創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為
涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處1
0年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容
，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到
1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬
韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款
匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一審判決10年，並要求金宇
中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於
金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務
業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據
統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動
力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送
到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何
一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法
律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部
長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度
，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股
市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據
外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。
而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大
跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加霜。南韓大宇集團前任
會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融資等罪嫌，30號被首
爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當於新台幣7260億元
的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。根據南韓媒體報導，金
宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表、詐欺20兆韓圜，騙
取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向主管機關申報的情況下
，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑15年，而法院一審判
決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓圜，相當於新台幣72
60億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分則宣判無罪。歐盟部長
理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預計在今年底之前再交由
歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務業的人口多達1億16
00千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響相當重大。事實上，這
項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，就引發重大爭議。因為
原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其他會員國執行業務時，
只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議之下，妥協版本大幅縮
減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正案，又納入法律服務業
。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股市抽腿之苦，統計顯示
，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開始獲利回吐，總共賣出
24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調升利率，把外資從印度
等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，希望投資人恢復信心，
但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新高的印度政府，雪上加
霜。南韓大宇集團前任會長【金宇中】，因為涉及偽造財務報表、非法融
資等罪嫌，30號被首爾中央地方法院判處10年有期徒刑，並追繳相當
於新台幣7260億元的款項。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。
根據南韓媒體報導，金宇中涉嫌在1997到1998年，假造財務報表
、詐欺20兆韓圜，騙取金融機構9兆8千萬韓圜的融資，以及在沒有向
主管機關申報的情況下，將19兆韓圜的鉅款匯往海外。檢察官原本求刑
15年，而法院一審判決10年，並要求金宇中交出21兆4484億韓
圜，相當於新台幣7260億元的贓款。至於金宇中涉嫌賄賂官員的部分
則宣判無罪。歐盟部長理事會29號通過服務業一體化協議的修正案，預
計在今年底之前再交由歐洲議會進行二讀。據統計，歐盟25國從事服務
業的人口多達1億1600千萬，佔整體勞動力的七成，這項協議的影響
相當重大。事實上，這項協議在今年二月份送到歐洲議會一讀表決之前，
就引發重大爭議。因為原來的版本主張，任何一個會員國的服務業，到其
他會員國執行業務時，只要遵守自己母國的法律，但是在富有國家的抗議
之下，妥協版本大幅縮減自由化的範圍。而部長理事會29號提出的修正
案，又納入法律服務業。金磚四國之一的印度，最近半個月飽受外資從股
市抽腿之苦，統計顯示，從5月11號印度股市攀上高點之後，外資就開
始獲利回吐，總共賣出24億美元的股票。據外電報導，由於美國不斷調
升利率，把外資從印度等國的股市吸引過去。而儘管印度政府大聲疾呼，
希望投資人恢復信心，但效果有限。而股市大跌，也讓經常帳赤字屢創新
高的印度政府，雪上加霜。
