西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，進行為期一週的訪問行
程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛教學院新廟宇，主持揭
幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也好幾度引起觀禮民眾哄
堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次來這裡時雨沒有這麼大
，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來大概會下雪吧。達賴喇
嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，但因為和比利時國王艾
伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比國約有為數五萬名的佛
教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除了將前往歐洲議會和比
利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾，代西藏流亡政府頒發
真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來為受壓迫人民奮鬥的努
力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，進行為期一週的訪
問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛教學院新廟宇，主
持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也好幾度引起觀禮民
眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次來這裡時雨沒有這
麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來大概會下雪吧。達
賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，但因為和比利時國
王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比國約有為數五萬名
的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除了將前往歐洲議會
和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾，代西藏流亡政府
頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來為受壓迫人民奮鬥
的努力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，進行為期一週
的訪問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛教學院新廟宇
，主持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也好幾度引起觀
禮民眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次來這裡時雨沒
有這麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來大概會下雪吧
。達賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，但因為和比利
時國王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比國約有為數五
萬名的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除了將前往歐洲
議會和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾，代西藏流亡
政府頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來為受壓迫人民
奮鬥的努力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，進行為期
一週的訪問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛教學院新
廟宇，主持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也好幾度引
起觀禮民眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次來這裡時
雨沒有這麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來大概會下
雪吧。達賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，但因為和
比利時國王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比國約有為
數五萬名的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除了將前往
歐洲議會和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾，代西藏
流亡政府頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來為受壓迫
人民奮鬥的努力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，進行
為期一週的訪問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛教學
院新廟宇，主持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也好幾
度引起觀禮民眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次來這
裡時雨沒有這麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來大概
會下雪吧。達賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，但因
為和比利時國王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比國約
有為數五萬名的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除了將
前往歐洲議會和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾，代
西藏流亡政府頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來為受
壓迫人民奮鬥的努力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利時，
進行為期一週的訪問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西藏佛
教學院新廟宇，主持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行，也
好幾度引起觀禮民眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第一次
來這裡時雨沒有這麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三次來
大概會下雪吧。達賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進行，
但因為和比利時國王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年。比
國約有為數五萬名的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此行除
了將前往歐洲議會和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯塞爾
，代西藏流亡政府頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多年來
為受壓迫人民奮鬥的努力。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，29號前往比利
時，進行為期一週的訪問行程。達賴喇嘛第一天就前往烏威鎮，為一所西
藏佛教學院新廟宇，主持揭幕落成典禮。而達賴喇嘛一貫幽默風趣的言行
，也好幾度引起觀禮民眾哄堂大笑。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我第
一次來這裡時雨沒有這麼大，當時只有一點點雨，第二次來變大雨，第三
次來大概會下雪吧。達賴喇嘛的這趟比利時之行，原本應該在去年六月進
行，但因為和比利時國王艾伯特二世的訪問中國之行撞期，被迫延至今年
。比國約有為數五萬名的佛教徒，達賴喇嘛在當地深受民眾的歡迎。他此
行除了將前往歐洲議會和比利時國會發表演說之外，六月一號還將在布魯
塞爾，代西藏流亡政府頒發真實之光獎，給南非樞機主教圖圖，肯定他多
年來為受壓迫人民奮鬥的努力。
