中國國務院台灣事務辦公室，新聞發言人李維一，今天針對台灣日前公佈
的，第一份官方版國家安全報告，提出回應。中國國台辦發言人，李維一
:(國安報告)它也再次暴露了台灣領導人頑固的堅持台獨分裂立場，繼
續推進台獨分裂路線，執意破壞兩岸關係的和平發展。同時也暴露了台灣
當局領導人的一個用心，這就是企圖混淆視聽，轉移台灣民眾和輿論對台
灣經濟民生社會問題的關注。國台辦發言人李維一指控台灣日前公佈的國
安報告，有系統地彙集了台獨分裂主張，全面地誣蔑、攻擊中國大陸，蓄
意離間兩岸人民感情，挑起兩岸衝突。對此，陸委會也在下午做出回應，
指出國台辦的談話，顯示他們不敢面對兩岸關係的根本癥結，刻意掩飾，
其實才是製造台海局勢緊張和兩岸關係發展的最大障礙，也充分顯示中共
對台政策僵化，完全沒有展現出改善兩岸關係的具體誠意。中國國務院台
灣事務辦公室，新聞發言人李維一，今天針對台灣日前公佈的，第一份官
方版國家安全報告，提出回應。中國國台辦發言人，李維一:(國安報告
)它也再次暴露了台灣領導人頑固的堅持台獨分裂立場，繼續推進台獨分
裂路線，執意破壞兩岸關係的和平發展。同時也暴露了台灣當局領導人的
一個用心，這就是企圖混淆視聽，轉移台灣民眾和輿論對台灣經濟民生社
會問題的關注。國台辦發言人李維一指控台灣日前公佈的國安報告，有系
統地彙集了台獨分裂主張，全面地誣蔑、攻擊中國大陸，蓄意離間兩岸人
民感情，挑起兩岸衝突。對此，陸委會也在下午做出回應，指出國台辦的
談話，顯示他們不敢面對兩岸關係的根本癥結，刻意掩飾，其實才是製造
台海局勢緊張和兩岸關係發展的最大障礙，也充分顯示中共對台政策僵化
，完全沒有展現出改善兩岸關係的具體誠意。中國國務院台灣事務辦公室
，新聞發言人李維一，今天針對台灣日前公佈的，第一份官方版國家安全
報告，提出回應。中國國台辦發言人，李維一:(國安報告)它也再次暴
露了台灣領導人頑固的堅持台獨分裂立場，繼續推進台獨分裂路線，執意
破壞兩岸關係的和平發展。同時也暴露了台灣當局領導人的一個用心，這
就是企圖混淆視聽，轉移台灣民眾和輿論對台灣經濟民生社會問題的關注
。國台辦發言人李維一指控台灣日前公佈的國安報告，有系統地彙集了台
獨分裂主張，全面地誣蔑、攻擊中國大陸，蓄意離間兩岸人民感情，挑起
兩岸衝突。對此，陸委會也在下午做出回應，指出國台辦的談話，顯示他
們不敢面對兩岸關係的根本癥結，刻意掩飾，其實才是製造台海局勢緊張
和兩岸關係發展的最大障礙，也充分顯示中共對台政策僵化，完全沒有展
現出改善兩岸關係的具體誠意。中國國務院台灣事務辦公室，新聞發言人
李維一，今天針對台灣日前公佈的，第一份官方版國家安全報告，提出回
應。中國國台辦發言人，李維一:(國安報告)它也再次暴露了台灣領導
人頑固的堅持台獨分裂立場，繼續推進台獨分裂路線，執意破壞兩岸關係
的和平發展。同時也暴露了台灣當局領導人的一個用心，這就是企圖混淆
視聽，轉移台灣民眾和輿論對台灣經濟民生社會問題的關注。國台辦發言
人李維一指控台灣日前公佈的國安報告，有系統地彙集了台獨分裂主張，
全面地誣蔑、攻擊中國大陸，蓄意離間兩岸人民感情，挑起兩岸衝突。對
此，陸委會也在下午做出回應，指出國台辦的談話，顯示他們不敢面對兩
岸關係的根本癥結，刻意掩飾，其實才是製造台海局勢緊張和兩岸關係發
展的最大障礙，也充分顯示中共對台政策僵化，完全沒有展現出改善兩岸
關係的具體誠意。中國國務院台灣事務辦公室，新聞發言人李維一，今天
針對台灣日前公佈的，第一份官方版國家安全報告，提出回應。中國國台
辦發言人，李維一:(國安報告)它也再次暴露了台灣領導人頑固的堅持
台獨分裂立場，繼續推進台獨分裂路線，執意破壞兩岸關係的和平發展。
同時也暴露了台灣當局領導人的一個用心，這就是企圖混淆視聽，轉移台
灣民眾和輿論對台灣經濟民生社會問題的關注。國台辦發言人李維一指控
台灣日前公佈的國安報告，有系統地彙集了台獨分裂主張，全面地誣蔑、
攻擊中國大陸，蓄意離間兩岸人民感情，挑起兩岸衝突。對此，陸委會也
在下午做出回應，指出國台辦的談話，顯示他們不敢面對兩岸關係的根本
癥結，刻意掩飾，其實才是製造台海局勢緊張和兩岸關係發展的最大障礙
，也充分顯示中共對台政策僵化，完全沒有展現出改善兩岸關係的具體誠
意。
