祕魯總統大選即將在這個星期天舉行第二輪投票，進入對決的兩位候選人
，胡馬拉和賈西亞競爭激烈，兩人為了委內瑞拉總統查維茲公開力挺胡馬
拉，爆發口水戰，祕魯總統托雷多，也加入戰局，要求美洲國家組織阻止
查維茲干涉內政，而目前民調顯示，賈西亞的支持度暫時領先。upso
und祕魯總統大選第二輪決選進入倒數計時，選情格外緊繃，在第一輪
投票中落居第二，目前民調領先的前總統賈西亞，緊咬委內瑞拉總統查維
茲介入選戰的議題，對胡馬拉展開強烈砲轟sb我認為胡馬拉先生作為政
變發動者同時也是警察的謀殺者應該有度量接受失敗而不要玷汙祕魯的民
主程序他不應該將獨裁者查維茲捲進我國的民主政治查維茲最近公開支持
立場偏左的胡馬拉，批評賈西亞，也引發祕魯總統托雷多的不滿，要求美
洲國家組織出面譴責sb請停止干涉祕魯的內政因為不只是現任總統我也
希望下一任總統不管是誰當選都能守住這個原則我對兩位候選人都很敬重
我相信他們不會允許外人干涉內政而軍人出身，曾在2000年藤森在位
期間發動政變的胡馬拉，則立刻還以顏色，要求對手不要進行無謂的口水
戰sb我不認為賈西亞是在捍衛國家主權他甚至沒有展現國家領導人等級
的風範而是採取謾罵和附庸的戰術我想提醒他幾個字沉著反省和負責不過
查維茲的力挺，似乎成了胡馬拉的包袱，就在選前五天，連因為爆發貪污
醜聞，導致藤森下臺，目前正在接受審判的前情報首長蒙提席諾斯，也出
書指控胡馬拉是古巴和委內瑞拉左派領袖的爪牙。而最新民調則顯示，賈
西亞目前以百分之五十八點九的支持率，領先胡馬拉的百分之四十點一，
最後誰能勝出，六月四號就能分曉祕魯總統大選即將在這個星期天舉行第
二輪投票，進入對決的兩位候選人，胡馬拉和賈西亞競爭激烈，兩人為了
委內瑞拉總統查維茲公開力挺胡馬拉，爆發口水戰，祕魯總統托雷多，也
加入戰局，要求美洲國家組織阻止查維茲干涉內政，而目前民調顯示，賈
西亞的支持度暫時領先。upsound祕魯總統大選第二輪決選進入倒
數計時，選情格外緊繃，在第一輪投票中落居第二，目前民調領先的前總
統賈西亞，緊咬委內瑞拉總統查維茲介入選戰的議題，對胡馬拉展開強烈
砲轟sb我認為胡馬拉先生作為政變發動者同時也是警察的謀殺者應該有
度量接受失敗而不要玷汙祕魯的民主程序他不應該將獨裁者查維茲捲進我
國的民主政治查維茲最近公開支持立場偏左的胡馬拉，批評賈西亞，也引
發祕魯總統托雷多的不滿，要求美洲國家組織出面譴責sb請停止干涉祕
魯的內政因為不只是現任總統我也希望下一任總統不管是誰當選都能守住
這個原則我對兩位候選人都很敬重我相信他們不會允許外人干涉內政而軍
人出身，曾在2000年藤森在位期間發動政變的胡馬拉，則立刻還以顏
色，要求對手不要進行無謂的口水戰sb我不認為賈西亞是在捍衛國家主
權他甚至沒有展現國家領導人等級的風範而是採取謾罵和附庸的戰術我想
提醒他幾個字沉著反省和負責不過查維茲的力挺，似乎成了胡馬拉的包袱
，就在選前五天，連因為爆發貪污醜聞，導致藤森下臺，目前正在接受審
判的前情報首長蒙提席諾斯，也出書指控胡馬拉是古巴和委內瑞拉左派領
袖的爪牙。而最新民調則顯示，賈西亞目前以百分之五十八點九的支持率
，領先胡馬拉的百分之四十點一，最後誰能勝出，六月四號就能分曉祕魯
總統大選即將在這個星期天舉行第二輪投票，進入對決的兩位候選人，胡
馬拉和賈西亞競爭激烈，兩人為了委內瑞拉總統查維茲公開力挺胡馬拉，
爆發口水戰，祕魯總統托雷多，也加入戰局，要求美洲國家組織阻止查維
茲干涉內政，而目前民調顯示，賈西亞的支持度暫時領先。upsoun
d祕魯總統大選第二輪決選進入倒數計時，選情格外緊繃，在第一輪投票
中落居第二，目前民調領先的前總統賈西亞，緊咬委內瑞拉總統查維茲介
入選戰的議題，對胡馬拉展開強烈砲轟sb我認為胡馬拉先生作為政變發
動者同時也是警察的謀殺者應該有度量接受失敗而不要玷汙祕魯的民主程
序他不應該將獨裁者查維茲捲進我國的民主政治查維茲最近公開支持立場
偏左的胡馬拉，批評賈西亞，也引發祕魯總統托雷多的不滿，要求美洲國
家組織出面譴責sb請停止干涉祕魯的內政因為不只是現任總統我也希望
下一任總統不管是誰當選都能守住這個原則我對兩位候選人都很敬重我相
信他們不會允許外人干涉內政而軍人出身，曾在2000年藤森在位期間
發動政變的胡馬拉，則立刻還以顏色，要求對手不要進行無謂的口水戰s
b我不認為賈西亞是在捍衛國家主權他甚至沒有展現國家領導人等級的風
範而是採取謾罵和附庸的戰術我想提醒他幾個字沉著反省和負責不過查維
茲的力挺，似乎成了胡馬拉的包袱，就在選前五天，連因為爆發貪污醜聞
，導致藤森下臺，目前正在接受審判的前情報首長蒙提席諾斯，也出書指
控胡馬拉是古巴和委內瑞拉左派領袖的爪牙。而最新民調則顯示，賈西亞
目前以百分之五十八點九的支持率，領先胡馬拉的百分之四十點一，最後
誰能勝出，六月四號就能分曉
