印尼前總統蘇哈托一個月前，因腸胃出血，緊急入院接受手術治療，今天
在醫生的同意之下，已經出院返家休養。高齡八十四歲的蘇哈托，因為身
體還是相當虛弱，無法行動，被安排躺在病床上出院。這位曾經在政壇，
呼風喚雨長達三十二年的領袖，1998年卸任後，身體健康就不斷出現
問題，曾好幾次中風，肺部和腎臟也都發生病變。除了健康方面的問題之
外，蘇哈托也因任內高達六億美元的貪污弊案，遭到司法單位起訴，不過
，檢方近來考量到蘇哈托年事已高再加上體弱多病，已經決定撤消對他的
指控，只要總統尤多約諾批准，蘇哈托的種種司法案件就可以一筆勾消，
而是否應當撤銷告訴，印尼國內也有不同意見的爭論。印尼前總統蘇哈托
一個月前，因腸胃出血，緊急入院接受手術治療，今天在醫生的同意之下
，已經出院返家休養。高齡八十四歲的蘇哈托，因為身體還是相當虛弱，
無法行動，被安排躺在病床上出院。這位曾經在政壇，呼風喚雨長達三十
二年的領袖，1998年卸任後，身體健康就不斷出現問題，曾好幾次中
風，肺部和腎臟也都發生病變。除了健康方面的問題之外，蘇哈托也因任
內高達六億美元的貪污弊案，遭到司法單位起訴，不過，檢方近來考量到
蘇哈托年事已高再加上體弱多病，已經決定撤消對他的指控，只要總統尤
多約諾批准，蘇哈托的種種司法案件就可以一筆勾消，而是否應當撤銷告
訴，印尼國內也有不同意見的爭論。印尼前總統蘇哈托一個月前，因腸胃
出血，緊急入院接受手術治療，今天在醫生的同意之下，已經出院返家休
養。高齡八十四歲的蘇哈托，因為身體還是相當虛弱，無法行動，被安排
躺在病床上出院。這位曾經在政壇，呼風喚雨長達三十二年的領袖，19
98年卸任後，身體健康就不斷出現問題，曾好幾次中風，肺部和腎臟也
都發生病變。除了健康方面的問題之外，蘇哈托也因任內高達六億美元的
貪污弊案，遭到司法單位起訴，不過，檢方近來考量到蘇哈托年事已高再
加上體弱多病，已經決定撤消對他的指控，只要總統尤多約諾批准，蘇哈
托的種種司法案件就可以一筆勾消，而是否應當撤銷告訴，印尼國內也有
不同意見的爭論。印尼前總統蘇哈托一個月前，因腸胃出血，緊急入院接
受手術治療，今天在醫生的同意之下，已經出院返家休養。高齡八十四歲
的蘇哈托，因為身體還是相當虛弱，無法行動，被安排躺在病床上出院。
這位曾經在政壇，呼風喚雨長達三十二年的領袖，1998年卸任後，身
體健康就不斷出現問題，曾好幾次中風，肺部和腎臟也都發生病變。除了
健康方面的問題之外，蘇哈托也因任內高達六億美元的貪污弊案，遭到司
法單位起訴，不過，檢方近來考量到蘇哈托年事已高再加上體弱多病，已
經決定撤消對他的指控，只要總統尤多約諾批准，蘇哈托的種種司法案件
就可以一筆勾消，而是否應當撤銷告訴，印尼國內也有不同意見的爭論。
