為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個
星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。
演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕
受檢，而由各國接力展開海上追緝。
原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分
析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。
日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的
驚險狀況。
這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑
似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往
日本海方向逃逸(CG)。
而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視和追
逐。
由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸
，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。
演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習
，理由是演習狀況與本身業務不合。
但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。
就在演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。
對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的
擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度
關心的範圍之內。
除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，
是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，
向中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制
印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，
印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。
