現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也時常面臨不
小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，網站裡男性
諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散發真正的魅
力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，往往會在女
性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不過除了這些
方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人喬安納男性
友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網站。網站上
有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢師，專門回
答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友諮詢師。網
站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，超過60歲
的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為這樣的網站
能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相當有幫助，
讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮詢師給予兩
性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放手的時候了
。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也時常面臨
不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，網站裡男
性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散發真正的
魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，往往會在
女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不過除了這
些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人喬安納男
性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網站。網站
上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢師，專門
回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友諮詢師。
網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，超過60
歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為這樣的網
站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相當有幫助
，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮詢師給予
兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放手的時候
了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也時常面
臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，網站裡
男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散發真正
的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，往往會
在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不過除了
這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人喬安納
男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網站。網
站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢師，專
門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友諮詢師
。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，超過6
0歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為這樣的
網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相當有幫
助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮詢師給
予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放手的時
候了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也時常
面臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，網站
裡男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散發真
正的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，往往
會在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不過除
了這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人喬安
納男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網站。
網站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢師，
專門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友諮詢
師。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，超過
60歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為這樣
的網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相當有
幫助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮詢師
給予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放手的
時候了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也時
常面臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，網
站裡男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散發
真正的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，往
往會在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不過
除了這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人喬
安納男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網站
。網站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢師
，專門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友諮
詢師。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，超
過60歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為這
樣的網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相當
有幫助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮詢
師給予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放手
的時候了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、也
時常面臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站，
網站裡男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何散
發真正的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難，
往往會在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。不
過除了這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責人
喬安納男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的網
站。網站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮詢
師，專門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋友
諮詢師。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾，
超過60歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認為
這樣的網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都相
當有幫助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名諮
詢師給予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該放
手的時候了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上、
也時常面臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網站
，網站裡男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如何
散發真正的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困難
，往往會在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見。
不過除了這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負責
人喬安納男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"的
網站。網站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的諮
詢師，專門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男朋
友諮詢師。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困擾
，超過60歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性認
為這樣的網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己都
相當有幫助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四名
諮詢師給予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是該
放手的時候了。現代社會忙碌的生活，讓許多人在處理感情跟人際關係上
、也時常面臨不小壓力。澳洲目前出現一個專門替女性解決人際關係的網
站，網站裡男性諮詢師，協助女性網友瞭解男人的想法，也讓她們知道如
何散發真正的魅力。忙碌的現代女性除了面對工作的壓力，當感情遭遇困
難，往往會在女性雜誌上尋找解決的辦法，不然就是詢問女性死黨的意見
。不過除了這些方式，或許聽聽其他男士的意見或許會更有幫助。網站負
責人喬安納男性友人的建議，讓喬安娜懷特架設了這個名叫"真實約會"
的網站。網站上有年輕單身男孩，男朋友，老公以及離婚男人四種身分的
諮詢師，專門回答女性網友的各種問題，喬安娜的男友，就是網站上的男
朋友諮詢師。網站諮詢師克里斯不過千萬別以為只有年輕女性有感情的困
擾，超過60歲的女性網友也是會發問的。網站諮詢師勞倫斯澳洲的女性
認為這樣的網站能夠聽見男士最直接的答案，對他們了解男性跟了解自己
都相當有幫助，讓他們在面對心儀對象時更能展現自信跟魅力，不過這四
名諮詢師給予兩性的一致建議就是，當一段感情無法讓自己快樂，那就是
該放手的時候了。
