為了平息超過一星期的暴動，東帝汶總統古斯毛，30號採取緊急措施
，收回軍警的指揮權。
並開除兩名部長。
古斯毛的動作，不只架空總理實權，引發更大的政爭，一度平靜的首都
街頭，也再度出現民眾鬧事破壞的場面。
現場音在民眾衝進司法部長辦公室，偷走東帝汶獨立公投時，大批屠殺
案件檔案之後，東帝汶總統古斯毛，30號晚間動用緊急權力，直接
掌控軍警，並開除內政與國防部長。
古斯毛的做法，外界視為等於架空總理阿卡提的權力，騷動超過一個星
期的東帝汶首都狄力，首度恢復平靜。
但沒有維持多久，30名蒙面青年，又在狄力機場附近的市場鬧事，縱
火燒毀八個臨時攤位，以及兩棟建築。
國際維和部隊隨即趕到，將這群人逮捕，沒收武器。
重新開放通往機場的道路。
對於各界把東帝汶的動亂，歸咎於聯合國太早結束維和任務，聯合國秘
書長安南派遣特使馬汀，會見古斯毛實際了解狀況，並協助進行政治
對話。
(我希望可以從報告上得知到底哪個環節出錯不過顯然是負責人溝通不
良誤會導致軍隊接獲互相矛盾的指示我希望在國際部隊以及特使馬汀
抵達後局勢可以獲得控制)蓿掍i以獲得控制東帝汶這一波的動亂，
造成至少27人喪生，100多人受傷。
還有四萬人遠走避難。
另外總統古斯毛和總理阿卡提里之間的政治角力，也讓東帝汶複雜的局
勢，更加難解。
