在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示
，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就
會出兵。
埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快
就在二月23號。
美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與
的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決
定。
(美國總統，布希:你知道。
。
戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國
家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事
實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反
但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。
布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊
動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。
這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。
預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉
伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯
合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提
再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人
。
外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動
的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表
3月1號，提交報告後。
