在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示，
如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵
。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快
就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一
千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會
影響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我
認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，
我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉
克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政
府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞
交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。布
希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武
;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初
，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登場的七
大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰
或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能
署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月
14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再
加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。外
界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談
話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號
，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬
談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期
之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉
克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上
個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表
示反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我
最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美
國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國
正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決
議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在
這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，
出現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，
將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個
月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月
21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高
峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利
克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然
法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁
斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超
過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉
克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武
檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希
再次發表了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝
，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話
，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在
白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發
表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知
道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這
個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事
實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合
國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性
武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份
決議案的立場，出現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法
達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交
給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時
期。預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿
拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合
國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢
評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮
安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下
個月3號就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，
美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月
23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面
，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓
伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國
防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總
統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接
力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。(美國總
統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟
的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪
|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉
克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解
除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英
美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。布希政府是第二份決議為最
後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，
則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是
戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及
22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;
而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向
安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次
會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區
集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外
交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間
點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克
問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示，如果外交
途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒
體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月
23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人
，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的
決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼
事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做
到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決
議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾
天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會
。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。布希政府是
第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊
爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是
決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登場的七大工業國
巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩
派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾
巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安
理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英
聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。外界從萊斯
日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，
可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報
告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他
表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就
會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期
，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，
全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示
威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選
擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的
責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬
對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊
拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個
星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分
歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對
伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下
個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登
場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將
是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國
際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議
下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必
要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬
人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行
動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3
月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表
了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾
個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻
打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正
式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，
布希表示反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰
爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是
我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美
英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國144
1號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案
子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的
立場，出現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期
效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會
。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料
這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟
緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官
員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告
;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問
萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號
就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將
對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，
二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總
統布希再次發表了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解
除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員
的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希1
8號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活
動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希
:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，
保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這
一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違
反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模
毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對
第二份決議案的立場，出現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，
再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決
定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的
關鍵時期。預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登
場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號
，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提
交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但
遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵
力，下個月3號就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"
關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是
這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發
展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法
順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述
美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。
美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的
反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。(
美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做
是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點
)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣
稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間
內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了
解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。布希政府是第二份決
議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的
態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊
拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議
，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的
中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，
可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召
開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波
灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表
的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武
的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在
伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談話，他表示，如
果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。
埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就
在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千
多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影
響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認
為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我
們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克
的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府
要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交
安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。布希
政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;
而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，
可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月21號登場的七大
工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或
主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署
署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月1
4號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加
上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。外界
從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話
揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，
提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再次發表了強硬談
話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之
內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克
的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個
週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示
反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最
後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國
人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實上，美英兩國正
在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議
，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這
一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出
現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將
逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月
中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期。預料這個月2
1號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰
會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克
斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法
國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥
毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過
20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克
採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢
代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的發展方面，美國總統布希再
次發表了強硬談話，他表示，如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，
美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，
表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白
宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表
看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。(美國總統，布希:你知道
。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個
國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點)畯抪|做到這一點事實
上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國
1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武
器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決
議案的立場，出現了分歧。布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達
到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給
安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期
。預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉
伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國
武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評
估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安
全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個
月3號就將超過20萬人。外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美
國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月2
3號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。
