日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉辦了一場為
期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民老百姓，嚐
一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富士學校，首
次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的戰鬥訓練中
，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生涯。ups
ound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭，嬌滴滴的
小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索練習垂直下
降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募二十來歲的
女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的女性對於國
防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助於改善冷漠
我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能夠多多了解
在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進的感覺，此
外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於國安防衛的
概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然感覺有點可
怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長到去年的一
萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只有百分之一
。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉辦了一場
為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民老百姓，
嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富士學校，
首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的戰鬥訓練
中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生涯。up
sound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭，嬌滴滴
的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索練習垂直
下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募二十來歲
的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的女性對於
國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助於改善冷
漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能夠多多了
解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進的感覺，
此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於國安防衛
的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然感覺有點
可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長到去年的
一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只有百分之
一。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉辦了一
場為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民老百姓
，嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富士學校
，首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的戰鬥訓
練中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生涯。u
psound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭，嬌滴
滴的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索練習垂
直下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募二十來
歲的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的女性對
於國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助於改善
冷漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能夠多多
了解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進的感覺
，此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於國安防
衛的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然感覺有
點可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長到去年
的一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只有百分
之一。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉辦了
一場為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民老百
姓，嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富士學
校，首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的戰鬥
訓練中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生涯。
upsound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭，嬌
滴滴的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索練習
垂直下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募二十
來歲的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的女性
對於國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助於改
善冷漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能夠多
多了解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進的感
覺，此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於國安
防衛的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然感覺
有點可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長到去
年的一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只有百
分之一。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉辦
了一場為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民老
百姓，嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富士
學校，首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的戰
鬥訓練中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生涯
。upsound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭，
嬌滴滴的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索練
習垂直下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募二
十來歲的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的女
性對於國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助於
改善冷漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能夠
多多了解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進的
感覺，此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於國
安防衛的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然感
覺有點可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長到
去年的一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只有
百分之一。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，舉
辦了一場為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平民
老百姓，嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊富
士學校，首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天的
戰鬥訓練中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅生
涯。upsound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出頭
，嬌滴滴的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩索
練習垂直下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招募
二十來歲的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲的
女性對於國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有助
於改善冷漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會能
夠多多了解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前進
的感覺，此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對於
國安防衛的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍然
感覺有點可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成長
到去年的一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約只
有百分之一。日本自衛隊為了拉近與民眾的距離，日前特地為年輕女性，
舉辦了一場為期兩天的戰鬥營實地體驗活動，讓這群對軍事一竅不通的平
民老百姓，嚐一嚐花木蘭的軍旅生涯滋味。位在日本靜岡縣的陸上自衛隊
富士學校，首次為32名來自各行各業的年輕女性敞開大門，在為期兩天
的戰鬥訓練中，這批嬌客換上迷彩軍服和沉重的大頭皮鞋，實地體驗軍旅
生涯。upsound內務管理，跑步，體能訓練，樣樣都是這些二十出
頭，嬌滴滴的小姐們不熟悉的環節。當她們看見特種部隊從高處，抓著繩
索練習垂直下降的英姿，顯得十分崇拜，還拍起手來。至於為什麼選擇招
募二十來歲的女性受訓，原因是，加強與民溝通。民調顯示多數二十多歲
的女性對於國防毫無興趣我們認為讓她們有機會親眼看見軍隊或者軍營有
助於改善冷漠我對自衛隊原本一無所知因為電視上很少看到希望藉此機會
能夠多多了解在訓練過程中，這群現代花木蘭實地坐上戰車，體驗高速前
進的感覺，此外攀岩，荷槍等體能訓練，讓學員在揮汗之餘，增加不少對
於國安防衛的概念。我對軍隊產生不少正面觀感但是想到他們曾經參戰仍
然感覺有點可怕參加自衛隊的女性，已經從1955年的57位，快速成
長到去年的一萬一千位，不過女性申請軍官位階的門檻很高，錄取率大約
只有百分之一。
