法國首都巴黎郊區，29號晚間發生上百名年輕人，攻擊警察，公共建築
的暴動。法國當局隨即派出大批鎮暴部隊進駐當地戒備，嚴防類似去年的
大暴動，再度發生upsound遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊
大火。一旁的消防人員，忙著控制火勢。巴黎東部，蒙費梅伊市的上百名
青年，因為不滿當局逮捕一名涉嫌毆打公車司機的少年，企圖攻擊市長寓
所，和警方爆發衝突。事實上，當地局勢最近一直相當緊繃，因為市長頒
布了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，十六歲以下青少年必須在成人
陪同下，才能出現在公共場所。這項禁令，是因應去年秋天，巴黎郊區暴
動而生，不料卻成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎郊區，29號晚
間發生上百名年輕人，攻擊警察，公共建築的暴動。法國當局隨即派出大
批鎮暴部隊進駐當地戒備，嚴防類似去年的大暴動，再度發生upsou
nd遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員，忙著
控制火勢。巴黎東部，蒙費梅伊市的上百名青年，因為不滿當局逮捕一名
涉嫌毆打公車司機的少年，企圖攻擊市長寓所，和警方爆發衝突。事實上
，當地局勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超
過三人結伴，十六歲以下青少年必須在成人陪同下，才能出現在公共場所
。這項禁令，是因應去年秋天，巴黎郊區暴動而生，不料卻成為另一波衝
突的導火線。法國首都巴黎郊區，29號晚間發生上百名年輕人，攻擊警
察，公共建築的暴動。法國當局隨即派出大批鎮暴部隊進駐當地戒備，嚴
防類似去年的大暴動，再度發生upsound遭到汽油彈攻擊的警車，
不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員，忙著控制火勢。巴黎東部，蒙費梅
伊市的上百名青年，因為不滿當局逮捕一名涉嫌毆打公車司機的少年，企
圖攻擊市長寓所，和警方爆發衝突。事實上，當地局勢最近一直相當緊繃
，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，十六歲以下青少
年必須在成人陪同下，才能出現在公共場所。這項禁令，是因應去年秋天
，巴黎郊區暴動而生，不料卻成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎郊
區，29號晚間發生上百名年輕人，攻擊警察，公共建築的暴動。法國當
局隨即派出大批鎮暴部隊進駐當地戒備，嚴防類似去年的大暴動，再度發
生upsound遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消
防人員，忙著控制火勢。巴黎東部，蒙費梅伊市的上百名青年，因為不滿
當局逮捕一名涉嫌毆打公車司機的少年，企圖攻擊市長寓所，和警方爆發
衝突。事實上，當地局勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，
禁止青少年超過三人結伴，十六歲以下青少年必須在成人陪同下，才能出
現在公共場所。這項禁令，是因應去年秋天，巴黎郊區暴動而生，不料卻
成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎郊區，29號晚間發生上百名年
輕人，攻擊警察，公共建築的暴動。法國當局隨即派出大批鎮暴部隊進駐
當地戒備，嚴防類似去年的大暴動，再度發生upsound遭到汽油彈
攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員，忙著控制火勢。巴黎
東部，蒙費梅伊市的上百名青年，因為不滿當局逮捕一名涉嫌毆打公車司
機的少年，企圖攻擊市長寓所，和警方爆發衝突。事實上，當地局勢最近
一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，十
六歲以下青少年必須在成人陪同下，才能出現在公共場所。這項禁令，是
因應去年秋天，巴黎郊區暴動而生，不料卻成為另一波衝突的導火線。法
國首都巴黎郊區，29號晚間發生上百名年輕人，攻擊警察，公共建築的
暴動。法國當局隨即派出大批鎮暴部隊進駐當地戒備，嚴防類似去年的大
暴動，再度發生upsound遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大
火。一旁的消防人員，忙著控制火勢。巴黎東部，蒙費梅伊市的上百名青
年，因為不滿當局逮捕一名涉嫌毆打公車司機的少年，企圖攻擊市長寓所
，和警方爆發衝突。事實上，當地局勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布
了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，十六歲以下青少年必須在成人陪
同下，才能出現在公共場所。這項禁令，是因應去年秋天，巴黎郊區暴動
而生，不料卻成為另一波衝突的導火線。
