為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星
期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，
是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力
展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕
，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安
廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次
演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運
大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向
逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公
里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船
隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相
當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退
出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不
願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度國防
部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然
也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止
計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理溫家
寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹剛川
，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，把兩
國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作，不
過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作組織
國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大
四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習
的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，
而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展
開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。
日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚
險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，
出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上
往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展
開2000公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自
北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演
習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵
件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解
讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同
時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指
出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核
生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見
中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國
防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速
教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密
切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等
上海合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美
俄日本加拿大四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保
安演習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對
方拒絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，
但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才
會退出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開
海上追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海
的東海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢
，還一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則
以接力方式展開2000公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年
來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展
核武，這項演習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南
韓，以電子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但
日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在
演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演
習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美
日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了
在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在2
9號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購
30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然
與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時
加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海
上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多
國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武
器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓
也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔
心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕
受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在
鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，
該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海
岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視和追逐。由於日本海上
保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被
懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受
邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身
業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加
的決定。就在演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對
於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散
問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範
圍之內。除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務
之一，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄
，向中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度
化。印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係
，印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀
滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在東海與日本海
域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似
載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原
本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，
中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到
不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，
(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器
的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而
鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視和追逐。
由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，
目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。演習開始
之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習，理由是演
習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，
才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達
北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅
性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在
印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪
問的主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合
作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方
面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週
邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了
防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在
東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，是發
現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開
海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日
本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近
年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習
的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運大規
模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸
(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的
監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發
生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明
顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演
習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺
激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度國防部長
幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關
心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫
PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理溫家寶，
幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽
署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，把兩國在
訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作，不過為
了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家
的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國
，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假
設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由
各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前
臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本
海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀
況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現
疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日
本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2
000公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓
的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的
針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通
知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻
是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，
印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，
印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化
擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國
總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國防部
長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練
機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的
合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海
合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日
本加拿大四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演
習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒
絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻
在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退
出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上
追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東
海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還
一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接
力方式展開2000公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經
常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武
，這項演習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，
以電子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本
媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習
進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，
幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為
主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在3
0號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號
與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30
架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美
日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強
和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的
走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯
合海上保安演習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的
船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受
邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺
激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢
，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近
中國上海的東海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船
拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防
衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視和追逐。由於日本海上保安
廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑
持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的
中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務
不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決
定。就在演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這
項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題
，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之
內。除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一
，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向
中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。
印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印
度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性
武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在東海與日本海域，
進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運
核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中
國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓
兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明
船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(C
G)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不
明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近
國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視和追逐。由於
日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前
北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。演習開始之前
，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀
況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做
出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京
訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武
器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度
關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的
主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒
解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的
接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的
緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯繫。為了防堵
大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這個星期在東海
與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀況，是發現海
上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國接力展開海上
追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時拒絕，日本媒
體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上保安廳近年來
經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。這次演習的假
設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似載運大規模毀
滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海方向逃逸(C
G)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開2000公里的監視
和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不明船隻發生類
似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對性相當明顯。
演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日方退出演習，
理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中韓不願刺激平
壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度國防部長幕克
吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度雖然也關心大
規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散防止計畫PS
I，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理溫家寶，幕克
吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹剛川，簽署中
印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，把兩國在訓練
、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作，不過為了緩
和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作組織國家的聯
繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加拿大四國，這
個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。演習的假設狀
況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受檢，而由各國
接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演習展開前臨時
拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演習。日本海上
保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐的驚險狀況。
這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海域，出現疑似
載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路北上往日本海
方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方式展開200
0公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與來自北韓的不
明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這項演習的針對
性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電子郵件通知日
方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體的解讀卻是中
韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行的同時，印度
國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克吉指出，印度
雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體的核生化擴散
防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號會見中國總理
溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中國國防部長曹
剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超音速教練機，
把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保持密切的合作
，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中俄等上海合作
組織國家的聯繫。為了防堵大規模毀滅性武器在海上的走私，美俄日本加
拿大四國，這個星期在東海與日本海域，進行了多國聯合海上保安演習。
演習的假設狀況，是發現海上有疑似載運核生化武器的船隻，對方拒絕受
檢，而由各國接力展開海上追緝。原本中國與南韓也受邀參加，但卻在演
習展開前臨時拒絕，日本媒體分析，中韓兩國是擔心刺激北韓才會退出演
習。日本海上保安廳近年來經常遇到不明船隻拒絕受檢，而展開海上追逐
的驚險狀況。這次演習的假設狀況，(CG)是在鄰近中國上海的東海海
域，出現疑似載運大規模毀滅性武器的不明船隻，該船拒絕受檢，還一路
北上往日本海方向逃逸(CG)。而鄰近國家的海岸防衛隊，則以接力方
式展開2000公里的監視和追逐。由於日本海上保安廳，近年來經常與
來自北韓的不明船隻發生類似接觸，目前北韓又被懷疑持續發展核武，這
項演習的針對性相當明顯。演習開始之前，原本受邀的中國與南韓，以電
子郵件通知日方退出演習，理由是演習狀況與本身業務不合。但日本媒體
的解讀卻是中韓不願刺激平壤當局，才做出不參加的決定。就在演習進行
的同時，印度國防部長幕克吉，抵達北京訪問。對於這項海上演習，幕克
吉指出，印度雖然也關心大規模毀滅性武器的擴散問題，但以美日為主體
的核生化擴散防止計畫PSI，不在印度關心的範圍之內。除了在30號
會見中國總理溫家寶，幕克吉這次訪問的主要任務之一，是在29號與中
國國防部長曹剛川，簽署中印軍事合作諒解備忘錄，向中國採購30架超
音速教練機，把兩國在訓練、演習方面的接觸制度化。印度雖然與美日保
持密切的合作，不過為了緩和自身週邊的緊張關係，印度也同時加強和中
俄等上海合作組織國家的聯繫。
