印尼中爪哇島日惹上周六發生規模六點二強烈地震，數千人死亡。我國福
爾摩沙衛星二號在地震後最短時間內，拍攝到災區影像，透過外交部轉送
給印尼政府，供國際救援參考，國家太空中心表示，福衛二號所提供的印
尼地震影像，是目前國際商用衛星中最清晰完整的影像。在印尼爪哇島遭
到強震襲擊後，我國的福衛二號在監測印尼活火山默拉皮活動時，意外拍
到地震災區當地無雲清晰的影像。福衛二號每天都可以取像的設計，得到
了地震前後比對的影像。從拍攝到的24平方公里的衛星照片，局部放大
可以清楚比對房屋倒塌的情形，還有災後迅速新搭建的庇護所，也是衛星
照片中新出現的建築，而這張機場的特寫影像，仔細的看可以看到機場建
築崩塌部分，呈現更深的黑色，崩塌面積不小。相對於之前的南亞海嘯，
由印尼政府向我國提出提供衛星影像的要求，這次的印尼地震，國家太空
中心主動提供清晰的影像，透過外交部轉交印尼及國際救援組織，希望能
夠有效協助災情的分析，讓救災和重建更有效率。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。印尼中爪哇島日惹上周六發生規模六點二強烈地震，數千人死
亡。我國福爾摩沙衛星二號在地震後最短時間內，拍攝到災區影像，透過
外交部轉送給印尼政府，供國際救援參考，國家太空中心表示，福衛二號
所提供的印尼地震影像，是目前國際商用衛星中最清晰完整的影像。在印
尼爪哇島遭到強震襲擊後，我國的福衛二號在監測印尼活火山默拉皮活動
時，意外拍到地震災區當地無雲清晰的影像。福衛二號每天都可以取像的
設計，得到了地震前後比對的影像。從拍攝到的24平方公里的衛星照片
，局部放大可以清楚比對房屋倒塌的情形，還有災後迅速新搭建的庇護所
，也是衛星照片中新出現的建築，而這張機場的特寫影像，仔細的看可以
看到機場建築崩塌部分，呈現更深的黑色，崩塌面積不小。相對於之前的
南亞海嘯，由印尼政府向我國提出提供衛星影像的要求，這次的印尼地震
，國家太空中心主動提供清晰的影像，透過外交部轉交印尼及國際救援組
織，希望能夠有效協助災情的分析，讓救災和重建更有效率。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。印尼中爪哇島日惹上周六發生規模六點二強烈地震
，數千人死亡。我國福爾摩沙衛星二號在地震後最短時間內，拍攝到災區
影像，透過外交部轉送給印尼政府，供國際救援參考，國家太空中心表示
，福衛二號所提供的印尼地震影像，是目前國際商用衛星中最清晰完整的
影像。在印尼爪哇島遭到強震襲擊後，我國的福衛二號在監測印尼活火山
默拉皮活動時，意外拍到地震災區當地無雲清晰的影像。福衛二號每天都
可以取像的設計，得到了地震前後比對的影像。從拍攝到的24平方公里
的衛星照片，局部放大可以清楚比對房屋倒塌的情形，還有災後迅速新搭
建的庇護所，也是衛星照片中新出現的建築，而這張機場的特寫影像，仔
細的看可以看到機場建築崩塌部分，呈現更深的黑色，崩塌面積不小。相
對於之前的南亞海嘯，由印尼政府向我國提出提供衛星影像的要求，這次
的印尼地震，國家太空中心主動提供清晰的影像，透過外交部轉交印尼及
國際救援組織，希望能夠有效協助災情的分析，讓救災和重建更有效率。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。印尼中爪哇島日惹上周六發生規模六點
二強烈地震，數千人死亡。我國福爾摩沙衛星二號在地震後最短時間內，
拍攝到災區影像，透過外交部轉送給印尼政府，供國際救援參考，國家太
空中心表示，福衛二號所提供的印尼地震影像，是目前國際商用衛星中最
清晰完整的影像。在印尼爪哇島遭到強震襲擊後，我國的福衛二號在監測
印尼活火山默拉皮活動時，意外拍到地震災區當地無雲清晰的影像。福衛
二號每天都可以取像的設計，得到了地震前後比對的影像。從拍攝到的2
4平方公里的衛星照片，局部放大可以清楚比對房屋倒塌的情形，還有災
後迅速新搭建的庇護所，也是衛星照片中新出現的建築，而這張機場的特
寫影像，仔細的看可以看到機場建築崩塌部分，呈現更深的黑色，崩塌面
積不小。相對於之前的南亞海嘯，由印尼政府向我國提出提供衛星影像的
要求，這次的印尼地震，國家太空中心主動提供清晰的影像，透過外交部
轉交印尼及國際救援組織，希望能夠有效協助災情的分析，讓救災和重建
更有效率。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。印尼中爪哇島日惹上周六發
生規模六點二強烈地震，數千人死亡。我國福爾摩沙衛星二號在地震後最
短時間內，拍攝到災區影像，透過外交部轉送給印尼政府，供國際救援參
考，國家太空中心表示，福衛二號所提供的印尼地震影像，是目前國際商
用衛星中最清晰完整的影像。在印尼爪哇島遭到強震襲擊後，我國的福衛
二號在監測印尼活火山默拉皮活動時，意外拍到地震災區當地無雲清晰的
影像。福衛二號每天都可以取像的設計，得到了地震前後比對的影像。從
拍攝到的24平方公里的衛星照片，局部放大可以清楚比對房屋倒塌的情
形，還有災後迅速新搭建的庇護所，也是衛星照片中新出現的建築，而這
張機場的特寫影像，仔細的看可以看到機場建築崩塌部分，呈現更深的黑
色，崩塌面積不小。相對於之前的南亞海嘯，由印尼政府向我國提出提供
衛星影像的要求，這次的印尼地震，國家太空中心主動提供清晰的影像，
透過外交部轉交印尼及國際救援組織，希望能夠有效協助災情的分析，讓
救災和重建更有效率。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。印尼中爪哇島日
惹上周六發生規模六點二強烈地震，數千人死亡。我國福爾摩沙衛星二號
在地震後最短時間內，拍攝到災區影像，透過外交部轉送給印尼政府，供
國際救援參考，國家太空中心表示，福衛二號所提供的印尼地震影像，是
目前國際商用衛星中最清晰完整的影像。在印尼爪哇島遭到強震襲擊後，
我國的福衛二號在監測印尼活火山默拉皮活動時，意外拍到地震災區當地
無雲清晰的影像。福衛二號每天都可以取像的設計，得到了地震前後比對
的影像。從拍攝到的24平方公里的衛星照片，局部放大可以清楚比對房
屋倒塌的情形，還有災後迅速新搭建的庇護所，也是衛星照片中新出現的
建築，而這張機場的特寫影像，仔細的看可以看到機場建築崩塌部分，呈
現更深的黑色，崩塌面積不小。相對於之前的南亞海嘯，由印尼政府向我
國提出提供衛星影像的要求，這次的印尼地震，國家太空中心主動提供清
晰的影像，透過外交部轉交印尼及國際救援組織，希望能夠有效協助災情
的分析，讓救災和重建更有效率。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。印尼
中爪哇島日惹上周六發生規模六點二強烈地震，數千人死亡。我國福爾摩
沙衛星二號在地震後最短時間內，拍攝到災區影像，透過外交部轉送給印
尼政府，供國際救援參考，國家太空中心表示，福衛二號所提供的印尼地
震影像，是目前國際商用衛星中最清晰完整的影像。在印尼爪哇島遭到強
震襲擊後，我國的福衛二號在監測印尼活火山默拉皮活動時，意外拍到地
震災區當地無雲清晰的影像。福衛二號每天都可以取像的設計，得到了地
震前後比對的影像。從拍攝到的24平方公里的衛星照片，局部放大可以
清楚比對房屋倒塌的情形，還有災後迅速新搭建的庇護所，也是衛星照片
中新出現的建築，而這張機場的特寫影像，仔細的看可以看到機場建築崩
塌部分，呈現更深的黑色，崩塌面積不小。相對於之前的南亞海嘯，由印
尼政府向我國提出提供衛星影像的要求，這次的印尼地震，國家太空中心
主動提供清晰的影像，透過外交部轉交印尼及國際救援組織，希望能夠有
效協助災情的分析，讓救災和重建更有效率。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。
