文藝復興時期藝術家達文西西和他的知名畫作蒙娜麗莎的微笑，最近在小
說和電影的炒作下，成了最熱門的話題，而日本的研究人員，最近則利用
電腦繪圖和聲紋科技，讓畫裏的蒙娜麗莎開口說話，據說聲音跟本人的相
似度，可以達到九成。sb我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開
的謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之
賜，這位畫中美女也能開口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助
警方抓到嫌犯的專家說，秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙
娜麗莎的畫像你就可以進行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的
頭骨模型量出嘴巴到鼻子的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴
張口發音的樣子　專家還慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每
個人的聲紋都是獨一無二的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音
科技所模擬的蒙娜麗莎的聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫
作直到死前我一直保存著不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音
也同樣可以如法炮製，只不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮
住了臉部輪廓，因此他的聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出
現，可能會讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世人喜愛。文藝復興時期藝術家達文
西西和他的知名畫作蒙娜麗莎的微笑，最近在小說和電影的炒作下，成了
最熱門的話題，而日本的研究人員，最近則利用電腦繪圖和聲紋科技，讓
畫裏的蒙娜麗莎開口說話，據說聲音跟本人的相似度，可以達到九成。s
b我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗莎神秘的微笑
，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜，這位畫中美女也能開
口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌犯的專家說，
秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫像你就可以進
行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量出嘴巴到鼻子
的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的樣子　專家還
慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋都是獨一無二
的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科技所模擬的蒙娜麗莎的
聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作直到死前我一直保存著
不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也同樣可以如法炮製，只
不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪廓，因此他的
聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現，可能會讓蒙娜麗莎的
微笑更讓人世人喜愛。文藝復興時期藝術家達文西西和他的知名畫作蒙娜
麗莎的微笑，最近在小說和電影的炒作下，成了最熱門的話題，而日本的
研究人員，最近則利用電腦繪圖和聲紋科技，讓畫裏的蒙娜麗莎開口說話
，據說聲音跟本人的相似度，可以達到九成。sb我的名字叫蒙娜麗莎我
的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾個世紀以來深為世人
所著迷，如今拜科技之賜，這位畫中美女也能開口說話，日本一位成功模
擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌犯的專家說，秘訣就在於掌握模擬對象
的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫像你就可以進行分析並量出頭蓋骨的結
構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量出嘴巴到鼻子的空間大小就可以大概得
知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的樣子　專家還慎重的找來義大利婦女修
飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋都是獨一無二的，因此專家信心十足的
表示，藉由動畫與聲音科技所模擬的蒙娜麗莎的聲音，真實度達到九成。
sb她是我最珍貴的畫作直到死前我一直保存著不只是蒙娜麗莎的聲音可
以重現，達文西的聲音也同樣可以如法炮製，只不過因為達文西的自畫像
留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪廓，因此他的聲音有多像，專家比較沒
把握。而模擬聲音的出現，可能會讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世人喜愛。文
藝復興時期藝術家達文西西和他的知名畫作蒙娜麗莎的微笑，最近在小說
和電影的炒作下，成了最熱門的話題，而日本的研究人員，最近則利用電
腦繪圖和聲紋科技，讓畫裏的蒙娜麗莎開口說話，據說聲音跟本人的相似
度，可以達到九成。sb我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的
謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜
，這位畫中美女也能開口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警
方抓到嫌犯的專家說，秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜
麗莎的畫像你就可以進行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭
骨模型量出嘴巴到鼻子的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張
口發音的樣子　專家還慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個
人的聲紋都是獨一無二的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科
技所模擬的蒙娜麗莎的聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作
直到死前我一直保存著不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也
同樣可以如法炮製，只不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住
了臉部輪廓，因此他的聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現
，可能會讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世人喜愛。
