藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際知名藝術家威廉．德沃伊W
imDelvope模擬人體消化系統，製作了一部能生產糞便的機器，
糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價到三千美元，這套裝置藝術
明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝
拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩層樓高的機器，也能做得到
。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會
被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體相同。今
天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不
同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被英國Ar
tReview雜誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，
這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C這項創作，也諷刺
了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。目前已經在歐美十多個國家
展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣
檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際
知名藝術家威廉．德沃伊WimDelvope模擬人體消化系統，製作
了一部能生產糞便的機器，糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價
到三千美元，這套裝置藝術明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾
對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩
層樓高的機器，也能做得到。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食
物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫
度、壓力也和人體相同。今天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，
偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威
廉德沃伊，曾經被英國ArtReview雜誌評為當代百大藝術家，以
驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成
的。滿C這項創作，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。
目前已經在歐美十多個國家展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽
是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對
前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見
仁見智，來自比利時的國際知名藝術家威廉．德沃伊WimDelvop
e模擬人體消化系統，製作了一部能生產糞便的機器，糞便經過真空包裝
，在國際拍賣市場還能喊價到三千美元，這套裝置藝術明天起在高美館展
出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生
理需求，不過這一部將近兩層樓高的機器，也能做得到。它能真實模擬人
體消化排泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁
、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體相同。今天機器在高美館試
運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致排便不順
。創作者是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被英國ArtReview雜
誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器是他花了
台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C這項創作，也諷刺了文明社會大吃大
喝再集體減肥的病態現象。目前已經在歐美十多個國家展出，反映不同的
文化差異。這項另類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館
，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際知名藝術家威廉．
德沃伊WimDelvope模擬人體消化系統，製作了一部能生產糞便
的機器，糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價到三千美元，這套
裝置藝術明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受
度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩層樓高的機器，也
能做得到。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃
腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體
相同。今天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份
與歐美不同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被
英國ArtReview雜誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞
名於世，這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C這項創作
，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。目前已經在歐美十
多個國家展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽是第一次在亞洲展
出，台灣檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程
度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見仁見智，來自比利
時的國際知名藝術家威廉．德沃伊WimDelvope模擬人體消化系
統，製作了一部能生產糞便的機器，糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場
還能喊價到三千美元，這套裝置藝術明天起在高美館展出一個月，也測試
台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，不過這一
部將近兩層樓高的機器，也能做得到。它能真實模擬人體消化排泄的生命
歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解
，內部溫度、壓力也和人體相同。今天機器在高美館試運轉時，許多人好
奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致排便不順。創作者是來自比
利時的威廉德沃伊，曾經被英國ArtReview雜誌評為當代百大藝
術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器是他花了台幣一千兩百萬元
打造而成的。滿C這項創作，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體減肥的病
態現象。目前已經在歐美十多個國家展出，反映不同的文化差異。這項另
類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館，創作者將測試台
灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認
定標準見仁見智，來自比利時的國際知名藝術家威廉．德沃伊WimDe
lvope模擬人體消化系統，製作了一部能生產糞便的機器，糞便經過
真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價到三千美元，這套裝置藝術明天起在
高美館展出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人
體基本生理需求，不過這一部將近兩層樓高的機器，也能做得到。它能真
實模擬人體消化排泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合
成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體相同。今天機器在
高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致
排便不順。創作者是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被英國ArtRev
iew雜誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器
是他花了台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C這項創作，也諷刺了文明社
會大吃大喝再集體減肥的病態現象。目前已經在歐美十多個國家展出，反
映不同的文化差異。這項另類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有
在高美館，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際知名藝術
家威廉．德沃伊WimDelvope模擬人體消化系統，製作了一部能
生產糞便的機器，糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價到三千美
元，這套裝置藝術明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝
術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩層樓高的
機器，也能做得到。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食物經由咀
嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力
也和人體相同。今天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣
酵素成份與歐美不同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威廉德沃伊
，曾經被英國ArtReview雜誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗
的作風聞名於世，這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C
這項創作，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。目前已經
在歐美十多個國家展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽是第一次
在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術
的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見仁見智，
來自比利時的國際知名藝術家威廉．德沃伊WimDelvope模擬人
體消化系統，製作了一部能生產糞便的機器，糞便經過真空包裝，在國際
拍賣市場還能喊價到三千美元，這套裝置藝術明天起在高美館展出一個月
，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，
不過這一部將近兩層樓高的機器，也能做得到。它能真實模擬人體消化排
泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與
胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體相同。今天機器在高美館試運轉時，
許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致排便不順。創作者
是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被英國ArtReview雜誌評為當
代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器是他花了台幣一千
兩百萬元打造而成的。滿C這項創作，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體
減肥的病態現象。目前已經在歐美十多個國家展出，反映不同的文化差異
。這項另類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館，創作者
將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際知名藝術家威廉．德沃伊W
imDelvope模擬人體消化系統，製作了一部能生產糞便的機器，
糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價到三千美元，這套裝置藝術
明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾對前衛藝術的接受度。吃喝
拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩層樓高的機器，也能做得到
。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食物經由咀嚼進入胃腸道，會
被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫度、壓力也和人體相同。今
天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，偏偏台灣酵素成份與歐美不
同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威廉德沃伊，曾經被英國Ar
tReview雜誌評為當代百大藝術家，以驚世駭俗的作風聞名於世，
這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成的。滿C這項創作，也諷刺
了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。目前已經在歐美十多個國家
展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽是第一次在亞洲展出，台灣
檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對前衛藝術的接受程度。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導藝術的認定標準見仁見智，來自比利時的國際
知名藝術家威廉．德沃伊WimDelvope模擬人體消化系統，製作
了一部能生產糞便的機器，糞便經過真空包裝，在國際拍賣市場還能喊價
到三千美元，這套裝置藝術明天起在高美館展出一個月，也測試台灣觀眾
對前衛藝術的接受度。吃喝拉撒是人體基本生理需求，不過這一部將近兩
層樓高的機器，也能做得到。它能真實模擬人體消化排泄的生命歷程。食
物經由咀嚼進入胃腸道，會被化學合成的膽汁、胰液與胃酸分解，內部溫
度、壓力也和人體相同。今天機器在高美館試運轉時，許多人好奇圍觀，
偏偏台灣酵素成份與歐美不同，以致排便不順。創作者是來自比利時的威
廉德沃伊，曾經被英國ArtReview雜誌評為當代百大藝術家，以
驚世駭俗的作風聞名於世，這部機器是他花了台幣一千兩百萬元打造而成
的。滿C這項創作，也諷刺了文明社會大吃大喝再集體減肥的病態現象。
目前已經在歐美十多個國家展出，反映不同的文化差異。這項另類的展覽
是第一次在亞洲展出，台灣檔期只有在高美館，創作者將測試台灣觀眾對
前衛藝術的接受程度。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
