由於看準液晶顯示器LCD在未來平面電視的前景，日本松下和日立等
合資成立的新公司【IPSAlpha科技】，31號宣布將加碼投
資800億日圓，把日本和捷克工廠的總體生產能力，提高到現有的
詳細情形，請看今天的財經風向球。
IPSAlpha科技，今年春天才開始正式加入生產行列，但已經比
LCD龍頭老大夏普的新工廠整整晚了一年，也落後給新力與韓國三
星。
為了迎頭趕上，搶佔各方看好的LCD顯示器市場，IPSAlpha
科技將再投資680億日圓，在今年才投產的日本千葉縣工廠擴充生
產線，預計從明年開始，把年產量從250萬片顯示器，提高到50
另外120億日圓，則是用來在捷克增設新的工廠，把日本製造的顯示
器裝上電氣迴路，供應松下在捷克的平面電視生產線。
日前贏得新加坡第一份賭場合約的拉斯維加斯金沙集團，30號宣布，
他們在新加坡所蓋的賭場，預計從2009年開始營運。
雖然投資金額高達36億美元，但是金沙集團預估，新加坡賭場在20
17年就可以損益兩平。
金沙集團執行長韋德納指出，除了澳門現有的賭場，以及新加坡的新賭
場，金沙集團將持續關注亞洲地區有沒有新的投資機會。
為了在盜版猖獗的中國推廣正版產品，迪士尼近一個月來推動了相當另
類的反盜版活動。
該公司鼓勵消費者，只要把正版產品的紅色防偽標籤貼在報名表上寄回
迪士尼公司，就可以獲得免費的正版DVD、電視機或是香港迪士尼
樂園門票。
這項活動將在6月5號結束。
除了已經收到25萬份報名表，還有消費者主動告知迪士尼，有哪些商
店在銷售盜版產品。
成為打擊盜版的另一種幫手。
