針對中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構30號指出，問題惡
化的趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放牧，導致草地快速
減少，沙漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運
更符合環保標準，美方專家也不看好。美國地球政策研究機構環保人士布
朗，30號在北京指出，除非中國有效減少放牧的牲口數量，讓草原面積
增加，否則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。地
球政策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年代末期推動經改後
暴增，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億3900萬頭。儘管
中國已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕地沙漠化的速度，
但布朗強調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊
，市區建築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，
中國的沙塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目前著手進行的藍天計畫
，希望打造綠色的2008奧運，布朗認為相當困難。地球政策研究機構
布朗北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低於藍天計畫的要求，
加上華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴的現象，至少再未來幾
年內都不易看出成果。針對中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機
構30號指出，問題惡化的趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過
度放牧，導致草地快速減少，沙漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，
企圖讓2008年奧運更符合環保標準，美方專家也不看好。美國地球政
策研究機構環保人士布朗，30號在北京指出，除非中國有效減少放牧的
牲口數量，讓草原面積增加，否則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵
暴現象將更加惡化。地球政策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自197
0年代末期推動經改後暴增，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3
億3900萬頭。儘管中國已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減
緩耕地沙漠化的速度，但布朗強調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已
經遭遇八波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，
布朗指出，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目
前著手進行的藍天計畫，希望打造綠色的2008奧運，布朗認為相當困
難。地球政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠
低於藍天計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴
的現象，至少再未來幾年內都不易看出成果。針對中國日益惡化的沙塵暴
現象，美國一個研究機構30號指出，問題惡化的趨勢，要歸咎於北京當
局無法有效約束農民過度放牧，導致草地快速減少，沙漠面積大量增加。
對於中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運更符合環保標準，美方專家
也不看好。美國地球政策研究機構環保人士布朗，30號在北京指出，除
非中國有效減少放牧的牲口數量，讓草原面積增加，否則每年春季來自中
國西北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。地球政策研究機構布朗中國的
牲口放牧數量自1970年代末期推動經改後暴增，再加上缺乏管理，綿
羊與山羊總數激增到3億3900萬頭。儘管中國已著手進行種植億萬棵
樹的運動，認為將可減緩耕地沙漠化的速度，但布朗強調，問題根本沒有
獲得控制。北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土
覆蓋，空氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國
跟加拿大。至於中國目前著手進行的藍天計畫，希望打造綠色的2008
奧運，布朗認為相當困難。地球政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天
的日子只有12天，遠低於藍天計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱
使北京有心減緩沙塵暴的現象，至少再未來幾年內都不易看出成果。針對
中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構30號指出，問題惡化的
趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放牧，導致草地快速減少
，沙漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運更符
合環保標準，美方專家也不看好。美國地球政策研究機構環保人士布朗，
30號在北京指出，除非中國有效減少放牧的牲口數量，讓草原面積增加
，否則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。地球政
策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年代末期推動經改後暴增
，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億3900萬頭。儘管中國
已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕地沙漠化的速度，但布
朗強調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊，市
區建築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，中國
的沙塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目前著手進行的藍天計畫，希
望打造綠色的2008奧運，布朗認為相當困難。地球政策研究機構布朗
北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低於藍天計畫的要求，加上
華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴的現象，至少再未來幾年內
都不易看出成果。針對中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構3
0號指出，問題惡化的趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放
牧，導致草地快速減少，沙漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，企圖
讓2008年奧運更符合環保標準，美方專家也不看好。美國地球政策研
究機構環保人士布朗，30號在北京指出，除非中國有效減少放牧的牲口
數量，讓草原面積增加，否則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵暴現
象將更加惡化。地球政策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年
代末期推動經改後暴增，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億3
900萬頭。儘管中國已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕
地沙漠化的速度，但布朗強調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已經遭
遇八波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，布朗
指出，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目前著
手進行的藍天計畫，希望打造綠色的2008奧運，布朗認為相當困難。
地球政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低於
藍天計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴的現
象，至少再未來幾年內都不易看出成果。針對中國日益惡化的沙塵暴現象
，美國一個研究機構30號指出，問題惡化的趨勢，要歸咎於北京當局無
法有效約束農民過度放牧，導致草地快速減少，沙漠面積大量增加。對於
中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運更符合環保標準，美方專家也不
看好。美國地球政策研究機構環保人士布朗，30號在北京指出，除非中
國有效減少放牧的牲口數量，讓草原面積增加，否則每年春季來自中國西
北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。地球政策研究機構布朗中國的牲口
放牧數量自1970年代末期推動經改後暴增，再加上缺乏管理，綿羊與
山羊總數激增到3億3900萬頭。儘管中國已著手進行種植億萬棵樹的
運動，認為將可減緩耕地沙漠化的速度，但布朗強調，問題根本沒有獲得
控制。北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土覆蓋
，空氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國跟加
拿大。至於中國目前著手進行的藍天計畫，希望打造綠色的2008奧運
，布朗認為相當困難。地球政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天的日
子只有12天，遠低於藍天計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱使北
京有心減緩沙塵暴的現象，至少再未來幾年內都不易看出成果。針對中國
日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構30號指出，問題惡化的趨勢
，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放牧，導致草地快速減少，沙
漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運更符合環
保標準，美方專家也不看好。美國地球政策研究機構環保人士布朗，30
號在北京指出，除非中國有效減少放牧的牲口數量，讓草原面積增加，否
則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。地球政策研
究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年代末期推動經改後暴增，再
加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億3900萬頭。儘管中國已著
手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕地沙漠化的速度，但布朗強
調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊，市區建
築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，中國的沙
塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目前著手進行的藍天計畫，希望打
造綠色的2008奧運，布朗認為相當困難。地球政策研究機構布朗北京
四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低於藍天計畫的要求，加上華北
跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴的現象，至少再未來幾年內都不
易看出成果。針對中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構30號
指出，問題惡化的趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放牧，
導致草地快速減少，沙漠面積大量增加。對於中國的藍天計畫，企圖讓2
008年奧運更符合環保標準，美方專家也不看好。美國地球政策研究機
構環保人士布朗，30號在北京指出，除非中國有效減少放牧的牲口數量
，讓草原面積增加，否則每年春季來自中國西北跟內蒙古的沙塵暴現象將
更加惡化。地球政策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年代末
期推動經改後暴增，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億390
0萬頭。儘管中國已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕地沙
漠化的速度，但布朗強調，問題根本沒有獲得控制。北京今年已經遭遇八
波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土覆蓋，空氣嚴重務染，布朗指出
，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國跟加拿大。至於中國目前著手進
行的藍天計畫，希望打造綠色的2008奧運，布朗認為相當困難。地球
政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低於藍天
計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵暴的現象，
至少再未來幾年內都不易看出成果。
