至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2
005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並
企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查
，並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友
而動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊
者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成
立調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個
以孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行
為的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培
養真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要
政黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻
止該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人
數已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救
援工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水
和帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五
百萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些
重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，
在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊
。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世
。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到
伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情
緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。
向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱
的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲
降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個
黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，
有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島
日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。
一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區
，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國
世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補
給，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描
。美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺
至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號
保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭
遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示
說謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺
掃射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名
的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，
將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照
意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人
，長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對
這個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之
後，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，3
1號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災
民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來
幾個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至
於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，20
05年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企
圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，
並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而
動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者
指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立
調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以
孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為
的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養
真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政
黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止
該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數
已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援
工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和
帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百
萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在
伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。
白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。
不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊
拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒
憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向
來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的
政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降
到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨
表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有
高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日
惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一
度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，
提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世
界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給
，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。
美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至
少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保
證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇
埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說
謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃
射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的
荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將
修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意
願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，
長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這
個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後
，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31
號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民
，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾
個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，200
5年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖
掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並
將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動
武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指
控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調
查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌
童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的
合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真
正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨
代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該
黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已
經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工
作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳
棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬
美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊
拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白
宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不
過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉
克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤
怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來
以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政
黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到
12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表
示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高
達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹
市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度
受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提
供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界
糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，
才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美
軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少
二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證
，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋
伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊
要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射
。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷
蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修
法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願
自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長
期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個
政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，
官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號
重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，
必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個
月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005
年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩
飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將
所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武
的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控
美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查
小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童
合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合
法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正
說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代
言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨
成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經
突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作
人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚
等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美
元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉
克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮
發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不過
，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉克
總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒
才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來以
性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政黨
。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到1
2歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表示
，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高達
82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹市
上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度受
損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提供
20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界糧
食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，才
足以度過難關。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍
陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二
十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，
美方會認真調查，並將所有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏
，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要
有限度。有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。
伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭
，即將出現一個以孌童合法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法
把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自
由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期
處於弱勢，需要政黨代言。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政
黨，希望政府阻止該黨成立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官
方公佈的死亡人數已經突破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重
新開放，國際救援工作人員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必
要的食物，飲水和帳棚等補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月
，災區還需要五百萬美元的食物和飲水補給，才足以度過難關。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。美軍陸戰隊被控，2005年
11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺至少二十四名平民，並企圖掩飾
真相，引發抨擊。白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所
有結果公諸於世。不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的
說法，已經遭到伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。有目擊者指控美
軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。伊拉克也準備成立調查小
組，釐清真相。向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合
法化為主要政綱的政黨。這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法
年齡，從16歲降到12歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說
不的勇氣。這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言
。而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成
立。印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突
破五千八百人。一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人
員火速趕到災區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等
補給品。聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元
的食物和飲水補給，才足以度過難關。
