針對中國日益惡化的沙塵暴現象，美國一個研究機構30號指出，問題
惡化的趨勢，要歸咎於北京當局無法有效約束農民過度放牧，導致草
地快速減少，沙漠面積大量增加。
對於中國的藍天計畫，企圖讓2008年奧運更符合環保標準，美方專
家也不看好。
美國地球政策研究機構環保人士布朗，30號在北京指出，除非中國有
效減少放牧的牲口數量，讓草原面積增加，否則每年春季來自中國西
北跟內蒙古的沙塵暴現象將更加惡化。
地球政策研究機構布朗中國的牲口放牧數量自1970年代末期推動經
改後暴增，再加上缺乏管理，綿羊與山羊總數激增到3億3900萬
頭。
儘管中國已著手進行種植億萬棵樹的運動，認為將可減緩耕地沙漠化的
速度，但布朗強調，問題根本沒有獲得控制。
北京今年已經遭遇八波沙塵暴襲擊，市區建築物車輛一片塵土覆蓋，空
氣嚴重務染，布朗指出，追蹤發現，中國的沙塵暴甚至可達美國跟加
拿大。
至於中國目前著手進行的藍天計畫，希望打造綠色的2008奧運，布
朗認為相當困難。
地球政策研究機構布朗北京四月份看得到藍天的日子只有12天，遠低
於藍天計畫的要求，加上華北跟西北的乾旱，縱使北京有心減緩沙塵
暴的現象，至少再未來幾年內都不易看出成果。
