面對全聯盟戰績最佳的老虎隊，洋基隊充分發揮了頑強鬥志，今天在延長
賽第十一局，一舉攻下了五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊敗老
虎，拿下四連戰中的二連勝。老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作
先發，很不巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下
五分，不過當戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕
手IRod兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:
6平手，Pudge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防
守也有優異演出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IR
od精準回傳讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關
係，因為Giambi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽
春砲。這一局洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫
多，有一位選手在這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽
擊出三支全壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅
襪殺手。面對全聯盟戰績最佳的老虎隊，洋基隊充分發揮了頑強鬥志，今
天在延長賽第十一局，一舉攻下了五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:
6擊敗老虎，拿下四連戰中的二連勝。老虎隊的主戰投手Colon本季
第一次作先發，很不巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基
隊就攻下五分，不過當戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠
著當家捕手IRod兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局
扳成6:6平手，Pudge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現
出色，防守也有優異演出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工
具。IRod精準回傳讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。
不過沒關係，因為Giambi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定
勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面
來到多倫多，有一位選手在這裡大發神威。VernonWells今天
單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副
其實的紅襪殺手。面對全聯盟戰績最佳的老虎隊，洋基隊充分發揮了頑強
鬥志，今天在延長賽第十一局，一舉攻下了五分，讓對手望塵莫及，洋基
以11:6擊敗老虎，拿下四連戰中的二連勝。老虎隊的主戰投手Col
on本季第一次作先發，很不巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安
打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開
反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓
的將戰局扳成6:6平手，Pudge今天五打數三安打貢獻三分打點，
打擊表現出色，防守也有優異演出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成
了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著
蝕把米。不過沒關係，因為Giambi在延長賽十一局上半，敲出超前
比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老
虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡大發神威。VernonWel
ls今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成
為了名副其實的紅襪殺手。面對全聯盟戰績最佳的老虎隊，洋基隊充分發
揮了頑強鬥志，今天在延長賽第十一局，一舉攻下了五分，讓對手望塵莫
及，洋基以11:6擊敗老虎，拿下四連戰中的二連勝。老虎隊的主戰投
手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰
的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到中段戰的五局下半，地
主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊
不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge今天五打數三安打貢獻三
分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九局上半機警的反應，讓暴
投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘跑回本壘的Cano，
偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giambi在延長賽十一局上半，
敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五分，終場便以11:
6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡大發神威。Verno
nWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗
紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。面對全聯盟戰績最佳的老虎隊，洋基
隊充分發揮了頑強鬥志，今天在延長賽第十一局，一舉攻下了五分，讓對
手望塵莫及，洋基以11:6擊敗老虎，拿下四連戰中的二連勝。老虎隊
的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇上鑽石打線，靠
著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到中段戰的五局
下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二壘安打的帶動
，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge今天五打數三安
打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九局上半機警的反
應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘跑回本壘的C
ano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giambi在延長賽十一
局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五分，終場便
以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡大發神威。V
ernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶領球隊以8
:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。面對全聯盟戰績最佳的老虎
隊，洋基隊充分發揮了頑強鬥志，今天在延長賽第十一局，一舉攻下了五
分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊敗老虎，拿下四連戰中的二連勝
。老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇上鑽石
打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到中段
戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二壘安
打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge今天五
打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九局上半
機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘跑回
本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giambi在延
長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五分
，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡大發
神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶領
球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。面對全聯盟戰績最
佳的老虎隊，洋基隊充分發揮了頑強鬥志，今天在延長賽第十一局，一舉
攻下了五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊敗老虎，拿下四連戰中
的二連勝。老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就
遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局
來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打
點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudg
e今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，
九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從
三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giam
bi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基
攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在
這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，
隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。面對全聯
盟戰績最佳的老虎隊，洋基隊充分發揮了頑強鬥志，今天在延長賽第十一
局，一舉攻下了五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊敗老虎，拿下
四連戰中的二連勝。老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很
不巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不
過當戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRo
d兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，
Pudge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優
異演出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準
回傳讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為
Giambi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這
一局洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一
位選手在這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支
全壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。
