儘管國際間反戰聲浪不斷，美國依然不放棄攻打伊拉克的決定。在努力爭
取其他國家支持的同時，美國海外駐軍正加強演練，隨時準備出兵。根據
國際媒體的報導，美軍在波斯灣集結的戰力，已經逼近二十萬人。為了這
一場「不容失敗，只許勝利」的戰爭，美軍不但大幅增加在阿拉伯地區國
家的駐兵，而五艘航空母艦，杜魯門號、星座號、羅斯福號、小鷹號，以
及林肯號，都已經在鄰近海域待命。（米留斯號指揮官哈利：如果開打，
我們就準備接受任何指令。）儘管國際間反戰聲浪不斷，美國依然不放棄
攻打伊拉克的決定。在努力爭取其他國家支持的同時，美國海外駐軍正加
強演練，隨時準備出兵。根據國際媒體的報導，美軍在波斯灣集結的戰力
，已經逼近二十萬人。為了這一場「不容失敗，只許勝利」的戰爭，美軍
不但大幅增加在阿拉伯地區國家的駐兵，而五艘航空母艦，杜魯門號、星
座號、羅斯福號、小鷹號，以及林肯號，都已經在鄰近海域待命。（米留
斯號指揮官哈利：如果開打，我們就準備接受任何指令。）儘管國際間反
戰聲浪不斷，美國依然不放棄攻打伊拉克的決定。在努力爭取其他國家支
持的同時，美國海外駐軍正加強演練，隨時準備出兵。根據國際媒體的報
導，美軍在波斯灣集結的戰力，已經逼近二十萬人。為了這一場「不容失
敗，只許勝利」的戰爭，美軍不但大幅增加在阿拉伯地區國家的駐兵，而
五艘航空母艦，杜魯門號、星座號、羅斯福號、小鷹號，以及林肯號，都
已經在鄰近海域待命。（米留斯號指揮官哈利：如果開打，我們就準備接
受任何指令。）儘管國際間反戰聲浪不斷，美國依然不放棄攻打伊拉克的
決定。在努力爭取其他國家支持的同時，美國海外駐軍正加強演練，隨時
準備出兵。根據國際媒體的報導，美軍在波斯灣集結的戰力，已經逼近二
十萬人。為了這一場「不容失敗，只許勝利」的戰爭，美軍不但大幅增加
在阿拉伯地區國家的駐兵，而五艘航空母艦，杜魯門號、星座號、羅斯福
號、小鷹號，以及林肯號，都已經在鄰近海域待命。（米留斯號指揮官哈
利：如果開打，我們就準備接受任何指令。）儘管國際間反戰聲浪不斷，
美國依然不放棄攻打伊拉克的決定。在努力爭取其他國家支持的同時，美
國海外駐軍正加強演練，隨時準備出兵。根據國際媒體的報導，美軍在波
斯灣集結的戰力，已經逼近二十萬人。為了這一場「不容失敗，只許勝利
」的戰爭，美軍不但大幅增加在阿拉伯地區國家的駐兵，而五艘航空母艦
，杜魯門號、星座號、羅斯福號、小鷹號，以及林肯號，都已經在鄰近海
域待命。（米留斯號指揮官哈利：如果開打，我們就準備接受任何指令。
）儘管國際間反戰聲浪不斷，美國依然不放棄攻打伊拉克的決定。在努力
爭取其他國家支持的同時，美國海外駐軍正加強演練，隨時準備出兵。根
據國際媒體的報導，美軍在波斯灣集結的戰力，已經逼近二十萬人。為了
這一場「不容失敗，只許勝利」的戰爭，美軍不但大幅增加在阿拉伯地區
國家的駐兵，而五艘航空母艦，杜魯門號、星座號、羅斯福號、小鷹號，
以及林肯號，都已經在鄰近海域待命。（米留斯號指揮官哈利：如果開打
，我們就準備接受任何指令。）
