拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早就是美國文
化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄了西語版本
美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉辦公開演唱
會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常聽見的美國
國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民來說，以下
這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字一句翻成西
班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起來頗有拉丁
流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多明尼加和古
巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，也就是自由
女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美國是移民所
打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社群廣為討論
的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。我不認同因
為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該學習用英文
唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就在美國國會
因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝的廣大拉丁
裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。upsoun
d拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早就是美國
文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄了西語版
本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉辦公開演
唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常聽見的美
國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民來說，以
下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字一句翻成
西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起來頗有拉
丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多明尼加和
古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，也就是自
由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美國是移民
所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社群廣為討
論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。我不認同
因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該學習用英
文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就在美國國
會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝的廣大拉
丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。upsou
nd拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早就是美
國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄了西語
版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉辦公開
演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常聽見的
美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民來說，
以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字一句翻
成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起來頗有
拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多明尼加
和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，也就是
自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美國是移
民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社群廣為
討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。我不認
同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該學習用
英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就在美國
國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝的廣大
拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。upso
und拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早就是
美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄了西
語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉辦公
開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常聽見
的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民來說
，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字一句
翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起來頗
有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多明尼
加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，也就
是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美國是
移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社群廣
為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。我不
認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該學習
用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就在美
國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝的廣
大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。ups
ound拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早就
是美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄了
西語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉辦
公開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常聽
見的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民來
說，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字一
句翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起來
頗有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多明
尼加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，也
就是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美國
是移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社群
廣為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。我
不認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該學
習用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就在
美國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝的
廣大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。up
sound拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也早
就是美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收錄
了西語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，舉
辦公開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家常
聽見的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移民
來說，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一字
一句翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽起
來頗有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人多
明尼加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶，
也就是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯美
國是移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁社
群廣為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法。
我不認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應該
學習用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了就
在美國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其衝
的廣大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。u
psound拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，也
早就是美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出收
錄了西語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港，
舉辦公開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大家
常聽見的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔移
民來說，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但一
字一句翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，聽
起來頗有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲人
多明尼加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門戶
，也就是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突顯
美國是移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉丁
社群廣為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看法
。我不認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也應
該學習用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行了
就在美國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當其
衝的廣大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持。
upsound拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化，
也早就是美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推出
收錄了西語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯港
，舉辦公開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，大
家常聽見的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁裔
移民來說，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不但
一字一句翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音，
聽起來頗有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐洲
人多明尼加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民門
戶，也就是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，突
顯美國是移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是拉
丁社群廣為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有看
法。我不認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文也
應該學習用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就行
了就在美國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首當
其衝的廣大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支持
。upsound拉丁裔是美國境內，最大的移民族群，拉丁語言和文化
，也早就是美國文化不可分割的一部分。一家美國唱片公司，最近正式推
出收錄了西語版本美國國歌的專輯，還在早年移民登陸美國的紐約艾利斯
港，舉辦公開演唱會，昭告天下。upsound這是在一般正式場合，
大家常聽見的美國國歌，也就是俗稱的星條旗歌。不過對美國境內的拉丁
裔移民來說，以下這個西班牙文版本，聽起來更順耳。upsound不
但一字一句翻成西班牙文，就連曲風也變成節奏藍調，九彎十八柺的轉音
，聽起來頗有拉丁流行音樂的味道。這張唱片唱出移民心聲是墨西哥人歐
洲人多明尼加和古巴人各種族裔的心聲唱片公司特地選在美國東岸的移民
門戶，也就是自由女神所在的艾莉斯港，舉辦這首西語版國歌的發表會，
突顯美國是移民所打造的國家。是否推出拉丁版本的國歌，其實早已經是
拉丁社群廣為討論的話題，美國總統布希曾經公開表示反對，民眾也各有
看法。我不認同因為國歌應該用英文唱我也認為我國的公民應該學習英文
也應該學習用英文唱國歌美國國歌可以有各種語言版本只要人們願意唱就
行了就在美國國會因為修法控管境內非法移民問題，爭論不休的同時，首
當其衝的廣大拉丁裔族群抗爭動作頻頻，西語版國歌，也順勢獲得不少支
持。upsound
