南韓在31號進行了省縣市首長和議員的選舉。
第一大在野黨「大國黨」原本在地方上就實力雄厚，這次更以過半的得
票率和席次，獲得壓倒性勝利。
執政的「開放我們黨」，不僅在省和直轄市長選舉慘敗，地方議員選舉
的成績，還不如另一個小黨「民主黨」。
為了表示對敗選負責，開放我們黨黨魁鄭東泳，1號召開記者會宣布辭
去黨魁職務。
。
.。
。
。
朴瑾惠。
。
。
。
。
大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也
延續到531地方選舉。
根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG
)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻
下開放我們黨的重地大田市。
民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。
中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)
。
而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。
(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地
方議員席次，大國黨也拿下七成以上。
至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。
開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有
史以來最慘的慘敗。
南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表
達了強烈不滿。
為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。
而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。
由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢
看好。
這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名
上，勢必面臨更大的挑戰。
而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相
當不好過。
