至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際掃描。
美軍陸戰隊被控，2005年11月19號，在伊拉克哈迪沙鎮，屠殺
至少二十四名平民，並企圖掩飾真相，引發抨擊。
白宮發言人史諾30號保證，美方會認真調查，並將所有結果公諸於世
。
不過，美軍辯稱因為遭遇埋伏，喪失一名隊友而動武的說法，已經遭到
伊拉克總理駁斥，還表示說謊要有限度。
有目擊者指控美軍完全是因為情緒憤怒才胡亂對老幼婦孺掃射。
伊拉克也準備成立調查小組，釐清真相。
向來以性觀念開放而聞名的荷蘭，即將出現一個以孌童合法化為主要政
綱的政黨。
這個政黨表示，將修法把兒童發生性行為的合法年齡，從16歲降到1
2歲，讓兒童按照意願自由選擇，藉以培養真正說不的勇氣。
這個黨表示，有孌童癖好的人，長期處於弱勢，需要政黨代言。
而根據民調，有高達82%的民眾反對這個政黨，希望政府阻止該黨成
立。
印尼爪哇島日惹市上週六遭遇強震之後，官方公佈的死亡人數已經突破
五千八百人。
一度受損關閉的機場，31號重新開放，國際救援工作人員火速趕到災
區，提供20萬無家可歸災民，必要的食物，飲水和帳棚等補給品。
聯合國世界糧食組織估計，未來幾個月，災區還需要五百萬美元的食物
和飲水補給，才足以度過難關。
