中美英法俄五個安理會常任理事國加上德國，1號在維也納召開會議，針
對伊朗核問題達成共識，聯手勸說伊朗放棄核計畫，強調如果伊朗放棄提
煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯合國提出制裁伊朗的決議，以及提供其他利
多方案，不過伊朗若繼續堅持走自己的路，則難逃遭到制裁的命運。負責
跟伊朗斡旋的中美英法俄德六國1號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲伊朗放棄
一切核子的相關計畫，否則難逃制裁命運。英國外相貝琪根據協商的文件
顯示，如果伊朗放棄核子計畫，六國將協助伊朗建造民生用途的輕水反應
爐，提供區域安全保證，以及經濟跟技術合作，倘若伊朗如果依舊我行我
素，則聯合國安理會將祭出包括對伊朗官員停發簽證，禁止參加國際會議
，凍結國外資產，對伊朗實施武器跟石油禁運等制裁手段。不過伊朗方面
1號持續維持強硬姿態。伊朗外長穆塔基美國對伊朗的態度在31號突然
出現180度轉變，同意跟伊朗進行對話，並加入協商行列，立場一向偏
往伊朗的中俄兩國也傾向加入往後一切跟伊朗相關的談判，在北韓之外，
另一場六邊會談儼然成形，對伊朗造成極大壓力。布希1號親自致電俄羅
斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦濤，說明美國立場，布希強調現在端看伊朗
是否有智慧選擇正確的道路。美國總統布希儘管部分人士認為六國對伊朗
提出的利多條件還不足以讓伊朗上勾，不過美國主動加入多邊協商的行列
，已大大降低了對伊朗動武的可能性。中美英法俄五個安理會常任理事國
加上德國，1號在維也納召開會議，針對伊朗核問題達成共識，聯手勸說
伊朗放棄核計畫，強調如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯合國
提出制裁伊朗的決議，以及提供其他利多方案，不過伊朗若繼續堅持走自
己的路，則難逃遭到制裁的命運。負責跟伊朗斡旋的中美英法俄德六國1
號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲伊朗放棄一切核子的相關計畫，否則難逃制
裁命運。英國外相貝琪根據協商的文件顯示，如果伊朗放棄核子計畫，六
國將協助伊朗建造民生用途的輕水反應爐，提供區域安全保證，以及經濟
跟技術合作，倘若伊朗如果依舊我行我素，則聯合國安理會將祭出包括對
伊朗官員停發簽證，禁止參加國際會議，凍結國外資產，對伊朗實施武器
跟石油禁運等制裁手段。不過伊朗方面1號持續維持強硬姿態。伊朗外長
穆塔基美國對伊朗的態度在31號突然出現180度轉變，同意跟伊朗進
行對話，並加入協商行列，立場一向偏往伊朗的中俄兩國也傾向加入往後
一切跟伊朗相關的談判，在北韓之外，另一場六邊會談儼然成形，對伊朗
造成極大壓力。布希1號親自致電俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦濤，
說明美國立場，布希強調現在端看伊朗是否有智慧選擇正確的道路。美國
總統布希儘管部分人士認為六國對伊朗提出的利多條件還不足以讓伊朗上
勾，不過美國主動加入多邊協商的行列，已大大降低了對伊朗動武的可能
性。中美英法俄五個安理會常任理事國加上德國，1號在維也納召開會議
，針對伊朗核問題達成共識，聯手勸說伊朗放棄核計畫，強調如果伊朗放
棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯合國提出制裁伊朗的決議，以及提供其
他利多方案，不過伊朗若繼續堅持走自己的路，則難逃遭到制裁的命運。
負責跟伊朗斡旋的中美英法俄德六國1號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲伊朗
放棄一切核子的相關計畫，否則難逃制裁命運。英國外相貝琪根據協商的
文件顯示，如果伊朗放棄核子計畫，六國將協助伊朗建造民生用途的輕水
反應爐，提供區域安全保證，以及經濟跟技術合作，倘若伊朗如果依舊我
行我素，則聯合國安理會將祭出包括對伊朗官員停發簽證，禁止參加國際
會議，凍結國外資產，對伊朗實施武器跟石油禁運等制裁手段。不過伊朗
方面1號持續維持強硬姿態。伊朗外長穆塔基美國對伊朗的態度在31號
突然出現180度轉變，同意跟伊朗進行對話，並加入協商行列，立場一
向偏往伊朗的中俄兩國也傾向加入往後一切跟伊朗相關的談判，在北韓之
外，另一場六邊會談儼然成形，對伊朗造成極大壓力。布希1號親自致電
俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦濤，說明美國立場，布希強調現在端看
伊朗是否有智慧選擇正確的道路。美國總統布希儘管部分人士認為六國對
伊朗提出的利多條件還不足以讓伊朗上勾，不過美國主動加入多邊協商的
行列，已大大降低了對伊朗動武的可能性。中美英法俄五個安理會常任理
事國加上德國，1號在維也納召開會議，針對伊朗核問題達成共識，聯手
勸說伊朗放棄核計畫，強調如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯
合國提出制裁伊朗的決議，以及提供其他利多方案，不過伊朗若繼續堅持
走自己的路，則難逃遭到制裁的命運。負責跟伊朗斡旋的中美英法俄德六
國1號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲伊朗放棄一切核子的相關計畫，否則難
逃制裁命運。英國外相貝琪根據協商的文件顯示，如果伊朗放棄核子計畫
，六國將協助伊朗建造民生用途的輕水反應爐，提供區域安全保證，以及
經濟跟技術合作，倘若伊朗如果依舊我行我素，則聯合國安理會將祭出包
括對伊朗官員停發簽證，禁止參加國際會議，凍結國外資產，對伊朗實施
武器跟石油禁運等制裁手段。不過伊朗方面1號持續維持強硬姿態。伊朗
外長穆塔基美國對伊朗的態度在31號突然出現180度轉變，同意跟伊
朗進行對話，並加入協商行列，立場一向偏往伊朗的中俄兩國也傾向加入
往後一切跟伊朗相關的談判，在北韓之外，另一場六邊會談儼然成形，對
伊朗造成極大壓力。布希1號親自致電俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦
濤，說明美國立場，布希強調現在端看伊朗是否有智慧選擇正確的道路。
美國總統布希儘管部分人士認為六國對伊朗提出的利多條件還不足以讓伊
朗上勾，不過美國主動加入多邊協商的行列，已大大降低了對伊朗動武的
可能性。中美英法俄五個安理會常任理事國加上德國，1號在維也納召開
會議，針對伊朗核問題達成共識，聯手勸說伊朗放棄核計畫，強調如果伊
朗放棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯合國提出制裁伊朗的決議，以及提
供其他利多方案，不過伊朗若繼續堅持走自己的路，則難逃遭到制裁的命
運。負責跟伊朗斡旋的中美英法俄德六國1號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲
伊朗放棄一切核子的相關計畫，否則難逃制裁命運。英國外相貝琪根據協
商的文件顯示，如果伊朗放棄核子計畫，六國將協助伊朗建造民生用途的
輕水反應爐，提供區域安全保證，以及經濟跟技術合作，倘若伊朗如果依
舊我行我素，則聯合國安理會將祭出包括對伊朗官員停發簽證，禁止參加
國際會議，凍結國外資產，對伊朗實施武器跟石油禁運等制裁手段。不過
伊朗方面1號持續維持強硬姿態。伊朗外長穆塔基美國對伊朗的態度在3
1號突然出現180度轉變，同意跟伊朗進行對話，並加入協商行列，立
場一向偏往伊朗的中俄兩國也傾向加入往後一切跟伊朗相關的談判，在北
韓之外，另一場六邊會談儼然成形，對伊朗造成極大壓力。布希1號親自
致電俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦濤，說明美國立場，布希強調現在
端看伊朗是否有智慧選擇正確的道路。美國總統布希儘管部分人士認為六
國對伊朗提出的利多條件還不足以讓伊朗上勾，不過美國主動加入多邊協
商的行列，已大大降低了對伊朗動武的可能性。中美英法俄五個安理會常
任理事國加上德國，1號在維也納召開會議，針對伊朗核問題達成共識，
聯手勸說伊朗放棄核計畫，強調如果伊朗放棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置
向聯合國提出制裁伊朗的決議，以及提供其他利多方案，不過伊朗若繼續
堅持走自己的路，則難逃遭到制裁的命運。負責跟伊朗斡旋的中美英法俄
德六國1號以蘿蔔跟棍子的策略，呼籲伊朗放棄一切核子的相關計畫，否
則難逃制裁命運。英國外相貝琪根據協商的文件顯示，如果伊朗放棄核子
計畫，六國將協助伊朗建造民生用途的輕水反應爐，提供區域安全保證，
以及經濟跟技術合作，倘若伊朗如果依舊我行我素，則聯合國安理會將祭
出包括對伊朗官員停發簽證，禁止參加國際會議，凍結國外資產，對伊朗
實施武器跟石油禁運等制裁手段。不過伊朗方面1號持續維持強硬姿態。
伊朗外長穆塔基美國對伊朗的態度在31號突然出現180度轉變，同意
跟伊朗進行對話，並加入協商行列，立場一向偏往伊朗的中俄兩國也傾向
加入往後一切跟伊朗相關的談判，在北韓之外，另一場六邊會談儼然成形
，對伊朗造成極大壓力。布希1號親自致電俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人
胡錦濤，說明美國立場，布希強調現在端看伊朗是否有智慧選擇正確的道
路。美國總統布希儘管部分人士認為六國對伊朗提出的利多條件還不足以
讓伊朗上勾，不過美國主動加入多邊協商的行列，已大大降低了對伊朗動
武的可能性。中美英法俄五個安理會常任理事國加上德國，1號在維也納
召開會議，針對伊朗核問題達成共識，聯手勸說伊朗放棄核計畫，強調如
果伊朗放棄提煉濃縮鈾，各國也將擱置向聯合國提出制裁伊朗的決議，以
及提供其他利多方案，不過伊朗若繼續堅持走自己的路，則難逃遭到制裁
的命運。負責跟伊朗斡旋的中美英法俄德六國1號以蘿蔔跟棍子的策略，
呼籲伊朗放棄一切核子的相關計畫，否則難逃制裁命運。英國外相貝琪根
據協商的文件顯示，如果伊朗放棄核子計畫，六國將協助伊朗建造民生用
途的輕水反應爐，提供區域安全保證，以及經濟跟技術合作，倘若伊朗如
果依舊我行我素，則聯合國安理會將祭出包括對伊朗官員停發簽證，禁止
參加國際會議，凍結國外資產，對伊朗實施武器跟石油禁運等制裁手段。
不過伊朗方面1號持續維持強硬姿態。伊朗外長穆塔基美國對伊朗的態度
在31號突然出現180度轉變，同意跟伊朗進行對話，並加入協商行列
，立場一向偏往伊朗的中俄兩國也傾向加入往後一切跟伊朗相關的談判，
在北韓之外，另一場六邊會談儼然成形，對伊朗造成極大壓力。布希1號
親自致電俄羅斯總統蒲亭跟中國領導人胡錦濤，說明美國立場，布希強調
現在端看伊朗是否有智慧選擇正確的道路。美國總統布希儘管部分人士認
為六國對伊朗提出的利多條件還不足以讓伊朗上勾，不過美國主動加入多
邊協商的行列，已大大降低了對伊朗動武的可能性。
