國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突
雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月
30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的
警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。
但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理
共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕
部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。3
1號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終
止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄
核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應
爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，
美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在
31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉
蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議
員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉
克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨
把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在
全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大
選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力
衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上
個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄
力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治
安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與
總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也
拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選
。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永
久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓
放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水
反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002
年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。
而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人
希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選
參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理
伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民
主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光
放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總
統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的
暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯
毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首
都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維
護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總
統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提
里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行
大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決
定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使
北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座
輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在20
02年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱
置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一
夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開
競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在
處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要
由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把
眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008
的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝
汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統
古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡
視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共
同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還
是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿
卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時
舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議
，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了
促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造
兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在
2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭
到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前
第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式
展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政
府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必
須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已
經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐20
08的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。
總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1
號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱
，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目
前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行
。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定
何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO
會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國
為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓
建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同
時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應
爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美
國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，
正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布
希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤
。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉
蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐
2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀
態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯
毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體
時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝
汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同
進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來
決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KE
DO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，
美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助
北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後
。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水
反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫
。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提
名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批
評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重
失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示
希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民主黨
角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無
解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。
古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要
共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，
東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人
共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人
民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織
KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。1994
年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，同意
協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重
落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，
輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建
計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接
受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中，大
力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面
嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出，這
顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代表民
主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈
現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮
權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一
定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指
出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由
兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全
體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發
組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。19
94年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議中，
同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，進度
嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協
議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久停止
興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣
佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演說中
，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交內政
方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析指出
，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可能代
表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還
是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的
指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁
，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪
時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必
須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該
由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源
開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。
1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協議
中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問題，
進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架
構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議永久
停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中
，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名的演
說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等外交
內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體分析
指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很有可
能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵
局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警
察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察
同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受媒體
專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重大決
策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調
應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮半島
能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐的計
畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構
協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資金問
題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違
反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO決議
永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大
會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受提名
的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善後等
外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國媒體
分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著她很
有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上
的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊
與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的
警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號接受
媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態，重
大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，
強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的朝鮮
半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反應爐
的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的
架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因為資
金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武
，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KEDO
決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主
黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在接受
提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶風善
後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。美國
媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意味著
她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政
治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌
軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分
裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里1號
接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長狀態
，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼
籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召開的
朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕水反
應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽
署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程中因
為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密研發
核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，KE
DO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的
民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉蕊在
接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔娜颶
風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方向。
美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，意
味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但
是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，已經
接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內
部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡提里
1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙首長
狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台
的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐約召
開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建造輕
水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北
韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造過程
中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓秘密
研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議中，
KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約
州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。希拉
蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及卡崔
娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正確方
向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上
，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和
，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣稱，
已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼
籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理阿卡
提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權的雙
首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾要他
下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美國紐
約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北韓建
造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在
與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是建造
過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控北韓
秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的會議
中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31號在
紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之路。
希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以及
卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶回正
確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問
題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東帝汶的暴力衝突雖然稍有
緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態。總統古斯毛上個月30號宣
稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部
，呼籲內部分裂的警察同仁，一定要共體時艱，共同維護治安。但是總理
阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總理共同掌權
的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。阿卡提里也拒絕部分民眾
要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定何時舉行大選。31號在美
國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永久終止協助北
韓建造輕水反應爐的計畫。1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫
，在與北韓簽署的架構協議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。但是
建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。同時在2002年，美國指控
北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水反應爐遭到擱置。而在31號的
會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。美國前第一夫人希拉蕊，31
號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提名，正式展開競選參議員連任之
路。希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，
以及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。必須要由民主黨把國家帶
回正確方向。美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次
的問題上，意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。
