美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺，
還試圖掩飾真相的案件，引起全國關切，布希總統表示，調查結果若發現
違法，必定重罰。而在這起事件中倖存的一名目擊者則肯定的表示，美軍
的確是不分青紅皂白胡亂開火。哈迪沙鎮的民宅，在2005年11月1
9號這起血腥屠殺事件發生後，到處是彈孔和血跡。他們全家人都死了父
親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第3營基洛連，一度聲稱這些
百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一切，他們遭到槍殺。僥倖逃
過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國人。美國人來敲門我父親去
開門他們隔著門對他開槍然後他們打開門又朝我父親開槍接著美國大兵進
來對我們大家開槍我假裝死掉他們不知道由於死者全都是手無寸鐵的平民
百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還是蓄意屠殺，讓布希當局飽受壓力。
如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭人聽聞，
不過多數的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意的。我不同意起訴
他們我不相信我們的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的覺得沒有藉口這就
是一種群體的歇斯底里一個人起了頭其中一個人開始然後大家就一齊陷入
雖然真相還在調查，已經有評論家把這次事件，跟越戰時期的美萊村大屠
殺相提並論，而當年，美萊村屠殺是導致美國民意大幅轉向反戰的重要關
鍵之一。美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老
弱婦孺，還試圖掩飾真相的案件，引起全國關切，布希總統表示，調查結
果若發現違法，必定重罰。而在這起事件中倖存的一名目擊者則肯定的表
示，美軍的確是不分青紅皂白胡亂開火。哈迪沙鎮的民宅，在2005年
11月19號這起血腥屠殺事件發生後，到處是彈孔和血跡。他們全家人
都死了父親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第3營基洛連，一度
聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一切，他們遭到槍殺
。僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國人。美國人來敲門
我父親去開門他們隔著門對他開槍然後他們打開門又朝我父親開槍接著美
國大兵進來對我們大家開槍我假裝死掉他們不知道由於死者全都是手無寸
鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還是蓄意屠殺，讓布希當局飽
受壓力。如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭
人聽聞，不過多數的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意的。我不
同意起訴他們我不相信我們的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的覺得沒有
藉口這就是一種群體的歇斯底里一個人起了頭其中一個人開始然後大家就
一齊陷入雖然真相還在調查，已經有評論家把這次事件，跟越戰時期的美
萊村大屠殺相提並論，而當年，美萊村屠殺是導致美國民意大幅轉向反戰
的重要關鍵之一。美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害
24名老弱婦孺，還試圖掩飾真相的案件，引起全國關切，布希總統表示
，調查結果若發現違法，必定重罰。而在這起事件中倖存的一名目擊者則
肯定的表示，美軍的確是不分青紅皂白胡亂開火。哈迪沙鎮的民宅，在2
005年11月19號這起血腥屠殺事件發生後，到處是彈孔和血跡。他
們全家人都死了父親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第3營基洛
連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一切，他們
遭到槍殺。僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國人。美國
人來敲門我父親去開門他們隔著門對他開槍然後他們打開門又朝我父親開
槍接著美國大兵進來對我們大家開槍我假裝死掉他們不知道由於死者全都
是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還是蓄意屠殺，讓布
希當局飽受壓力。如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一點儘管整
起事件駭人聽聞，不過多數的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意
的。我不同意起訴他們我不相信我們的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的
覺得沒有藉口這就是一種群體的歇斯底里一個人起了頭其中一個人開始然
後大家就一齊陷入雖然真相還在調查，已經有評論家把這次事件，跟越戰
時期的美萊村大屠殺相提並論，而當年，美萊村屠殺是導致美國民意大幅
轉向反戰的重要關鍵之一。美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪
沙村殺害24名老弱婦孺，還試圖掩飾真相的案件，引起全國關切，布希
總統表示，調查結果若發現違法，必定重罰。而在這起事件中倖存的一名
目擊者則肯定的表示，美軍的確是不分青紅皂白胡亂開火。哈迪沙鎮的民
宅，在2005年11月19號這起血腥屠殺事件發生後，到處是彈孔和
血跡。他們全家人都死了父親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第
3營基洛連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一
切，他們遭到槍殺。僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國
人。美國人來敲門我父親去開門他們隔著門對他開槍然後他們打開門又朝
我父親開槍接著美國大兵進來對我們大家開槍我假裝死掉他們不知道由於
死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還是蓄意屠
殺，讓布希當局飽受壓力。如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一
點儘管整起事件駭人聽聞，不過多數的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵
不是故意的。我不同意起訴他們我不相信我們的士兵會故意去槍殺平民百
姓我真的覺得沒有藉口這就是一種群體的歇斯底里一個人起了頭其中一個
人開始然後大家就一齊陷入雖然真相還在調查，已經有評論家把這次事件
，跟越戰時期的美萊村大屠殺相提並論，而當年，美萊村屠殺是導致美國
民意大幅轉向反戰的重要關鍵之一。美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉
克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺，還試圖掩飾真相的案件，引起全國關
切，布希總統表示，調查結果若發現違法，必定重罰。而在這起事件中倖
存的一名目擊者則肯定的表示，美軍的確是不分青紅皂白胡亂開火。哈迪
沙鎮的民宅，在2005年11月19號這起血腥屠殺事件發生後，到處
是彈孔和血跡。他們全家人都死了父親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊
第1團第3營基洛連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫
面說明一切，他們遭到槍殺。僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的
就是美國人。美國人來敲門我父親去開門他們隔著門對他開槍然後他們打
開門又朝我父親開槍接著美國大兵進來對我們大家開槍我假裝死掉他們不
知道由於死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還
是蓄意屠殺，讓布希當局飽受壓力。如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很
確定這一點儘管整起事件駭人聽聞，不過多數的美國民眾仍然相信，自家
的子弟兵不是故意的。我不同意起訴他們我不相信我們的士兵會故意去槍
殺平民百姓我真的覺得沒有藉口這就是一種群體的歇斯底里一個人起了頭
其中一個人開始然後大家就一齊陷入雖然真相還在調查，已經有評論家把
這次事件，跟越戰時期的美萊村大屠殺相提並論，而當年，美萊村屠殺是
導致美國民意大幅轉向反戰的重要關鍵之一。美軍陸戰隊去年11月，涉
嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺，還試圖掩飾真相的案件，引
起全國關切，布希總統表示，調查結果若發現違法，必定重罰。而在這起
事件中倖存的一名目擊者則肯定的表示，美軍的確是不分青紅皂白胡亂開
火。哈迪沙鎮的民宅，在2005年11月19號這起血腥屠殺事件發生
後，到處是彈孔和血跡。他們全家人都死了父親母親和三個小孩當時動手
的陸戰隊第1團第3營基洛連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不
過現場畫面說明一切，他們遭到槍殺。僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，
說開槍的就是美國人。美國人來敲門我父親去開門他們隔著門對他開槍然
後他們打開門又朝我父親開槍接著美國大兵進來對我們大家開槍我假裝死
掉他們不知道由於死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍
誤殺，還是蓄意屠殺，讓布希當局飽受壓力。如果有人犯法那麼就會受到
懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭人聽聞，不過多數的美國民眾仍然相
信，自家的子弟兵不是故意的。我不同意起訴他們我不相信我們的士兵會
故意去槍殺平民百姓我真的覺得沒有藉口這就是一種群體的歇斯底里一個
人起了頭其中一個人開始然後大家就一齊陷入雖然真相還在調查，已經有
評論家把這次事件，跟越戰時期的美萊村大屠殺相提並論，而當年，美萊
村屠殺是導致美國民意大幅轉向反戰的重要關鍵之一。美軍陸戰隊去年1
1月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺，還試圖掩飾真相的
案件，引起全國關切，布希總統表示，調查結果若發現違法，必定重罰。
而在這起事件中倖存的一名目擊者則肯定的表示，美軍的確是不分青紅皂
白胡亂開火。哈迪沙鎮的民宅，在2005年11月19號這起血腥屠殺
事件發生後，到處是彈孔和血跡。他們全家人都死了父親母親和三個小孩
當時動手的陸戰隊第1團第3營基洛連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈
埋伏，不過現場畫面說明一切，他們遭到槍殺。僥倖逃過一劫的小妹妹指
證歷歷，說開槍的就是美國人。美國人來敲門我父親去開門他們隔著門對
他開槍然後他們打開門又朝我父親開槍接著美國大兵進來對我們大家開槍
我假裝死掉他們不知道由於死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到
底是美軍誤殺，還是蓄意屠殺，讓布希當局飽受壓力。如果有人犯法那麼
就會受到懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭人聽聞，不過多數的美國民
眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意的。我不同意起訴他們我不相信我們
的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的覺得沒有藉口這就是一種群體的歇斯
底里一個人起了頭其中一個人開始然後大家就一齊陷入雖然真相還在調查
，已經有評論家把這次事件，跟越戰時期的美萊村大屠殺相提並論，而當
年，美萊村屠殺是導致美國民意大幅轉向反戰的重要關鍵之一。美軍陸戰
隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺，還試圖掩
飾真相的案件，引起全國關切，布希總統表示，調查結果若發現違法，必
定重罰。而在這起事件中倖存的一名目擊者則肯定的表示，美軍的確是不
分青紅皂白胡亂開火。哈迪沙鎮的民宅，在2005年11月19號這起
血腥屠殺事件發生後，到處是彈孔和血跡。他們全家人都死了父親母親和
三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第3營基洛連，一度聲稱這些百姓死於
路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一切，他們遭到槍殺。僥倖逃過一劫的
小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國人。美國人來敲門我父親去開門他們
隔著門對他開槍然後他們打開門又朝我父親開槍接著美國大兵進來對我們
大家開槍我假裝死掉他們不知道由於死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整
起事件到底是美軍誤殺，還是蓄意屠殺，讓布希當局飽受壓力。如果有人
犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭人聽聞，不過多數
的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意的。我不同意起訴他們我不
相信我們的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的覺得沒有藉口這就是一種群
體的歇斯底里一個人起了頭其中一個人開始然後大家就一齊陷入雖然真相
還在調查，已經有評論家把這次事件，跟越戰時期的美萊村大屠殺相提並
論，而當年，美萊村屠殺是導致美國民意大幅轉向反戰的重要關鍵之一。
