美伊是否開戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃
出現變數．部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席
哈克相當不滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到
影響．雖然歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明
，要求伊拉克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對
部分申請加入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對
意見如此分歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想
要加入歐盟，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席
哈克的嚴詞批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，
支持美國攻打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而
在一月份就表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更
已經預定在2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預
定在2007年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺
美，而影響了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用
玩笑話輕鬆帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵
兒子，因此席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)
另一方面，德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提
出辯護，他承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。美
伊是否開戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃出
現變數．部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席哈
克相當不滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到影
響．雖然歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明，
要求伊拉克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對部
分申請加入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對意
見如此分歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想要
加入歐盟，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席哈
克的嚴詞批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，支
持美國攻打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而在
一月份就表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更已
經預定在2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預定
在2007年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺美
，而影響了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用玩
笑話輕鬆帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵兒
子，因此席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)另
一方面，德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提出
辯護，他承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。美伊
是否開戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃出現
變數．部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席哈克
相當不滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到影響
．雖然歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明，要
求伊拉克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對部分
申請加入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對意見
如此分歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想要加
入歐盟，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席哈克
的嚴詞批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，支持
美國攻打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而在一
月份就表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更已經
預定在2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預定在
2007年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺美，
而影響了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用玩笑
話輕鬆帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵兒子
，因此席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)另一
方面，德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提出辯
護，他承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。美伊是
否開戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃出現變
數．部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席哈克相
當不滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到影響．
雖然歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明，要求
伊拉克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對部分申
請加入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對意見如
此分歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想要加入
歐盟，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席哈克的
嚴詞批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，支持美
國攻打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而在一月
份就表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更已經預
定在2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預定在2
007年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺美，而
影響了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用玩笑話
輕鬆帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵兒子，
因此席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)另一方
面，德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提出辯護
，他承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。美伊是否
開戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃出現變數
．部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席哈克相當
不滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到影響．雖
然歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明，要求伊
拉克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對部分申請
加入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對意見如此
分歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想要加入歐
盟，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席哈克的嚴
詞批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，支持美國
攻打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而在一月份
就表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更已經預定
在2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預定在20
07年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺美，而影
響了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用玩笑話輕
鬆帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵兒子，因
此席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)另一方面
，德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提出辯護，
他承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。美伊是否開
戰，除了造成歐洲國家的意見分裂外，也使得歐盟東擴的計劃出現變數．
部分申請加入歐盟的東歐國家，由於公開挺美，讓法國總統席哈克相當不
滿，席哈克更暗示，這些國家的申請入會案，可能會因此受到影響．雖然
歐盟各國元首，已經在17號的緊急高峰會中，簽署聯合聲明，要求伊拉
克充分合作解除武裝，但法國總統席哈克卻在高峰會後，針對部分申請加
入歐盟的國家支持美國，提出批評。(法國總統席哈克:針對意見如此分
歧的議題，申請入會國沒有經過協議，任意發表看法，但卻想要加入歐盟
，這是十分不負責任的行為，他們錯失了保持緘默的機會)席哈克的嚴詞
批評，起因於阿爾巴尼亞等十個東歐國家，最近簽署公開信，支持美國攻
打伊拉克，其中保加利亞等六個國家，正在申請加入歐盟。而在一月份就
表態支持美國的8個國家中，捷克，匈牙利和波蘭等三國，更已經預定在
2004年，正式成為歐盟會員國。此外，席哈克更警告，預定在200
7年加入歐盟的保加利亞和羅馬尼亞，將可能因為他們公開挺美，而影響
了入會時間。面對席哈克的批評，羅馬尼亞總理納斯塔則是用玩笑話輕鬆
帶過。(羅馬尼亞總理納斯塔:每次我跟老婆吵架，總是會罵兒子，因此
席哈克總統顯然是生美國的氣，而不是羅馬尼亞和保加利亞)另一方面，
德國總理施若德，18號針對外界質疑他的反戰立場鬆動而提出辯護，他
承認動武是最後不得已的手段，但美伊開戰並非不可避免。
