美軍陸戰隊去年11月，涉嫌在伊拉克的哈迪沙村殺害24名老弱婦孺
，還試圖掩飾真相的案件，引起全國關切，布希總統表示，調查結果
若發現違法，必定重罰。
而在這起事件中倖存的一名目擊者則肯定的表示，美軍的確是不分青紅
皂白胡亂開火。
哈迪沙鎮的民宅，在2005年11月19號這起血腥屠殺事件發生後
，到處是彈孔和血跡。
他們全家人都死了父親母親和三個小孩當時動手的陸戰隊第1團第3營
基洛連，一度聲稱這些百姓死於路邊炸彈埋伏，不過現場畫面說明一
切，他們遭到槍殺。
僥倖逃過一劫的小妹妹指證歷歷，說開槍的就是美國人。
美國人來敲門我父親去開門他們隔著門對他開槍然後他們打開門又朝我
父親開槍接著美國大兵進來對我們大家開槍我假裝死掉他們不知道由
於死者全都是手無寸鐵的平民百姓，整起事件到底是美軍誤殺，還是
如果有人犯法那麼就會受到懲罰我很確定這一點儘管整起事件駭人聽聞
，不過多數的美國民眾仍然相信，自家的子弟兵不是故意的。
我不同意起訴他們我不相信我們的士兵會故意去槍殺平民百姓我真的覺
得沒有藉口這就是一種群體的歇斯底里一個人起了頭其中一個人開始
然後大家就一齊陷入雖然真相還在調查，已經有評論家把這次事件，
