美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉變！
國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意加入
歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗
願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以
及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將
重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的
態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問
題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行
接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊
斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並
濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。
美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統
宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友
共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員
指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接
受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施
以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意
與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，
美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而
中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表
態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判的
政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止濃
縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議，
伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb
為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加
工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國
一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐
盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27
年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美
國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代
表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上
，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟
友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題
sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現
的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄
兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，
就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，
伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。
伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不
符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附
帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，對
伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號宣
布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核談
判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但不
會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要
伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友
及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重
大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，
這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿
萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安
理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最
後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急
轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領
袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的
所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政
策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議
，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃
縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先
停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆
，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表
示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁
。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉變
！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意加
入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊
朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾
以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國
將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判
的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核
問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進
行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。
萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威
並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論
。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總
統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟
友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官
員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不
接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗
施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願
意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出
，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。
而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也
表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判
的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止
濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議
，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。s
b為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與
加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美
國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入
歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交2
7年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表
美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交
代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌
上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟
盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問
題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展
現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中
俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話
，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步
，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件
。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對
不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應
附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，
對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號
宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核
談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但
不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只
要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟
友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出
重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談
，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務
卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟
安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的
最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現
急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現
領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要
的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗
政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提
議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在
濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕
先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技
倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則
表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制
裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉
變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意
加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，
伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承
諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美
國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談
判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就
核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方
進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交
。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩
威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討
論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希
總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟
盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國
官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗
不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊
朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗
願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指
出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益
。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部
也表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談
判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停
止濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提
議，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。
sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮
與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談
美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加
入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交
27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代
表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外
交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判
桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐
盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核
問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所
展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得
中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的
話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓
步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條
件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕
對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不
應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來
，對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31
號宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的
核談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，
但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能
只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟
盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作
出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會
談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國
務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納
跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題
的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出
現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展
現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重
要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊
朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的
提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗
在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒
絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳
技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使
則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以
制裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不談判的政策，將出現重大
轉變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國願
意加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的提議，伊朗外交部長表示
，伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的
承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證
美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗
談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗
就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙
方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦
交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出
恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同
討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布
希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國
跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美
國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊
朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對
伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊
朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則
指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利
益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交
部也表態反對對伊朗施以制裁。美國過去27年來，對伊朗當局不接觸不
談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯在31號宣布，只要伊朗完全
停止濃縮鈾活動，美國願意加入歐盟國家與伊朗的核談判。而對於美國的
提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意與美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動
。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃
縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來
談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意
加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷
交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不
代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的
外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談
判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到
歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗
核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們
所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取
得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕
的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不
讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決
條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動
絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判
不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。
