儘管新政府已經走馬上路，但伊拉克境內的流血衝突，仍舊不斷發生。總
理馬里奇31號，前往南部大城巴斯拉巡視時表示，將展現「鐵腕手段」
，對付叛軍勢力，同時他還宣佈巴斯拉，進入為期一個月的緊急狀態。進
畫面位在伊拉克南部隸屬於什葉派勢力範圍的巴斯拉，原本和首都巴格達
相比，局勢是較為穩定的。但最近一個月，流血衝突發生的次數不斷升高
，已經奪走了一百多條人命。總理馬里奇31號前往巴斯拉視察時，特別
強調無法放任動亂繼續惡化下去，並且宣佈巴斯拉進入為期一個月的緊急
狀態，下令伊拉克軍隊全面掌控街頭局勢。而平亂能否有成，也被各界解
讀為，馬里奇主政能否成功的一項指標。儘管新政府已經走馬上路，但伊
拉克境內的流血衝突，仍舊不斷發生。總理馬里奇31號，前往南部大城
巴斯拉巡視時表示，將展現「鐵腕手段」，對付叛軍勢力，同時他還宣佈
巴斯拉，進入為期一個月的緊急狀態。進畫面位在伊拉克南部隸屬於什葉
派勢力範圍的巴斯拉，原本和首都巴格達相比，局勢是較為穩定的。但最
近一個月，流血衝突發生的次數不斷升高，已經奪走了一百多條人命。總
理馬里奇31號前往巴斯拉視察時，特別強調無法放任動亂繼續惡化下去
，並且宣佈巴斯拉進入為期一個月的緊急狀態，下令伊拉克軍隊全面掌控
街頭局勢。而平亂能否有成，也被各界解讀為，馬里奇主政能否成功的一
項指標。儘管新政府已經走馬上路，但伊拉克境內的流血衝突，仍舊不斷
發生。總理馬里奇31號，前往南部大城巴斯拉巡視時表示，將展現「鐵
腕手段」，對付叛軍勢力，同時他還宣佈巴斯拉，進入為期一個月的緊急
狀態。進畫面位在伊拉克南部隸屬於什葉派勢力範圍的巴斯拉，原本和首
都巴格達相比，局勢是較為穩定的。但最近一個月，流血衝突發生的次數
不斷升高，已經奪走了一百多條人命。總理馬里奇31號前往巴斯拉視察
時，特別強調無法放任動亂繼續惡化下去，並且宣佈巴斯拉進入為期一個
月的緊急狀態，下令伊拉克軍隊全面掌控街頭局勢。而平亂能否有成，也
被各界解讀為，馬里奇主政能否成功的一項指標。儘管新政府已經走馬上
路，但伊拉克境內的流血衝突，仍舊不斷發生。總理馬里奇31號，前往
南部大城巴斯拉巡視時表示，將展現「鐵腕手段」，對付叛軍勢力，同時
他還宣佈巴斯拉，進入為期一個月的緊急狀態。進畫面位在伊拉克南部隸
屬於什葉派勢力範圍的巴斯拉，原本和首都巴格達相比，局勢是較為穩定
的。但最近一個月，流血衝突發生的次數不斷升高，已經奪走了一百多條
人命。總理馬里奇31號前往巴斯拉視察時，特別強調無法放任動亂繼續
惡化下去，並且宣佈巴斯拉進入為期一個月的緊急狀態，下令伊拉克軍隊
全面掌控街頭局勢。而平亂能否有成，也被各界解讀為，馬里奇主政能否
成功的一項指標。儘管新政府已經走馬上路，但伊拉克境內的流血衝突，
仍舊不斷發生。總理馬里奇31號，前往南部大城巴斯拉巡視時表示，將
展現「鐵腕手段」，對付叛軍勢力，同時他還宣佈巴斯拉，進入為期一個
月的緊急狀態。進畫面位在伊拉克南部隸屬於什葉派勢力範圍的巴斯拉，
原本和首都巴格達相比，局勢是較為穩定的。但最近一個月，流血衝突發
生的次數不斷升高，已經奪走了一百多條人命。總理馬里奇31號前往巴
斯拉視察時，特別強調無法放任動亂繼續惡化下去，並且宣佈巴斯拉進入
為期一個月的緊急狀態，下令伊拉克軍隊全面掌控街頭局勢。而平亂能否
有成，也被各界解讀為，馬里奇主政能否成功的一項指標。儘管新政府已
經走馬上路，但伊拉克境內的流血衝突，仍舊不斷發生。總理馬里奇31
號，前往南部大城巴斯拉巡視時表示，將展現「鐵腕手段」，對付叛軍勢
力，同時他還宣佈巴斯拉，進入為期一個月的緊急狀態。進畫面位在伊拉
克南部隸屬於什葉派勢力範圍的巴斯拉，原本和首都巴格達相比，局勢是
較為穩定的。但最近一個月，流血衝突發生的次數不斷升高，已經奪走了
一百多條人命。總理馬里奇31號前往巴斯拉視察時，特別強調無法放任
動亂繼續惡化下去，並且宣佈巴斯拉進入為期一個月的緊急狀態，下令伊
拉克軍隊全面掌控街頭局勢。而平亂能否有成，也被各界解讀為，馬里奇
主政能否成功的一項指標。
