亞洲第一座人造溼地公園，最近在香港正式揭幕，這座公園坐落在新界天
水圍的北部，擁有佔地1萬平方公尺的室內展覽館，和超過60公頃的溼
地保護區，區內保有多種飛鳥昆蟲的溼地生態，成為香港最吸引人的綠色
觀光景點。這裡有飛鳥前來棲息，有螃蟹在水岸邊橫走嬉戲，看膩了櫛比
鱗次的高樓，地小人稠的香港，花了八年的時間，打造了這座全亞洲第一
座的溼地公園，走在水上浮橋，探索沼澤泥灘上動物昆蟲的足跡，成了人
們最享受的時光。在這個總面積達61公頃的溼地公園中，有將近190
種雀鳥、40種蜻蜓和超過200種的蝴蝶和飛蛾。這樣珍貴的生態，要
靠專人悉心保護與經營sb提到外來的物種如果牠們對溼地的植物有害我
們就必須儘快消滅牠們如果外來物種對溼地有利我們就要確保牠們能繁衍
得很好這將有助將人造溼地轉化成更自然的生態吸引更多野生動物跟昆蟲
讓溼地更完整成熟區內別具特色的室內展覽館，在建築設計上也凸現了環
保與節省能源的主題，除了廣用可再生的材料，建築牆面多了一層具有窗
簾功能的外牆，屋頂上種有綠色植物，用來調節室內溫度。至於館內用心
打造的熱帶雨林生態，同樣叫人目不暇給，2004年在香港出沒，逃了
好幾個月，才被逮著的鱷魚，成為館內最引人注目的明星動物。這個溼地
公園，可以說帶給香港令人耳目一新的感受，相信也將成為香港另一個觀
光景點。亞洲第一座人造溼地公園，最近在香港正式揭幕，這座公園坐落
在新界天水圍的北部，擁有佔地1萬平方公尺的室內展覽館，和超過60
公頃的溼地保護區，區內保有多種飛鳥昆蟲的溼地生態，成為香港最吸引
人的綠色觀光景點。這裡有飛鳥前來棲息，有螃蟹在水岸邊橫走嬉戲，看
膩了櫛比鱗次的高樓，地小人稠的香港，花了八年的時間，打造了這座全
亞洲第一座的溼地公園，走在水上浮橋，探索沼澤泥灘上動物昆蟲的足跡
，成了人們最享受的時光。在這個總面積達61公頃的溼地公園中，有將
近190種雀鳥、40種蜻蜓和超過200種的蝴蝶和飛蛾。這樣珍貴的
生態，要靠專人悉心保護與經營sb提到外來的物種如果牠們對溼地的植
物有害我們就必須儘快消滅牠們如果外來物種對溼地有利我們就要確保牠
們能繁衍得很好這將有助將人造溼地轉化成更自然的生態吸引更多野生動
物跟昆蟲讓溼地更完整成熟區內別具特色的室內展覽館，在建築設計上也
凸現了環保與節省能源的主題，除了廣用可再生的材料，建築牆面多了一
層具有窗簾功能的外牆，屋頂上種有綠色植物，用來調節室內溫度。至於
館內用心打造的熱帶雨林生態，同樣叫人目不暇給，2004年在香港出
沒，逃了好幾個月，才被逮著的鱷魚，成為館內最引人注目的明星動物。
這個溼地公園，可以說帶給香港令人耳目一新的感受，相信也將成為香港
另一個觀光景點。亞洲第一座人造溼地公園，最近在香港正式揭幕，這座
公園坐落在新界天水圍的北部，擁有佔地1萬平方公尺的室內展覽館，和
超過60公頃的溼地保護區，區內保有多種飛鳥昆蟲的溼地生態，成為香
港最吸引人的綠色觀光景點。這裡有飛鳥前來棲息，有螃蟹在水岸邊橫走
嬉戲，看膩了櫛比鱗次的高樓，地小人稠的香港，花了八年的時間，打造
了這座全亞洲第一座的溼地公園，走在水上浮橋，探索沼澤泥灘上動物昆
蟲的足跡，成了人們最享受的時光。在這個總面積達61公頃的溼地公園
中，有將近190種雀鳥、40種蜻蜓和超過200種的蝴蝶和飛蛾。這
樣珍貴的生態，要靠專人悉心保護與經營sb提到外來的物種如果牠們對
溼地的植物有害我們就必須儘快消滅牠們如果外來物種對溼地有利我們就
要確保牠們能繁衍得很好這將有助將人造溼地轉化成更自然的生態吸引更
多野生動物跟昆蟲讓溼地更完整成熟區內別具特色的室內展覽館，在建築
設計上也凸現了環保與節省能源的主題，除了廣用可再生的材料，建築牆
面多了一層具有窗簾功能的外牆，屋頂上種有綠色植物，用來調節室內溫
度。至於館內用心打造的熱帶雨林生態，同樣叫人目不暇給，2004年
在香港出沒，逃了好幾個月，才被逮著的鱷魚，成為館內最引人注目的明
星動物。這個溼地公園，可以說帶給香港令人耳目一新的感受，相信也將
成為香港另一個觀光景點。亞洲第一座人造溼地公園，最近在香港正式揭
幕，這座公園坐落在新界天水圍的北部，擁有佔地1萬平方公尺的室內展
覽館，和超過60公頃的溼地保護區，區內保有多種飛鳥昆蟲的溼地生態
，成為香港最吸引人的綠色觀光景點。這裡有飛鳥前來棲息，有螃蟹在水
岸邊橫走嬉戲，看膩了櫛比鱗次的高樓，地小人稠的香港，花了八年的時
間，打造了這座全亞洲第一座的溼地公園，走在水上浮橋，探索沼澤泥灘
上動物昆蟲的足跡，成了人們最享受的時光。在這個總面積達61公頃的
溼地公園中，有將近190種雀鳥、40種蜻蜓和超過200種的蝴蝶和
飛蛾。這樣珍貴的生態，要靠專人悉心保護與經營sb提到外來的物種如
果牠們對溼地的植物有害我們就必須儘快消滅牠們如果外來物種對溼地有
利我們就要確保牠們能繁衍得很好這將有助將人造溼地轉化成更自然的生
態吸引更多野生動物跟昆蟲讓溼地更完整成熟區內別具特色的室內展覽館
，在建築設計上也凸現了環保與節省能源的主題，除了廣用可再生的材料
，建築牆面多了一層具有窗簾功能的外牆，屋頂上種有綠色植物，用來調
節室內溫度。至於館內用心打造的熱帶雨林生態，同樣叫人目不暇給，2
004年在香港出沒，逃了好幾個月，才被逮著的鱷魚，成為館內最引人
注目的明星動物。這個溼地公園，可以說帶給香港令人耳目一新的感受，
相信也將成為香港另一個觀光景點。亞洲第一座人造溼地公園，最近在香
港正式揭幕，這座公園坐落在新界天水圍的北部，擁有佔地1萬平方公尺
的室內展覽館，和超過60公頃的溼地保護區，區內保有多種飛鳥昆蟲的
溼地生態，成為香港最吸引人的綠色觀光景點。這裡有飛鳥前來棲息，有
螃蟹在水岸邊橫走嬉戲，看膩了櫛比鱗次的高樓，地小人稠的香港，花了
八年的時間，打造了這座全亞洲第一座的溼地公園，走在水上浮橋，探索
沼澤泥灘上動物昆蟲的足跡，成了人們最享受的時光。在這個總面積達6
1公頃的溼地公園中，有將近190種雀鳥、40種蜻蜓和超過200種
的蝴蝶和飛蛾。這樣珍貴的生態，要靠專人悉心保護與經營sb提到外來
的物種如果牠們對溼地的植物有害我們就必須儘快消滅牠們如果外來物種
對溼地有利我們就要確保牠們能繁衍得很好這將有助將人造溼地轉化成更
自然的生態吸引更多野生動物跟昆蟲讓溼地更完整成熟區內別具特色的室
內展覽館，在建築設計上也凸現了環保與節省能源的主題，除了廣用可再
生的材料，建築牆面多了一層具有窗簾功能的外牆，屋頂上種有綠色植物
，用來調節室內溫度。至於館內用心打造的熱帶雨林生態，同樣叫人目不
暇給，2004年在香港出沒，逃了好幾個月，才被逮著的鱷魚，成為館
內最引人注目的明星動物。這個溼地公園，可以說帶給香港令人耳目一新
的感受，相信也將成為香港另一個觀光景點。亞洲第一座人造溼地公園，
最近在香港正式揭幕，這座公園坐落在新界天水圍的北部，擁有佔地1萬
平方公尺的室內展覽館，和超過60公頃的溼地保護區，區內保有多種飛
鳥昆蟲的溼地生態，成為香港最吸引人的綠色觀光景點。這裡有飛鳥前來
棲息，有螃蟹在水岸邊橫走嬉戲，看膩了櫛比鱗次的高樓，地小人稠的香
港，花了八年的時間，打造了這座全亞洲第一座的溼地公園，走在水上浮
橋，探索沼澤泥灘上動物昆蟲的足跡，成了人們最享受的時光。在這個總
面積達61公頃的溼地公園中，有將近190種雀鳥、40種蜻蜓和超過
200種的蝴蝶和飛蛾。這樣珍貴的生態，要靠專人悉心保護與經營sb
提到外來的物種如果牠們對溼地的植物有害我們就必須儘快消滅牠們如果
外來物種對溼地有利我們就要確保牠們能繁衍得很好這將有助將人造溼地
轉化成更自然的生態吸引更多野生動物跟昆蟲讓溼地更完整成熟區內別具
特色的室內展覽館，在建築設計上也凸現了環保與節省能源的主題，除了
廣用可再生的材料，建築牆面多了一層具有窗簾功能的外牆，屋頂上種有
綠色植物，用來調節室內溫度。至於館內用心打造的熱帶雨林生態，同樣
叫人目不暇給，2004年在香港出沒，逃了好幾個月，才被逮著的鱷魚
，成為館內最引人注目的明星動物。這個溼地公園，可以說帶給香港令人
耳目一新的感受，相信也將成為香港另一個觀光景點。
