北韓外交部在1號傍晚表示，將邀請美國特使前往平壤，就雙方先前沒有
達成協議的核能問題，重新對話。北韓官方的媒體朝鮮中央新聞社，在1
號報導了北韓外交部發言人的說法，北韓邀請美國的特使希爾前往平壤，
就去年九月的六邊會談進度，重新對話。不過北韓外交部強調，如果美國
方面持續使用威嚇的手段對付北韓，北韓將毫無選擇餘地的採取強烈的對
策，保護與捍衛北韓的生存權利。北韓是自去年11月，美國針對北韓在
海外洗錢問題作出制裁，而中斷雙方對話關係。北韓外交部在1號傍晚表
示，將邀請美國特使前往平壤，就雙方先前沒有達成協議的核能問題，重
新對話。北韓官方的媒體朝鮮中央新聞社，在1號報導了北韓外交部發言
人的說法，北韓邀請美國的特使希爾前往平壤，就去年九月的六邊會談進
度，重新對話。不過北韓外交部強調，如果美國方面持續使用威嚇的手段
對付北韓，北韓將毫無選擇餘地的採取強烈的對策，保護與捍衛北韓的生
存權利。北韓是自去年11月，美國針對北韓在海外洗錢問題作出制裁，
而中斷雙方對話關係。北韓外交部在1號傍晚表示，將邀請美國特使前往
平壤，就雙方先前沒有達成協議的核能問題，重新對話。北韓官方的媒體
朝鮮中央新聞社，在1號報導了北韓外交部發言人的說法，北韓邀請美國
的特使希爾前往平壤，就去年九月的六邊會談進度，重新對話。不過北韓
外交部強調，如果美國方面持續使用威嚇的手段對付北韓，北韓將毫無選
擇餘地的採取強烈的對策，保護與捍衛北韓的生存權利。北韓是自去年1
1月，美國針對北韓在海外洗錢問題作出制裁，而中斷雙方對話關係。北
韓外交部在1號傍晚表示，將邀請美國特使前往平壤，就雙方先前沒有達
成協議的核能問題，重新對話。北韓官方的媒體朝鮮中央新聞社，在1號
報導了北韓外交部發言人的說法，北韓邀請美國的特使希爾前往平壤，就
去年九月的六邊會談進度，重新對話。不過北韓外交部強調，如果美國方
面持續使用威嚇的手段對付北韓，北韓將毫無選擇餘地的採取強烈的對策
，保護與捍衛北韓的生存權利。北韓是自去年11月，美國針對北韓在海
外洗錢問題作出制裁，而中斷雙方對話關係。
