石油輸出國家組織OPEC部長會議，今天即將在委內瑞拉登場，在油國
部長暗示可能維持現行產量不變，以及美國國務卿萊斯釋出和伊朗和談的
消息、雙重因素影響下，油價震盪走低，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。會員國總產量佔全球四成以上的石油輸出國家組織OPEC，
已經連續10個月維持現行每天生產2800萬桶原油，今天OPEC石
油部長將再次集會討論油價，包括卡達、阿拉伯聯合大公國、阿爾及利亞
、利比亞和伊朗等國官員都暗示在今天的會議中將維持近歷史高點的產量
不變，只有委內瑞拉獨排眾議呼籲減產，另外市場對於伊朗核子危機可望
透過外交途徑解決的預期，也刺激油價緩步走跌，星期三紐約商交所七月
原油期貨盤中一度跌到70美元，分析師表示，如果伊朗接受美國提議，
油價可能還會繼續往下探。美國和越南在31號簽署重要貿易協議，也為
越南掃除了進入世界貿易組織最後的障礙，在連續叩關11年之後，今年
可望順利加入世貿組織。根據協議，越南將降低針對美國農業工業產品課
征的關稅，同時也將讓美國銀行和電信公司等服務業更容易進入越南市場
，雖然越南的人權問題可能受到美國部份議員刁難，但一般預期美國國會
還是會批准這份貿易協議，為美國企業進入越南這個東南亞地區成長率僅
次於中國的經濟體打開大門。石油輸出國家組織OPEC部長會議，今天
即將在委內瑞拉登場，在油國部長暗示可能維持現行產量不變，以及美國
國務卿萊斯釋出和伊朗和談的消息、雙重因素影響下，油價震盪走低，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。會員國總產量佔全球四成以上的
石油輸出國家組織OPEC，已經連續10個月維持現行每天生產280
0萬桶原油，今天OPEC石油部長將再次集會討論油價，包括卡達、阿
拉伯聯合大公國、阿爾及利亞、利比亞和伊朗等國官員都暗示在今天的會
議中將維持近歷史高點的產量不變，只有委內瑞拉獨排眾議呼籲減產，另
外市場對於伊朗核子危機可望透過外交途徑解決的預期，也刺激油價緩步
走跌，星期三紐約商交所七月原油期貨盤中一度跌到70美元，分析師表
示，如果伊朗接受美國提議，油價可能還會繼續往下探。美國和越南在3
1號簽署重要貿易協議，也為越南掃除了進入世界貿易組織最後的障礙，
在連續叩關11年之後，今年可望順利加入世貿組織。根據協議，越南將
降低針對美國農業工業產品課征的關稅，同時也將讓美國銀行和電信公司
等服務業更容易進入越南市場，雖然越南的人權問題可能受到美國部份議
員刁難，但一般預期美國國會還是會批准這份貿易協議，為美國企業進入
越南這個東南亞地區成長率僅次於中國的經濟體打開大門。石油輸出國家
組織OPEC部長會議，今天即將在委內瑞拉登場，在油國部長暗示可能
維持現行產量不變，以及美國國務卿萊斯釋出和伊朗和談的消息、雙重因
素影響下，油價震盪走低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。會
員國總產量佔全球四成以上的石油輸出國家組織OPEC，已經連續10
個月維持現行每天生產2800萬桶原油，今天OPEC石油部長將再次
集會討論油價，包括卡達、阿拉伯聯合大公國、阿爾及利亞、利比亞和伊
朗等國官員都暗示在今天的會議中將維持近歷史高點的產量不變，只有委
內瑞拉獨排眾議呼籲減產，另外市場對於伊朗核子危機可望透過外交途徑
解決的預期，也刺激油價緩步走跌，星期三紐約商交所七月原油期貨盤中
一度跌到70美元，分析師表示，如果伊朗接受美國提議，油價可能還會
繼續往下探。美國和越南在31號簽署重要貿易協議，也為越南掃除了進
入世界貿易組織最後的障礙，在連續叩關11年之後，今年可望順利加入
世貿組織。根據協議，越南將降低針對美國農業工業產品課征的關稅，同
時也將讓美國銀行和電信公司等服務業更容易進入越南市場，雖然越南的
人權問題可能受到美國部份議員刁難，但一般預期美國國會還是會批准這
份貿易協議，為美國企業進入越南這個東南亞地區成長率僅次於中國的經
濟體打開大門。石油輸出國家組織OPEC部長會議，今天即將在委內瑞
拉登場，在油國部長暗示可能維持現行產量不變，以及美國國務卿萊斯釋
出和伊朗和談的消息、雙重因素影響下，油價震盪走低，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。會員國總產量佔全球四成以上的石油輸出國家
組織OPEC，已經連續10個月維持現行每天生產2800萬桶原油，
今天OPEC石油部長將再次集會討論油價，包括卡達、阿拉伯聯合大公
國、阿爾及利亞、利比亞和伊朗等國官員都暗示在今天的會議中將維持近
歷史高點的產量不變，只有委內瑞拉獨排眾議呼籲減產，另外市場對於伊
朗核子危機可望透過外交途徑解決的預期，也刺激油價緩步走跌，星期三
紐約商交所七月原油期貨盤中一度跌到70美元，分析師表示，如果伊朗
接受美國提議，油價可能還會繼續往下探。美國和越南在31號簽署重要
貿易協議，也為越南掃除了進入世界貿易組織最後的障礙，在連續叩關1
1年之後，今年可望順利加入世貿組織。根據協議，越南將降低針對美國
農業工業產品課征的關稅，同時也將讓美國銀行和電信公司等服務業更容
易進入越南市場，雖然越南的人權問題可能受到美國部份議員刁難，但一
般預期美國國會還是會批准這份貿易協議，為美國企業進入越南這個東南
亞地區成長率僅次於中國的經濟體打開大門。
