國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
東帝汶的暴力衝突雖然稍有緩和，但是政治上的僵局還是呈現無解狀態
。
總統古斯毛上個月30號宣稱，已經接掌軍隊與警察的指揮權。
古斯毛1號巡視首都狄力的警察總部，呼籲內部分裂的警察同仁，一定
要共體時艱，共同維護治安。
但是總理阿卡提里1號接受媒體專訪時指出，東帝汶目前還是總統與總
理共同掌權的雙首長狀態，重大決策必須由兩人共同進行。
阿卡提里也拒絕部分民眾要他下台的呼籲，強調應該由全體人民來決定
何時舉行大選。
31號在美國紐約召開的朝鮮半島能源開發組織KEDO會議，決定永
久終止協助北韓建造輕水反應爐的計畫。
1994年，美國為了促使北韓放棄核武計畫，在與北韓簽署的架構協
議中，同意協助北韓建造兩座輕水反應爐。
但是建造過程中因為資金問題，進度嚴重落後。
同時在2002年，美國指控北韓秘密研發核武，違反架構協議，輕水
反應爐遭到擱置。
而在31號的會議中，KEDO決議永久停止興建計畫。
美國前第一夫人希拉蕊，31號在紐約州的民主黨大會中，宣佈接受提
名，正式展開競選參議員連任之路。
希拉蕊在接受提名的演說中，大力批評布希政府在處理伊拉克問題，以
及卡崔娜颶風善後等外交內政方面嚴重失誤。
必須要由民主黨把國家帶回正確方向。
美國媒體分析指出，這顯示希拉蕊已經把眼光放在全國層次的問題上，
意味著她很有可能代表民主黨角逐2008的總統大選。
