智利六十多萬學生連續兩個星期走上街頭，要求政府施行教改的呼聲，終
於獲得正面回應，智利女總統巴舍萊，繼前一天批評警方執法過當，撤換
鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演說，同意進行教育改革，同時將
提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這項福利。upsound鎮暴部
隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯，學生則以丟擲石塊還擊，由於
不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利公立學校學生，連續兩個星期走
上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆打學生和記者，導致總統巴舍萊
震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈拉，而為了早日結束街頭的混亂
局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政府聽到了學生的要求因為這是個
重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採取新措施保障年輕學生能夠在良
好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將會透過修法，改善各區域教育資
源分配不均的情形，同時將提供學生交通費減免，以及增加免費午餐的配
額，估計到明年，將額外增加30萬人受惠。巴舍萊強調，這項教改，將
邀請學生一起來參與sb這些新措施將透過辯論取得人民的支持我特別希
望邀請學生來參與是你們把這個議題提到社會前線來你們所展現的能量不
應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利政府做出這項讓步前，學生跟政
府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈抗爭與警民對立，更造成20人
受傷，700多人被捕，以及數百萬美元的財產損失。對於巴舍萊的談話
，抗議學生初步表示肯定。智利六十多萬學生連續兩個星期走上街頭，要
求政府施行教改的呼聲，終於獲得正面回應，智利女總統巴舍萊，繼前一
天批評警方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演說，
同意進行教育改革，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這項福
利。upsound鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯，學
生則以丟擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利公立
學校學生，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆打學
生和記者，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈拉，
而為了早日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政府聽
到了學生的要求因為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採取新
措施保障年輕學生能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將會透
過修法，改善各區域教育資源分配不均的情形，同時將提供學生交通費減
免，以及增加免費午餐的配額，估計到明年，將額外增加30萬人受惠。
巴舍萊強調，這項教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措施將透過辯
論取得人民的支持我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議題提到社會
前線來你們所展現的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利政府
做出這項讓步前，學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈抗爭
與警民對立，更造成20人受傷，700多人被捕，以及數百萬美元的財
產損失。對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表示肯定。智利六十多萬學生
連續兩個星期走上街頭，要求政府施行教改的呼聲，終於獲得正面回應，
智利女總統巴舍萊，繼前一天批評警方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，
1號晚間發表了電視演說，同意進行教育改革，同時將提高免費午餐的配
額，讓更多學生享受這項福利。upsound鎮暴部隊對抗議學生噴灑
強力水柱，及催淚瓦斯，學生則以丟擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配
不公，六十多萬名智利公立學校學生，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方
一度採取暴力鎮壓，毆打學生和記者，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事
警察局鎮暴部隊隊長賈拉，而為了早日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一
步作出重大決策sb政府聽到了學生的要求因為這是個重視學生的政府我
們傾聽之後決定將會採取新措施保障年輕學生能夠在良好的條件下平和的
學習巴舍萊表示政府將會透過修法，改善各區域教育資源分配不均的情形
，同時將提供學生交通費減免，以及增加免費午餐的配額，估計到明年，
將額外增加30萬人受惠。巴舍萊強調，這項教改，將邀請學生一起來參
與sb這些新措施將透過辯論取得人民的支持我特別希望邀請學生來參與
是你們把這個議題提到社會前線來你們所展現的能量不應該被遺棄是你們
開啟了教改運動在智利政府做出這項讓步前，學生跟政府的談判一度陷入
僵局，而三天來的激烈抗爭與警民對立，更造成20人受傷，700多人
被捕，以及數百萬美元的財產損失。對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表
示肯定。智利六十多萬學生連續兩個星期走上街頭，要求政府施行教改的
呼聲，終於獲得正面回應，智利女總統巴舍萊，繼前一天批評警方執法過
當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演說，同意進行教育改革
，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這項福利。upsoun
d鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯，學生則以丟擲石塊還
擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利公立學校學生，連續兩
個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆打學生和記者，導致總
統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈拉，而為了早日結束街
頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政府聽到了學生的要求因
為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採取新措施保障年輕學生
能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將會透過修法，改善各區
域教育資源分配不均的情形，同時將提供學生交通費減免，以及增加免費
午餐的配額，估計到明年，將額外增加30萬人受惠。巴舍萊強調，這項
教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措施將透過辯論取得人民的支持
我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議題提到社會前線來你們所展現
的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利政府做出這項讓步前，
學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈抗爭與警民對立，更造
成20人受傷，700多人被捕，以及數百萬美元的財產損失。對於巴舍
萊的談話，抗議學生初步表示肯定。
