在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，帶來了以裸體來探
討人類身體飽受社會制約的舞作，這齣舞蹈把人類習以為常的日常動作，
赤裸裸地呈現在舞台上，真實的演出，也挑戰了台灣觀眾的接受度。赤裸
在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出
，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新
銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受
到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極
，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、
邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地
呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者
有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台
就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也
更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導在歐洲備受
爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，帶來了以裸體來探討人類身體
飽受社會制約的舞作，這齣舞蹈把人類習以為常的日常動作，赤裸裸地呈
現在舞台上，真實的演出，也挑戰了台灣觀眾的接受度。赤裸在當代劇場
上早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這
個法國舞團，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑
宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化
制約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常
感動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞
劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後
，卻又令人難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有
的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反
映出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈
現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導在歐洲備受爭議的法國
舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，帶來了以裸體來探討人類身體飽受社會制
約的舞作，這齣舞蹈把人類習以為常的日常動作，赤裸裸地呈現在舞台上
，真實的演出，也挑戰了台灣觀眾的接受度。赤裸在當代劇場上早已不是
新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團
，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為
，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體
。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人
看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群
認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人
難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有
皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人
生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人
生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝
爾，來到台灣演出，帶來了以裸體來探討人類身體飽受社會制約的舞作，
這齣舞蹈把人類習以為常的日常動作，赤裸裸地呈現在舞台上，真實的演
出，也挑戰了台灣觀眾的接受度。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但
像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出
、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一
定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛
舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是
憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家
常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。
不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的
中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，
他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台
灣演出，帶來了以裸體來探討人類身體飽受社會制約的舞作，這齣舞蹈把
人類習以為常的日常動作，赤裸裸地呈現在舞台上，真實的演出，也挑戰
了台灣觀眾的接受度。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身
體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起
一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色
情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界
各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，
在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人
生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般
舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因
為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著
這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、
賴勳毅採訪報導在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，帶
來了以裸體來探討人類身體飽受社會制約的舞作，這齣舞蹈把人類習以為
常的日常動作，赤裸裸地呈現在舞台上，真實的演出，也挑戰了台灣觀眾
的接受度。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、
拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起一番爭議。
歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他要以
這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了
十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷
民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦
舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般舞者的姣好
身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏
貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排
，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導
