洋基隊陣中年薪最高的投手穆西納，在本季的每一次出賽，都有優質先發
的演出。在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆西納更是差一點點完成了完投完
封的壯舉，帶領洋基以6:1，拿下對戰三連勝。洋基老虎四連戰的第三
戰因為下雨，延遲了將近一個半小時才開賽，不過這並沒有澆熄鑽石打線
的攻擊慾望，Posada一局上半就擊出適時安打，替洋基先馳得點。
本季前11度先發全部都有優質演出的Mussina，在前八局投球讓
老虎隊莫可奈何，只被打出零星五支安打，一分都沒丟，可惜到了九局下
半，嘗試完投完封的Mussina，被破功了。儘管如此丟了一分，M
ussina還是完投九局，幫助洋基以6:1拿下三連勝，個人本季第
七勝也順利入袋。而別忘了明天早上七點，王建民將擔綱先發。同樣重要
的訊息，七屆賽揚獎得主RogerClemens，在今天宣布以一年
2200萬美金的價碼，和老東家太空人簽約，預計在6月23號，重回
大聯盟投手丘。洋基隊陣中年薪最高的投手穆西納，在本季的每一次出賽
，都有優質先發的演出。在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆西納更是差一點
點完成了完投完封的壯舉，帶領洋基以6:1，拿下對戰三連勝。洋基老
虎四連戰的第三戰因為下雨，延遲了將近一個半小時才開賽，不過這並沒
有澆熄鑽石打線的攻擊慾望，Posada一局上半就擊出適時安打，替
洋基先馳得點。本季前11度先發全部都有優質演出的Mussina，
在前八局投球讓老虎隊莫可奈何，只被打出零星五支安打，一分都沒丟，
可惜到了九局下半，嘗試完投完封的Mussina，被破功了。儘管如
此丟了一分，Mussina還是完投九局，幫助洋基以6:1拿下三連
勝，個人本季第七勝也順利入袋。而別忘了明天早上七點，王建民將擔綱
先發。同樣重要的訊息，七屆賽揚獎得主RogerClemens，在
今天宣布以一年2200萬美金的價碼，和老東家太空人簽約，預計在6
月23號，重回大聯盟投手丘。洋基隊陣中年薪最高的投手穆西納，在本
季的每一次出賽，都有優質先發的演出。在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆
西納更是差一點點完成了完投完封的壯舉，帶領洋基以6:1，拿下對戰
三連勝。洋基老虎四連戰的第三戰因為下雨，延遲了將近一個半小時才開
賽，不過這並沒有澆熄鑽石打線的攻擊慾望，Posada一局上半就擊
出適時安打，替洋基先馳得點。本季前11度先發全部都有優質演出的M
ussina，在前八局投球讓老虎隊莫可奈何，只被打出零星五支安打
，一分都沒丟，可惜到了九局下半，嘗試完投完封的Mussina，被
破功了。儘管如此丟了一分，Mussina還是完投九局，幫助洋基以
6:1拿下三連勝，個人本季第七勝也順利入袋。而別忘了明天早上七點
，王建民將擔綱先發。同樣重要的訊息，七屆賽揚獎得主RogerCl
emens，在今天宣布以一年2200萬美金的價碼，和老東家太空人
簽約，預計在6月23號，重回大聯盟投手丘。洋基隊陣中年薪最高的投
手穆西納，在本季的每一次出賽，都有優質先發的演出。在今天出戰老虎
隊的比賽裡，穆西納更是差一點點完成了完投完封的壯舉，帶領洋基以6
:1，拿下對戰三連勝。洋基老虎四連戰的第三戰因為下雨，延遲了將近
一個半小時才開賽，不過這並沒有澆熄鑽石打線的攻擊慾望，Posad
a一局上半就擊出適時安打，替洋基先馳得點。本季前11度先發全部都
有優質演出的Mussina，在前八局投球讓老虎隊莫可奈何，只被打
出零星五支安打，一分都沒丟，可惜到了九局下半，嘗試完投完封的Mu
ssina，被破功了。儘管如此丟了一分，Mussina還是完投九
局，幫助洋基以6:1拿下三連勝，個人本季第七勝也順利入袋。而別忘
了明天早上七點，王建民將擔綱先發。同樣重要的訊息，七屆賽揚獎得主
RogerClemens，在今天宣布以一年2200萬美金的價碼，
和老東家太空人簽約，預計在6月23號，重回大聯盟投手丘。洋基隊陣
中年薪最高的投手穆西納，在本季的每一次出賽，都有優質先發的演出。
在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆西納更是差一點點完成了完投完封的壯舉
，帶領洋基以6:1，拿下對戰三連勝。洋基老虎四連戰的第三戰因為下
雨，延遲了將近一個半小時才開賽，不過這並沒有澆熄鑽石打線的攻擊慾
望，Posada一局上半就擊出適時安打，替洋基先馳得點。本季前1
1度先發全部都有優質演出的Mussina，在前八局投球讓老虎隊莫
可奈何，只被打出零星五支安打，一分都沒丟，可惜到了九局下半，嘗試
完投完封的Mussina，被破功了。儘管如此丟了一分，Mussi
na還是完投九局，幫助洋基以6:1拿下三連勝，個人本季第七勝也順
利入袋。而別忘了明天早上七點，王建民將擔綱先發。同樣重要的訊息，
七屆賽揚獎得主RogerClemens，在今天宣布以一年2200
萬美金的價碼，和老東家太空人簽約，預計在6月23號，重回大聯盟投
手丘。洋基隊陣中年薪最高的投手穆西納，在本季的每一次出賽，都有優
質先發的演出。在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆西納更是差一點點完成了
完投完封的壯舉，帶領洋基以6:1，拿下對戰三連勝。洋基老虎四連戰
的第三戰因為下雨，延遲了將近一個半小時才開賽，不過這並沒有澆熄鑽
石打線的攻擊慾望，Posada一局上半就擊出適時安打，替洋基先馳
得點。本季前11度先發全部都有優質演出的Mussina，在前八局
投球讓老虎隊莫可奈何，只被打出零星五支安打，一分都沒丟，可惜到了
九局下半，嘗試完投完封的Mussina，被破功了。儘管如此丟了一
分，Mussina還是完投九局，幫助洋基以6:1拿下三連勝，個人
本季第七勝也順利入袋。而別忘了明天早上七點，王建民將擔綱先發。同
樣重要的訊息，七屆賽揚獎得主RogerClemens，在今天宣布
以一年2200萬美金的價碼，和老東家太空人簽約，預計在6月23號
，重回大聯盟投手丘。洋基隊陣中年薪最高的投手穆西納，在本季的每一
次出賽，都有優質先發的演出。在今天出戰老虎隊的比賽裡，穆西納更是
差一點點完成了完投完封的壯舉，帶領洋基以6:1，拿下對戰三連勝。
洋基老虎四連戰的第三戰因為下雨，延遲了將近一個半小時才開賽，不過
這並沒有澆熄鑽石打線的攻擊慾望，Posada一局上半就擊出適時安
打，替洋基先馳得點。本季前11度先發全部都有優質演出的Mussi
na，在前八局投球讓老虎隊莫可奈何，只被打出零星五支安打，一分都
沒丟，可惜到了九局下半，嘗試完投完封的Mussina，被破功了。
儘管如此丟了一分，Mussina還是完投九局，幫助洋基以6:1拿
下三連勝，個人本季第七勝也順利入袋。而別忘了明天早上七點，王建民
將擔綱先發。同樣重要的訊息，七屆賽揚獎得主RogerClemen
s，在今天宣布以一年2200萬美金的價碼，和老東家太空人簽約，預
計在6月23號，重回大聯盟投手丘。
