2006年世界盃足球賽倒數9天，德國內政部強調本屆的世足賽在安全
上絕對掛保證。至於柏林的餐廳也搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間
，提供踢進冠軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國
美食。為了確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻
擊，德國內政部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不
漏。德國內政部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽
之後的每一場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在
足球的世界沒有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次
出任本屆世足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主
席貝根鮑爾世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破
只提供啤酒跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜
色，包括墨西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢
進總冠軍，上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。200
6年世界盃足球賽倒數9天，德國內政部強調本屆的世足賽在安全上絕對
掛保證。至於柏林的餐廳也搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供
踢進冠軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國美食。
為了確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德
國內政部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德
國內政部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的
每一場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的
世界沒有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本
屆世足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根
鮑爾世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供
啤酒跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包
括墨西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠
軍，上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。2006年世
界盃足球賽倒數9天，德國內政部強調本屆的世足賽在安全上絕對掛保證
。至於柏林的餐廳也搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠
軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國美食。為了確
保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政
部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政
部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場
比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒
有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足
盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世
足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟
洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西
哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上
門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。2006年世界盃足
球賽倒數9天，德國內政部強調本屆的世足賽在安全上絕對掛保證。至於
柏林的餐廳也搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國
家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國美食。為了確保世足
賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31
號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏
烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前
，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族
之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大
會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期
間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片
的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西
班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧
客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。2006年世界盃足球賽倒
數9天，德國內政部強調本屆的世足賽在安全上絕對掛保證。至於柏林的
餐廳也搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家的主
題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國美食。為了確保世足賽期間
各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31號強調
，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏烏布雷
國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前，球隊
隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族之分的
理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大會主席
，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期間不僅
有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片的傳統
，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西班牙，
英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧客就能
喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。2006年世界盃足球賽倒數9天
，德國內政部強調本屆的世足賽在安全上絕對掛保證。至於柏林的餐廳也
搶搭世足熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家的主題菜色
，讓球迷觀賞比賽的同時也能嚐遍各國美食。為了確保世足賽期間各國參
賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31號強調，這次
世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏烏布雷國際足
球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前，球隊隊長都
將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族之分的理念。
有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大會主席，他期
盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期間不僅有精采
好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片的傳統，準備
在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西班牙，英國，
日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧客就能喝到有
德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。
