29號抵達比利時進行為期一周訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，1號頒發
真理之光獎，給諾貝爾和平獎得主，前南非聖公會大主教圖圖，以及出版
丁丁在西藏漫畫書的業者，表彰他們對關懷西藏人權處境的貢獻。ups
ound從事反對種族隔離運動，而在1984年榮獲諾貝爾和平獎的前
南非聖公會大主教圖圖，1號從達賴喇嘛手中接下真理之光的獎座，肯定
他捍衛全球各地受壓迫人民的貢獻，圖圖也對中國提出他的期許sb我要
呼籲中國領導人跟政府請為所當為為所當為中國曾協助我們反種族隔離如
今中國是個新興強權希望它成為捍衛道德的新強權另一位得獎者是出版丁
丁在西藏這本漫畫書的埃爾吉出版社，丁丁在西藏一書，描寫丁丁為了拯
救空難受困的朋友，來到西藏的冒險故事，主題相當符合真理之光肯定為
西藏爭取人權者的理念。而達賴喇嘛也有感而發的指出，希望西藏自治的
理想能夠實現sb我希望向所有在座者及所有支持者傳遞這項訊息如果西
藏跟中國的問題能獲得正面解決那麼這不僅將對區域也將對全人類帶來好
處達賴這一趟出訪比利時，主要是為尋求外界對西藏走向完全自治的支持
，不過中國方面則向比利時提出嚴正交涉，反對提供場地給達賴從事分裂
活動29號抵達比利時進行為期一周訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，1號
頒發真理之光獎，給諾貝爾和平獎得主，前南非聖公會大主教圖圖，以及
出版丁丁在西藏漫畫書的業者，表彰他們對關懷西藏人權處境的貢獻。u
psound從事反對種族隔離運動，而在1984年榮獲諾貝爾和平獎
的前南非聖公會大主教圖圖，1號從達賴喇嘛手中接下真理之光的獎座，
肯定他捍衛全球各地受壓迫人民的貢獻，圖圖也對中國提出他的期許sb
我要呼籲中國領導人跟政府請為所當為為所當為中國曾協助我們反種族隔
離如今中國是個新興強權希望它成為捍衛道德的新強權另一位得獎者是出
版丁丁在西藏這本漫畫書的埃爾吉出版社，丁丁在西藏一書，描寫丁丁為
了拯救空難受困的朋友，來到西藏的冒險故事，主題相當符合真理之光肯
定為西藏爭取人權者的理念。而達賴喇嘛也有感而發的指出，希望西藏自
治的理想能夠實現sb我希望向所有在座者及所有支持者傳遞這項訊息如
果西藏跟中國的問題能獲得正面解決那麼這不僅將對區域也將對全人類帶
來好處達賴這一趟出訪比利時，主要是為尋求外界對西藏走向完全自治的
支持，不過中國方面則向比利時提出嚴正交涉，反對提供場地給達賴從事
分裂活動29號抵達比利時進行為期一周訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，
1號頒發真理之光獎，給諾貝爾和平獎得主，前南非聖公會大主教圖圖，
以及出版丁丁在西藏漫畫書的業者，表彰他們對關懷西藏人權處境的貢獻
。upsound從事反對種族隔離運動，而在1984年榮獲諾貝爾和
平獎的前南非聖公會大主教圖圖，1號從達賴喇嘛手中接下真理之光的獎
座，肯定他捍衛全球各地受壓迫人民的貢獻，圖圖也對中國提出他的期許
sb我要呼籲中國領導人跟政府請為所當為為所當為中國曾協助我們反種
族隔離如今中國是個新興強權希望它成為捍衛道德的新強權另一位得獎者
是出版丁丁在西藏這本漫畫書的埃爾吉出版社，丁丁在西藏一書，描寫丁
丁為了拯救空難受困的朋友，來到西藏的冒險故事，主題相當符合真理之
光肯定為西藏爭取人權者的理念。而達賴喇嘛也有感而發的指出，希望西
藏自治的理想能夠實現sb我希望向所有在座者及所有支持者傳遞這項訊
息如果西藏跟中國的問題能獲得正面解決那麼這不僅將對區域也將對全人
類帶來好處達賴這一趟出訪比利時，主要是為尋求外界對西藏走向完全自
治的支持，不過中國方面則向比利時提出嚴正交涉，反對提供場地給達賴
從事分裂活動
