繼十天前土耳其與希臘軍機在愛琴海上空發生擦撞墜毀意外，引發兩國關
係緊張，1號又發生一起土耳其貨輪在雅典南方的愛琴海海域，撞上希臘
油輪，導致貨輪沉沒的意外。意外發生後，希臘方面派遣多艘巡防艦與救
難直昇機趕往現場搜救，不過這艘已經沉沒的土耳其貨輪上面的十三名船
員，有一人罹難，五名船員失蹤。至於遭到撞擊的希臘油輪，七名船員都
平安獲救，船上的油料也沒有外洩的疑慮。這兩艘船當時正好經過繁忙的
海運航道上，真正的意外原因還需要調查。繼十天前土耳其與希臘軍機在
愛琴海上空發生擦撞墜毀意外，引發兩國關係緊張，1號又發生一起土耳
其貨輪在雅典南方的愛琴海海域，撞上希臘油輪，導致貨輪沉沒的意外。
意外發生後，希臘方面派遣多艘巡防艦與救難直昇機趕往現場搜救，不過
這艘已經沉沒的土耳其貨輪上面的十三名船員，有一人罹難，五名船員失
蹤。至於遭到撞擊的希臘油輪，七名船員都平安獲救，船上的油料也沒有
外洩的疑慮。這兩艘船當時正好經過繁忙的海運航道上，真正的意外原因
還需要調查。繼十天前土耳其與希臘軍機在愛琴海上空發生擦撞墜毀意外
，引發兩國關係緊張，1號又發生一起土耳其貨輪在雅典南方的愛琴海海
域，撞上希臘油輪，導致貨輪沉沒的意外。意外發生後，希臘方面派遣多
艘巡防艦與救難直昇機趕往現場搜救，不過這艘已經沉沒的土耳其貨輪上
面的十三名船員，有一人罹難，五名船員失蹤。至於遭到撞擊的希臘油輪
，七名船員都平安獲救，船上的油料也沒有外洩的疑慮。這兩艘船當時正
好經過繁忙的海運航道上，真正的意外原因還需要調查。繼十天前土耳其
與希臘軍機在愛琴海上空發生擦撞墜毀意外，引發兩國關係緊張，1號又
發生一起土耳其貨輪在雅典南方的愛琴海海域，撞上希臘油輪，導致貨輪
沉沒的意外。意外發生後，希臘方面派遣多艘巡防艦與救難直昇機趕往現
場搜救，不過這艘已經沉沒的土耳其貨輪上面的十三名船員，有一人罹難
，五名船員失蹤。至於遭到撞擊的希臘油輪，七名船員都平安獲救，船上
的油料也沒有外洩的疑慮。這兩艘船當時正好經過繁忙的海運航道上，真
正的意外原因還需要調查。
