南美洲阿根廷的獄政單位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑
人安排了足球比賽。阿根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足
球，但這場比賽比我小時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法
部長，羅可:我們相信這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工
作。當他們離開監獄後，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對
人生，再次融入社會。布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿
傚世界盃足球賽，分成三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊
有七位球員，打二十五分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的
隊伍，出戰掛名象牙海岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美
洲阿根廷的獄政單位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安
排了足球比賽。阿根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，
但這場比賽比我小時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長
，羅可:我們相信這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。
當他們離開監獄後，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生
，再次融入社會。布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世
界盃足球賽，分成三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七
位球員，打二十五分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍
，出戰掛名象牙海岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美洲阿
根廷的獄政單位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安排了
足球比賽。阿根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，但這
場比賽比我小時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長，羅
可:我們相信這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。當他
們離開監獄後，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生，再
次融入社會。布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世界盃
足球賽，分成三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七位球
員，打二十五分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍，出
戰掛名象牙海岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美洲阿根廷
的獄政單位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安排了足球
比賽。阿根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，但這場比
賽比我小時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長，羅可:
我們相信這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。當他們離
開監獄後，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生，再次融
入社會。布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世界盃足球
賽，分成三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七位球員，
打二十五分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍，出戰掛
名象牙海岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美洲阿根廷的獄
政單位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安排了足球比賽
。阿根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，但這場比賽比
我小時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長，羅可:我們
相信這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。當他們離開監
獄後，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生，再次融入社
會。布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世界盃足球賽，
分成三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七位球員，打二
十五分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍，出戰掛名象
牙海岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美洲阿根廷的獄政單
位，三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安排了足球比賽。阿
根廷受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，但這場比賽比我小
時候玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長，羅可:我們相信
這樣的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。當他們離開監獄後
，他們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生，再次融入社會。
布宜諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世界盃足球賽，分成
三十二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七位球員，打二十五
分鐘決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍，出戰掛名象牙海
岸的隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。南美洲阿根廷的獄政單位，
三十號也搶搭這一波世足旋風，為監獄的受刑人安排了足球比賽。阿根廷
受刑人，費南度:我住在奎梅斯的時候有玩足球，但這場比賽比我小時候
玩的都還要來得重要。布宜諾斯艾利斯省司法部長，羅可:我們相信這樣
的比賽對他們有幫助，特別是讓他們唸書和工作。當他們離開監獄後，他
們將會面對真正的比賽，他們走出這裡要面對人生，再次融入社會。布宜
諾斯艾利斯省的司法部，讓監獄的受刑人，仿傚世界盃足球賽，分成三十
二個國家代表隊，進行腳上功夫的比賽。每隊有七位球員，打二十五分鐘
決勝負。三十號比賽當天，是由代表阿根廷的隊伍，出戰掛名象牙海岸的
隊伍，結果由象牙海岸隊以七比三獲勝。
