英國警方在2號清晨以打擊恐怖份子為名的特別行動，突擊了倫敦市東區
的一處民宅，逮捕了一名23歲的青年，警方在逮捕行動中開槍射傷了這
名青年，目前嫌犯正在醫院治療，沒有生命危險。蘇格蘭警場表示，根據
長期的情報線索顯示，這名涉案的青年可能涉及恐怖組織活動，因此援引
反恐怖法相關規定，在當地時間2號清晨四點，動員了250名武裝警察
將嫌犯住處團團包圍，然後進行攻堅。根據目擊者表示，嫌犯滿身是血的
被警方抬上救護車，而警方也證實行動中曾經開槍射擊這名青年。並還另
外逮捕了一名二十歲青年。隨後警方持續在現場搜索，不過沒有疏散附近
的居民。英國警方在2號清晨以打擊恐怖份子為名的特別行動，突擊了倫
敦市東區的一處民宅，逮捕了一名23歲的青年，警方在逮捕行動中開槍
射傷了這名青年，目前嫌犯正在醫院治療，沒有生命危險。蘇格蘭警場表
示，根據長期的情報線索顯示，這名涉案的青年可能涉及恐怖組織活動，
因此援引反恐怖法相關規定，在當地時間2號清晨四點，動員了250名
武裝警察將嫌犯住處團團包圍，然後進行攻堅。根據目擊者表示，嫌犯滿
身是血的被警方抬上救護車，而警方也證實行動中曾經開槍射擊這名青年
。並還另外逮捕了一名二十歲青年。隨後警方持續在現場搜索，不過沒有
疏散附近的居民。英國警方在2號清晨以打擊恐怖份子為名的特別行動，
突擊了倫敦市東區的一處民宅，逮捕了一名23歲的青年，警方在逮捕行
動中開槍射傷了這名青年，目前嫌犯正在醫院治療，沒有生命危險。蘇格
蘭警場表示，根據長期的情報線索顯示，這名涉案的青年可能涉及恐怖組
織活動，因此援引反恐怖法相關規定，在當地時間2號清晨四點，動員了
250名武裝警察將嫌犯住處團團包圍，然後進行攻堅。根據目擊者表示
，嫌犯滿身是血的被警方抬上救護車，而警方也證實行動中曾經開槍射擊
這名青年。並還另外逮捕了一名二十歲青年。隨後警方持續在現場搜索，
不過沒有疏散附近的居民。英國警方在2號清晨以打擊恐怖份子為名的特
別行動，突擊了倫敦市東區的一處民宅，逮捕了一名23歲的青年，警方
在逮捕行動中開槍射傷了這名青年，目前嫌犯正在醫院治療，沒有生命危
險。蘇格蘭警場表示，根據長期的情報線索顯示，這名涉案的青年可能涉
及恐怖組織活動，因此援引反恐怖法相關規定，在當地時間2號清晨四點
，動員了250名武裝警察將嫌犯住處團團包圍，然後進行攻堅。根據目
擊者表示，嫌犯滿身是血的被警方抬上救護車，而警方也證實行動中曾經
開槍射擊這名青年。並還另外逮捕了一名二十歲青年。隨後警方持續在現
場搜索，不過沒有疏散附近的居民。英國警方在2號清晨以打擊恐怖份子
為名的特別行動，突擊了倫敦市東區的一處民宅，逮捕了一名23歲的青
年，警方在逮捕行動中開槍射傷了這名青年，目前嫌犯正在醫院治療，沒
有生命危險。蘇格蘭警場表示，根據長期的情報線索顯示，這名涉案的青
年可能涉及恐怖組織活動，因此援引反恐怖法相關規定，在當地時間2號
清晨四點，動員了250名武裝警察將嫌犯住處團團包圍，然後進行攻堅
。根據目擊者表示，嫌犯滿身是血的被警方抬上救護車，而警方也證實行
動中曾經開槍射擊這名青年。並還另外逮捕了一名二十歲青年。隨後警方
持續在現場搜索，不過沒有疏散附近的居民。
