由聯合國前任武器檢查小組負責人，布利克斯，所領導的獨立調查機構，
「大規模毀滅性武器委員會」，一號向聯合國秘書長安南，遞交了一份調
查報告。就牽動當前國際局勢的、區域性武器控管的問題，提出了全面性
的建議。大規模毀滅性武器委員會主席，布利克斯:我想伊朗因為濃縮鈾
而被視為一大威脅，被視為對全世界的一大威脅。委員會認為伊朗最好能
夠節制進行濃縮鈾，但外界也有必要從伊朗人的角度來看問題，他們看到
有十三萬名美軍部署在伊拉克，他們看到巴基斯坦阿富汗，都有美國基地
。美國軍事力量在他們的北方越來越大。布利克斯所領導的大規模毀滅性
武器委員會，在全長231頁的報告當中，就當前全球各區域武器控管的
問題，提出全面性的建議。在中東地區部份，委員會呼籲包括伊朗在內的
國家，應該要迴避濃縮鈾之類敏感的核武活動;而美國俄羅斯等核武大國
，也應該採取具體行動，削減戰略性武器存量;此外，布利克斯也呼籲印
度巴基斯坦等擁核國家，應該加入全面禁核子試爆條約的行列。國際社會
也才能夠真正免除大規模毀滅性武器的威脅。由聯合國前任武器檢查小組
負責人，布利克斯，所領導的獨立調查機構，「大規模毀滅性武器委員會
」，一號向聯合國秘書長安南，遞交了一份調查報告。就牽動當前國際局
勢的、區域性武器控管的問題，提出了全面性的建議。大規模毀滅性武器
委員會主席，布利克斯:我想伊朗因為濃縮鈾而被視為一大威脅，被視為
對全世界的一大威脅。委員會認為伊朗最好能夠節制進行濃縮鈾，但外界
也有必要從伊朗人的角度來看問題，他們看到有十三萬名美軍部署在伊拉
克，他們看到巴基斯坦阿富汗，都有美國基地。美國軍事力量在他們的北
方越來越大。布利克斯所領導的大規模毀滅性武器委員會，在全長231
頁的報告當中，就當前全球各區域武器控管的問題，提出全面性的建議。
在中東地區部份，委員會呼籲包括伊朗在內的國家，應該要迴避濃縮鈾之
類敏感的核武活動;而美國俄羅斯等核武大國，也應該採取具體行動，削
減戰略性武器存量;此外，布利克斯也呼籲印度巴基斯坦等擁核國家，應
該加入全面禁核子試爆條約的行列。國際社會也才能夠真正免除大規模毀
滅性武器的威脅。由聯合國前任武器檢查小組負責人，布利克斯，所領導
的獨立調查機構，「大規模毀滅性武器委員會」，一號向聯合國秘書長安
南，遞交了一份調查報告。就牽動當前國際局勢的、區域性武器控管的問
題，提出了全面性的建議。大規模毀滅性武器委員會主席，布利克斯:我
想伊朗因為濃縮鈾而被視為一大威脅，被視為對全世界的一大威脅。委員
會認為伊朗最好能夠節制進行濃縮鈾，但外界也有必要從伊朗人的角度來
看問題，他們看到有十三萬名美軍部署在伊拉克，他們看到巴基斯坦阿富
汗，都有美國基地。美國軍事力量在他們的北方越來越大。布利克斯所領
導的大規模毀滅性武器委員會，在全長231頁的報告當中，就當前全球
各區域武器控管的問題，提出全面性的建議。在中東地區部份，委員會呼
籲包括伊朗在內的國家，應該要迴避濃縮鈾之類敏感的核武活動;而美國
俄羅斯等核武大國，也應該採取具體行動，削減戰略性武器存量;此外，
布利克斯也呼籲印度巴基斯坦等擁核國家，應該加入全面禁核子試爆條約
的行列。國際社會也才能夠真正免除大規模毀滅性武器的威脅。由聯合國
前任武器檢查小組負責人，布利克斯，所領導的獨立調查機構，「大規模
毀滅性武器委員會」，一號向聯合國秘書長安南，遞交了一份調查報告。
就牽動當前國際局勢的、區域性武器控管的問題，提出了全面性的建議。
大規模毀滅性武器委員會主席，布利克斯:我想伊朗因為濃縮鈾而被視為
一大威脅，被視為對全世界的一大威脅。委員會認為伊朗最好能夠節制進
行濃縮鈾，但外界也有必要從伊朗人的角度來看問題，他們看到有十三萬
名美軍部署在伊拉克，他們看到巴基斯坦阿富汗，都有美國基地。美國軍
事力量在他們的北方越來越大。布利克斯所領導的大規模毀滅性武器委員
會，在全長231頁的報告當中，就當前全球各區域武器控管的問題，提
出全面性的建議。在中東地區部份，委員會呼籲包括伊朗在內的國家，應
該要迴避濃縮鈾之類敏感的核武活動;而美國俄羅斯等核武大國，也應該
採取具體行動，削減戰略性武器存量;此外，布利克斯也呼籲印度巴基斯
坦等擁核國家，應該加入全面禁核子試爆條約的行列。國際社會也才能夠
真正免除大規模毀滅性武器的威脅。由聯合國前任武器檢查小組負責人，
布利克斯，所領導的獨立調查機構，「大規模毀滅性武器委員會」，一號
向聯合國秘書長安南，遞交了一份調查報告。就牽動當前國際局勢的、區
域性武器控管的問題，提出了全面性的建議。大規模毀滅性武器委員會主
席，布利克斯:我想伊朗因為濃縮鈾而被視為一大威脅，被視為對全世界
的一大威脅。委員會認為伊朗最好能夠節制進行濃縮鈾，但外界也有必要
從伊朗人的角度來看問題，他們看到有十三萬名美軍部署在伊拉克，他們
看到巴基斯坦阿富汗，都有美國基地。美國軍事力量在他們的北方越來越
大。布利克斯所領導的大規模毀滅性武器委員會，在全長231頁的報告
當中，就當前全球各區域武器控管的問題，提出全面性的建議。在中東地
區部份，委員會呼籲包括伊朗在內的國家，應該要迴避濃縮鈾之類敏感的
核武活動;而美國俄羅斯等核武大國，也應該採取具體行動，削減戰略性
武器存量;此外，布利克斯也呼籲印度巴基斯坦等擁核國家，應該加入全
面禁核子試爆條約的行列。國際社會也才能夠真正免除大規模毀滅性武器
的威脅。由聯合國前任武器檢查小組負責人，布利克斯，所領導的獨立調
查機構，「大規模毀滅性武器委員會」，一號向聯合國秘書長安南，遞交
了一份調查報告。就牽動當前國際局勢的、區域性武器控管的問題，提出
了全面性的建議。大規模毀滅性武器委員會主席，布利克斯:我想伊朗因
為濃縮鈾而被視為一大威脅，被視為對全世界的一大威脅。委員會認為伊
朗最好能夠節制進行濃縮鈾，但外界也有必要從伊朗人的角度來看問題，
他們看到有十三萬名美軍部署在伊拉克，他們看到巴基斯坦阿富汗，都有
美國基地。美國軍事力量在他們的北方越來越大。布利克斯所領導的大規
模毀滅性武器委員會，在全長231頁的報告當中，就當前全球各區域武
器控管的問題，提出全面性的建議。在中東地區部份，委員會呼籲包括伊
朗在內的國家，應該要迴避濃縮鈾之類敏感的核武活動;而美國俄羅斯等
核武大國，也應該採取具體行動，削減戰略性武器存量;此外，布利克斯
也呼籲印度巴基斯坦等擁核國家，應該加入全面禁核子試爆條約的行列。
國際社會也才能夠真正免除大規模毀滅性武器的威脅。由聯合國前任武器
檢查小組負責人，布利克斯，所領導的獨立調查機構，「大規模毀滅性武
器委員會」，一號向聯合國秘書長安南，遞交了一份調查報告。就牽動當
前國際局勢的、區域性武器控管的問題，提出了全面性的建議。大規模毀
滅性武器委員會主席，布利克斯:我想伊朗因為濃縮鈾而被視為一大威脅
，被視為對全世界的一大威脅。委員會認為伊朗最好能夠節制進行濃縮鈾
，但外界也有必要從伊朗人的角度來看問題，他們看到有十三萬名美軍部
署在伊拉克，他們看到巴基斯坦阿富汗，都有美國基地。美國軍事力量在
他們的北方越來越大。布利克斯所領導的大規模毀滅性武器委員會，在全
長231頁的報告當中，就當前全球各區域武器控管的問題，提出全面性
的建議。在中東地區部份，委員會呼籲包括伊朗在內的國家，應該要迴避
濃縮鈾之類敏感的核武活動;而美國俄羅斯等核武大國，也應該採取具體
行動，削減戰略性武器存量;此外，布利克斯也呼籲印度巴基斯坦等擁核
國家，應該加入全面禁核子試爆條約的行列。國際社會也才能夠真正免除
大規模毀滅性武器的威脅。由聯合國前任武器檢查小組負責人，布利克斯
，所領導的獨立調查機構，「大規模毀滅性武器委員會」，一號向聯合國
秘書長安南，遞交了一份調查報告。就牽動當前國際局勢的、區域性武器
控管的問題，提出了全面性的建議。大規模毀滅性武器委員會主席，布利
克斯:我想伊朗因為濃縮鈾而被視為一大威脅，被視為對全世界的一大威
脅。委員會認為伊朗最好能夠節制進行濃縮鈾，但外界也有必要從伊朗人
的角度來看問題，他們看到有十三萬名美軍部署在伊拉克，他們看到巴基
斯坦阿富汗，都有美國基地。美國軍事力量在他們的北方越來越大。布利
克斯所領導的大規模毀滅性武器委員會，在全長231頁的報告當中，就
當前全球各區域武器控管的問題，提出全面性的建議。在中東地區部份，
委員會呼籲包括伊朗在內的國家，應該要迴避濃縮鈾之類敏感的核武活動
;而美國俄羅斯等核武大國，也應該採取具體行動，削減戰略性武器存量
;此外，布利克斯也呼籲印度巴基斯坦等擁核國家，應該加入全面禁核子
試爆條約的行列。國際社會也才能夠真正免除大規模毀滅性武器的威脅。
