除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關
注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英國和以巴雙方代
表會談。不過就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空襲，有十一名巴
勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列巴基斯坦雙方代
表，星期二在英國進行和平會談，初步構想在2005年成立一個巴勒斯
坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不過同一天深夜，
以色列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名
巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這是為了要報復巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克。西元兩千年九
月以來，以巴血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人、700多名以
色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和平，是所有人共
同的理想，卻也是最艱難的道路。除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴
勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯
恩斯，星期二在英國和以巴雙方代表會談。不過就在星期二深夜，以色列
在加薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯
合國，以及以色列巴基斯坦雙方代表，星期二在英國進行和平會談，初步
構想在2005年成立一個巴勒斯坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先
進行民主改革。不過同一天深夜，以色列出動四十多輛坦克車，再度在加
薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以
色列軍方表示，這是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸
毀一輛以色列坦克。西元兩千年九月以來，以巴血腥衝突造成至少180
0多名巴勒斯坦人、700多名以色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴
和談更形艱難。和平，是所有人共同的理想，卻也是最艱難的道路。除了
美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關注的
焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英國和以巴雙方代表會
談。不過就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯
坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列巴基斯坦雙方代表，
星期二在英國進行和平會談，初步構想在2005年成立一個巴勒斯坦人
的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不過同一天深夜，以色
列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒
斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這是為了要報復巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克。西元兩千年九月以
來，以巴血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人、700多名以色列
人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和平，是所有人共同的
理想，卻也是最艱難的道路。除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯
坦人的衝突，仍然是國際間關注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯
，星期二在英國和以巴雙方代表會談。不過就在星期二深夜，以色列在加
薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國
，以及以色列巴基斯坦雙方代表，星期二在英國進行和平會談，初步構想
在2005年成立一個巴勒斯坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行
民主改革。不過同一天深夜，以色列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走
廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列
軍方表示，這是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一
輛以色列坦克。西元兩千年九月以來，以巴血腥衝突造成至少1800多
名巴勒斯坦人、700多名以色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談
更形艱難。和平，是所有人共同的理想，卻也是最艱難的道路。除了美伊
之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關注的焦點
。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英國和以巴雙方代表會談。
不過就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人
死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列巴基斯坦雙方代表，星期
二在英國進行和平會談，初步構想在2005年成立一個巴勒斯坦人的國
家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不過同一天深夜，以色列出
動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦
人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這是為了要報復巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克。西元兩千年九月以來，
以巴血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人、700多名以色列人死
亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和平，是所有人共同的理想
，卻也是最艱難的道路。除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人
的衝突，仍然是國際間關注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星
期二在英國和以巴雙方代表會談。不過就在星期二深夜，以色列在加薩走
廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以
及以色列巴基斯坦雙方代表，星期二在英國進行和平會談，初步構想在2
005年成立一個巴勒斯坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主
改革。不過同一天深夜，以色列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一
帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方
表示，這是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以
色列坦克。西元兩千年九月以來，以巴血腥衝突造成至少1800多名巴
勒斯坦人、700多名以色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形
艱難。和平，是所有人共同的理想，卻也是最艱難的道路。除了美伊之間
的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關注的焦點。美
國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英國和以巴雙方代表會談。不過
就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡
。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列巴基斯坦雙方代表，星期二在
英國進行和平會談，初步構想在2005年成立一個巴勒斯坦人的國家，
但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不過同一天深夜，以色列出動四
十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死
亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這是為了要報復巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克。西元兩千年九月以來，以巴
血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人、700多名以色列人死亡。
美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和平，是所有人共同的理想，卻
也是最艱難的道路。除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝
突，仍然是國際間關注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二
在英國和以巴雙方代表會談。不過就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發
動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以
色列巴基斯坦雙方代表，星期二在英國進行和平會談，初步構想在200
5年成立一個巴勒斯坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革
。不過同一天深夜，以色列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發
動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示
，這是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列
坦克。西元兩千年九月以來，以巴血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯
坦人、700多名以色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難
。和平，是所有人共同的理想，卻也是最艱難的道路。除了美伊之間的緊
張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，仍然是國際間關注的焦點。美國近
東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英國和以巴雙方代表會談。不過就在
星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美
國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列巴基斯坦雙方代表，星期二在英國
進行和平會談，初步構想在2005年成立一個巴勒斯坦人的國家，但是
巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不過同一天深夜，以色列出動四十多
輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。
痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克。西元兩千年九月以來，以巴血腥
衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人、700多名以色列人死亡。美伊
局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和平，是所有人共同的理想，卻也是
最艱難的道路。除了美伊之間的緊張關係，以色列與巴勒斯坦人的衝突，
仍然是國際間關注的焦點。美國近東事務助理國務卿伯恩斯，星期二在英
國和以巴雙方代表會談。不過就在星期二深夜，以色列在加薩走廊發動空
襲，有十一名巴勒斯坦人死亡。美國、歐盟、俄國、聯合國，以及以色列
巴基斯坦雙方代表，星期二在英國進行和平會談，初步構想在2005年
成立一個巴勒斯坦人的國家，但是巴勒斯坦政府必須先進行民主改革。不
過同一天深夜，以色列出動四十多輛坦克車，再度在加薩走廊一帶發動攻
擊，造成十一名巴勒斯坦人死亡。痚筒Z人死亡。以色列軍方表示，這
是為了要報復巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在上個週末炸毀一輛以色列坦克
。西元兩千年九月以來，以巴血腥衝突造成至少1800多名巴勒斯坦人
、700多名以色列人死亡。美伊局勢緊繃，將使以巴和談更形艱難。和
平，是所有人共同的理想，卻也是最艱難的道路。
