來自100個國家的代表跟十幾名國家元首，31號在紐約聯合國召開國
際愛滋會議。會中強調儘管全球對抗愛滋病已長達25年，某些地區的疫
情仍然險峻，尤其缺乏援助經費，讓這場對抗愛滋的戰爭打得相當辛苦。
若干與會元首跟代表，31號呼籲愛滋病大會必須儘快通過決議，希望全
球各地在2010年之前，都能獲得同等的愛滋病醫療資源。聯合國愛滋
病組織執行長皮歐特根據聯合國在會中公佈的報告，目前全球大約有40
0萬愛滋病患者，印度愛滋病人數最多，但撒哈拉以南非的洲地區感染情
況最嚴重，某些國家的感染人數還在持須攀升。聯合國希望透過這次會議
替愛滋病募集到充裕經費，根據統計，對抗愛滋病每年約需要180到2
20億美元，但國際每年最多只能捐助100億美元，許多富有國家當初
的承諾也無法實現，其中最糟糕的就是5年內要讓300萬愛滋病患獲得
治療的53計畫，根本沒有達成。對抗愛滋基金會執行長費裘姆極度不滿
聯合國辦事不力，許多愛滋病運動人士31號聚集在紐約的會場外高舉標
語並抬棺抗議，要求聯合國不要在無效的政策上打轉。另一方面，12名
中國的愛滋病患，31號則是爬上萬里長城高舉大型標語，呼籲北京政府
給予他們適當的治療藥物，抗議中國政府漠視愛滋病患的人權。來自10
0個國家的代表跟十幾名國家元首，31號在紐約聯合國召開國際愛滋會
議。會中強調儘管全球對抗愛滋病已長達25年，某些地區的疫情仍然險
峻，尤其缺乏援助經費，讓這場對抗愛滋的戰爭打得相當辛苦。若干與會
元首跟代表，31號呼籲愛滋病大會必須儘快通過決議，希望全球各地在
2010年之前，都能獲得同等的愛滋病醫療資源。聯合國愛滋病組織執
行長皮歐特根據聯合國在會中公佈的報告，目前全球大約有400萬愛滋
病患者，印度愛滋病人數最多，但撒哈拉以南非的洲地區感染情況最嚴重
，某些國家的感染人數還在持須攀升。聯合國希望透過這次會議替愛滋病
募集到充裕經費，根據統計，對抗愛滋病每年約需要180到220億美
元，但國際每年最多只能捐助100億美元，許多富有國家當初的承諾也
無法實現，其中最糟糕的就是5年內要讓300萬愛滋病患獲得治療的5
3計畫，根本沒有達成。對抗愛滋基金會執行長費裘姆極度不滿聯合國辦
事不力，許多愛滋病運動人士31號聚集在紐約的會場外高舉標語並抬棺
抗議，要求聯合國不要在無效的政策上打轉。另一方面，12名中國的愛
滋病患，31號則是爬上萬里長城高舉大型標語，呼籲北京政府給予他們
適當的治療藥物，抗議中國政府漠視愛滋病患的人權。來自100個國家
的代表跟十幾名國家元首，31號在紐約聯合國召開國際愛滋會議。會中
強調儘管全球對抗愛滋病已長達25年，某些地區的疫情仍然險峻，尤其
缺乏援助經費，讓這場對抗愛滋的戰爭打得相當辛苦。若干與會元首跟代
表，31號呼籲愛滋病大會必須儘快通過決議，希望全球各地在2010
年之前，都能獲得同等的愛滋病醫療資源。聯合國愛滋病組織執行長皮歐
特根據聯合國在會中公佈的報告，目前全球大約有400萬愛滋病患者，
印度愛滋病人數最多，但撒哈拉以南非的洲地區感染情況最嚴重，某些國
家的感染人數還在持須攀升。聯合國希望透過這次會議替愛滋病募集到充
裕經費，根據統計，對抗愛滋病每年約需要180到220億美元，但國
際每年最多只能捐助100億美元，許多富有國家當初的承諾也無法實現
，其中最糟糕的就是5年內要讓300萬愛滋病患獲得治療的53計畫，
根本沒有達成。對抗愛滋基金會執行長費裘姆極度不滿聯合國辦事不力，
許多愛滋病運動人士31號聚集在紐約的會場外高舉標語並抬棺抗議，要
求聯合國不要在無效的政策上打轉。另一方面，12名中國的愛滋病患，
31號則是爬上萬里長城高舉大型標語，呼籲北京政府給予他們適當的治
療藥物，抗議中國政府漠視愛滋病患的人權。來自100個國家的代表跟
十幾名國家元首，31號在紐約聯合國召開國際愛滋會議。會中強調儘管
全球對抗愛滋病已長達25年，某些地區的疫情仍然險峻，尤其缺乏援助
經費，讓這場對抗愛滋的戰爭打得相當辛苦。若干與會元首跟代表，31
號呼籲愛滋病大會必須儘快通過決議，希望全球各地在2010年之前，
都能獲得同等的愛滋病醫療資源。聯合國愛滋病組織執行長皮歐特根據聯
合國在會中公佈的報告，目前全球大約有400萬愛滋病患者，印度愛滋
病人數最多，但撒哈拉以南非的洲地區感染情況最嚴重，某些國家的感染
人數還在持須攀升。聯合國希望透過這次會議替愛滋病募集到充裕經費，
根據統計，對抗愛滋病每年約需要180到220億美元，但國際每年最
多只能捐助100億美元，許多富有國家當初的承諾也無法實現，其中最
糟糕的就是5年內要讓300萬愛滋病患獲得治療的53計畫，根本沒有
達成。對抗愛滋基金會執行長費裘姆極度不滿聯合國辦事不力，許多愛滋
病運動人士31號聚集在紐約的會場外高舉標語並抬棺抗議，要求聯合國
不要在無效的政策上打轉。另一方面，12名中國的愛滋病患，31號則
是爬上萬里長城高舉大型標語，呼籲北京政府給予他們適當的治療藥物，
抗議中國政府漠視愛滋病患的人權。來自100個國家的代表跟十幾名國
家元首，31號在紐約聯合國召開國際愛滋會議。會中強調儘管全球對抗
愛滋病已長達25年，某些地區的疫情仍然險峻，尤其缺乏援助經費，讓
這場對抗愛滋的戰爭打得相當辛苦。若干與會元首跟代表，31號呼籲愛
滋病大會必須儘快通過決議，希望全球各地在2010年之前，都能獲得
同等的愛滋病醫療資源。聯合國愛滋病組織執行長皮歐特根據聯合國在會
中公佈的報告，目前全球大約有400萬愛滋病患者，印度愛滋病人數最
多，但撒哈拉以南非的洲地區感染情況最嚴重，某些國家的感染人數還在
持須攀升。聯合國希望透過這次會議替愛滋病募集到充裕經費，根據統計
，對抗愛滋病每年約需要180到220億美元，但國際每年最多只能捐
助100億美元，許多富有國家當初的承諾也無法實現，其中最糟糕的就
是5年內要讓300萬愛滋病患獲得治療的53計畫，根本沒有達成。對
抗愛滋基金會執行長費裘姆極度不滿聯合國辦事不力，許多愛滋病運動人
士31號聚集在紐約的會場外高舉標語並抬棺抗議，要求聯合國不要在無
效的政策上打轉。另一方面，12名中國的愛滋病患，31號則是爬上萬
里長城高舉大型標語，呼籲北京政府給予他們適當的治療藥物，抗議中國
政府漠視愛滋病患的人權。來自100個國家的代表跟十幾名國家元首，
31號在紐約聯合國召開國際愛滋會議。會中強調儘管全球對抗愛滋病已
長達25年，某些地區的疫情仍然險峻，尤其缺乏援助經費，讓這場對抗
愛滋的戰爭打得相當辛苦。若干與會元首跟代表，31號呼籲愛滋病大會
必須儘快通過決議，希望全球各地在2010年之前，都能獲得同等的愛
滋病醫療資源。聯合國愛滋病組織執行長皮歐特根據聯合國在會中公佈的
報告，目前全球大約有400萬愛滋病患者，印度愛滋病人數最多，但撒
哈拉以南非的洲地區感染情況最嚴重，某些國家的感染人數還在持須攀升
。聯合國希望透過這次會議替愛滋病募集到充裕經費，根據統計，對抗愛
滋病每年約需要180到220億美元，但國際每年最多只能捐助100
億美元，許多富有國家當初的承諾也無法實現，其中最糟糕的就是5年內
要讓300萬愛滋病患獲得治療的53計畫，根本沒有達成。對抗愛滋基
金會執行長費裘姆極度不滿聯合國辦事不力，許多愛滋病運動人士31號
聚集在紐約的會場外高舉標語並抬棺抗議，要求聯合國不要在無效的政策
上打轉。另一方面，12名中國的愛滋病患，31號則是爬上萬里長城高
舉大型標語，呼籲北京政府給予他們適當的治療藥物，抗議中國政府漠視
愛滋病患的人權。來自100個國家的代表跟十幾名國家元首，31號在
紐約聯合國召開國際愛滋會議。會中強調儘管全球對抗愛滋病已長達25
年，某些地區的疫情仍然險峻，尤其缺乏援助經費，讓這場對抗愛滋的戰
爭打得相當辛苦。若干與會元首跟代表，31號呼籲愛滋病大會必須儘快
通過決議，希望全球各地在2010年之前，都能獲得同等的愛滋病醫療
資源。聯合國愛滋病組織執行長皮歐特根據聯合國在會中公佈的報告，目
前全球大約有400萬愛滋病患者，印度愛滋病人數最多，但撒哈拉以南
非的洲地區感染情況最嚴重，某些國家的感染人數還在持須攀升。聯合國
希望透過這次會議替愛滋病募集到充裕經費，根據統計，對抗愛滋病每年
約需要180到220億美元，但國際每年最多只能捐助100億美元，
許多富有國家當初的承諾也無法實現，其中最糟糕的就是5年內要讓30
0萬愛滋病患獲得治療的53計畫，根本沒有達成。對抗愛滋基金會執行
長費裘姆極度不滿聯合國辦事不力，許多愛滋病運動人士31號聚集在紐
約的會場外高舉標語並抬棺抗議，要求聯合國不要在無效的政策上打轉。
另一方面，12名中國的愛滋病患，31號則是爬上萬里長城高舉大型標
語，呼籲北京政府給予他們適當的治療藥物，抗議中國政府漠視愛滋病患
的人權。
