端午節剛過，根據老一輩人家的說法，現在正是把冬天的棉被收起來、擁
抱夏天到來的時候。但是隨著時序進入夏天，德國卻罕見地下起了六月雪
，氣溫比往年均溫整整低了20度。這裡是德國西南部的陽光小鎮弗萊堡
，可是六月原本應該陽光普照春暖花開的時候，卻下起了暴風雪，到處都
堆著厚厚的積雪，氣溫最低降到攝氏零下三度，比過去六月平均溫度整整
低了20度。德國氣象局表示，由於北極圈冷氣團持續發威，這樣的天候
可能還會持續幾天。端午節剛過，根據老一輩人家的說法，現在正是把冬
天的棉被收起來、擁抱夏天到來的時候。但是隨著時序進入夏天，德國卻
罕見地下起了六月雪，氣溫比往年均溫整整低了20度。這裡是德國西南
部的陽光小鎮弗萊堡，可是六月原本應該陽光普照春暖花開的時候，卻下
起了暴風雪，到處都堆著厚厚的積雪，氣溫最低降到攝氏零下三度，比過
去六月平均溫度整整低了20度。德國氣象局表示，由於北極圈冷氣團持
續發威，這樣的天候可能還會持續幾天。端午節剛過，根據老一輩人家的
說法，現在正是把冬天的棉被收起來、擁抱夏天到來的時候。但是隨著時
序進入夏天，德國卻罕見地下起了六月雪，氣溫比往年均溫整整低了20
度。這裡是德國西南部的陽光小鎮弗萊堡，可是六月原本應該陽光普照春
暖花開的時候，卻下起了暴風雪，到處都堆著厚厚的積雪，氣溫最低降到
攝氏零下三度，比過去六月平均溫度整整低了20度。德國氣象局表示，
由於北極圈冷氣團持續發威，這樣的天候可能還會持續幾天。端午節剛過
，根據老一輩人家的說法，現在正是把冬天的棉被收起來、擁抱夏天到來
的時候。但是隨著時序進入夏天，德國卻罕見地下起了六月雪，氣溫比往
年均溫整整低了20度。這裡是德國西南部的陽光小鎮弗萊堡，可是六月
原本應該陽光普照春暖花開的時候，卻下起了暴風雪，到處都堆著厚厚的
積雪，氣溫最低降到攝氏零下三度，比過去六月平均溫度整整低了20度
。德國氣象局表示，由於北極圈冷氣團持續發威，這樣的天候可能還會持
續幾天。
