在委內瑞拉國內，反對總統查維茲的抗議行動不斷上演，不過委國政府1
8號和反對派達成共識，雙方簽署一項「反暴力協定」．另外，在玻利維
亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國家組織秘書長賈維
利亞，三個月的調停，終於有了成果。十八號，在眾人觀禮下，委內瑞拉
副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽署一
項反暴力協定。根據協定，雙方除了，同意致力保障言論自由，呼籲停止
言詞攻擊，相互尊重之外，也對於暴力事件加以譴責。這項協定雖然不屬
於政治協議，但對於民眾信心以及國家穩定卻很有幫助。不過儘管政府和
反對派人士達成協議，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十八號，卡拉卡
斯街頭仍有數千位民眾發起反總統查維茲的活動。至於查維茲也毫不客氣
地表示，一旦國內再發生罷工，政府不排除動用武力。(委內瑞拉總統查
維茲:罷工的威脅仍在我說過如果有人敢關閉工廠政府不排除使用武力)
除了委內瑞拉，南美洲另一個國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安，上
星期，政府研擬調升所得稅率的做法，引發民眾長達兩天的暴力活動，連
警察都加入了抗議的行列，造成三十多人死亡，玻利維亞外長薩維德拉十
八號代表十八位內閣官員提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將展開內閣
改組工作，以因應新經濟發展的需要。在委內瑞拉國內，反對總統查維茲
的抗議行動不斷上演，不過委國政府18號和反對派達成共識，雙方簽署
一項「反暴力協定」．另外，在玻利維亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣
總辭的消息。美洲國家組織秘書長賈維利亞，三個月的調停，終於有了成
果。十八號，在眾人觀禮下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲
姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽署一項反暴力協定。根據協定，雙方除
了，同意致力保障言論自由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外，也對於
暴力事件加以譴責。這項協定雖然不屬於政治協議，但對於民眾信心以及
國家穩定卻很有幫助。不過儘管政府和反對派人士達成協議，委內瑞拉國
內情勢仍然動盪不安。十八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反總統
查維茲的活動。至於查維茲也毫不客氣地表示，一旦國內再發生罷工，政
府不排除動用武力。(委內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我說過如果
有人敢關閉工廠政府不排除使用武力)除了委內瑞拉，南美洲另一個國家
玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安，上星期，政府研擬調升所得稅率的做
法，引發民眾長達兩天的暴力活動，連警察都加入了抗議的行列，造成三
十多人死亡，玻利維亞外長薩維德拉十八號代表十八位內閣官員提出總辭
，內閣總辭後，總統桑傑士將展開內閣改組工作，以因應新經濟發展的需
要。在委內瑞拉國內，反對總統查維茲的抗議行動不斷上演，不過委國政
府18號和反對派達成共識，雙方簽署一項「反暴力協定」．另外，在玻
利維亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國家組織秘書長
賈維利亞，三個月的調停，終於有了成果。十八號，在眾人觀禮下，委內
瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽
署一項反暴力協定。根據協定，雙方除了，同意致力保障言論自由，呼籲
停止言詞攻擊，相互尊重之外，也對於暴力事件加以譴責。這項協定雖然
不屬於政治協議，但對於民眾信心以及國家穩定卻很有幫助。不過儘管政
府和反對派人士達成協議，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十八號，卡
拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反總統查維茲的活動。至於查維茲也毫不
客氣地表示，一旦國內再發生罷工，政府不排除動用武力。(委內瑞拉總
統查維茲:罷工的威脅仍在我說過如果有人敢關閉工廠政府不排除使用武
力)除了委內瑞拉，南美洲另一個國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安
，上星期，政府研擬調升所得稅率的做法，引發民眾長達兩天的暴力活動
，連警察都加入了抗議的行列，造成三十多人死亡，玻利維亞外長薩維德
拉十八號代表十八位內閣官員提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將展開
內閣改組工作，以因應新經濟發展的需要。在委內瑞拉國內，反對總統查
維茲的抗議行動不斷上演，不過委國政府18號和反對派達成共識，雙方
簽署一項「反暴力協定」．另外，在玻利維亞，則是國內情勢動盪，傳出
內閣總辭的消息。美洲國家組織秘書長賈維利亞，三個月的調停，終於有
了成果。十八號，在眾人觀禮下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖
阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽署一項反暴力協定。根據協定，雙
方除了，同意致力保障言論自由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外，也
對於暴力事件加以譴責。這項協定雖然不屬於政治協議，但對於民眾信心
以及國家穩定卻很有幫助。不過儘管政府和反對派人士達成協議，委內瑞
拉國內情勢仍然動盪不安。十八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反
總統查維茲的活動。至於查維茲也毫不客氣地表示，一旦國內再發生罷工
，政府不排除動用武力。(委內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我說過
如果有人敢關閉工廠政府不排除使用武力)除了委內瑞拉，南美洲另一個
國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安，上星期，政府研擬調升所得稅率
的做法，引發民眾長達兩天的暴力活動，連警察都加入了抗議的行列，造
成三十多人死亡，玻利維亞外長薩維德拉十八號代表十八位內閣官員提出
總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將展開內閣改組工作，以因應新經濟發展
的需要。在委內瑞拉國內，反對總統查維茲的抗議行動不斷上演，不過委
國政府18號和反對派達成共識，雙方簽署一項「反暴力協定」．另外，
在玻利維亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國家組織秘
書長賈維利亞，三個月的調停，終於有了成果。十八號，在眾人觀禮下，
委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯
，簽署一項反暴力協定。根據協定，雙方除了，同意致力保障言論自由，
呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外，也對於暴力事件加以譴責。這項協定
雖然不屬於政治協議，但對於民眾信心以及國家穩定卻很有幫助。不過儘
管政府和反對派人士達成協議，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十八號
，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反總統查維茲的活動。至於查維茲也
毫不客氣地表示，一旦國內再發生罷工，政府不排除動用武力。(委內瑞
拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我說過如果有人敢關閉工廠政府不排除使
用武力)除了委內瑞拉，南美洲另一個國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪
不安，上星期，政府研擬調升所得稅率的做法，引發民眾長達兩天的暴力
活動，連警察都加入了抗議的行列，造成三十多人死亡，玻利維亞外長薩
維德拉十八號代表十八位內閣官員提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將
展開內閣改組工作，以因應新經濟發展的需要。在委內瑞拉國內，反對總
統查維茲的抗議行動不斷上演，不過委國政府18號和反對派達成共識，
雙方簽署一項「反暴力協定」．另外，在玻利維亞，則是國內情勢動盪，
傳出內閣總辭的消息。美洲國家組織秘書長賈維利亞，三個月的調停，終
於有了成果。十八號，在眾人觀禮下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派
領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽署一項反暴力協定。根據協定
，雙方除了，同意致力保障言論自由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外
，也對於暴力事件加以譴責。這項協定雖然不屬於政治協議，但對於民眾
信心以及國家穩定卻很有幫助。不過儘管政府和反對派人士達成協議，委
內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發
起反總統查維茲的活動。至於查維茲也毫不客氣地表示，一旦國內再發生
罷工，政府不排除動用武力。(委內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我
說過如果有人敢關閉工廠政府不排除使用武力)除了委內瑞拉，南美洲另
一個國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安，上星期，政府研擬調升所得
稅率的做法，引發民眾長達兩天的暴力活動，連警察都加入了抗議的行列
，造成三十多人死亡，玻利維亞外長薩維德拉十八號代表十八位內閣官員
提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將展開內閣改組工作，以因應新經濟
發展的需要。在委內瑞拉國內，反對總統查維茲的抗議行動不斷上演，不
過委國政府18號和反對派達成共識，雙方簽署一項「反暴力協定」．另
外，在玻利維亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國家組
織秘書長賈維利亞，三個月的調停，終於有了成果。十八號，在眾人觀禮
下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉
卡斯，簽署一項反暴力協定。根據協定，雙方除了，同意致力保障言論自
由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外，也對於暴力事件加以譴責。這項
協定雖然不屬於政治協議，但對於民眾信心以及國家穩定卻很有幫助。不
過儘管政府和反對派人士達成協議，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十
八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反總統查維茲的活動。至於查維
茲也毫不客氣地表示，一旦國內再發生罷工，政府不排除動用武力。(委
內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我說過如果有人敢關閉工廠政府不排
除使用武力)除了委內瑞拉，南美洲另一個國家玻利維亞，國內情勢同樣
動盪不安，上星期，政府研擬調升所得稅率的做法，引發民眾長達兩天的
暴力活動，連警察都加入了抗議的行列，造成三十多人死亡，玻利維亞外
長薩維德拉十八號代表十八位內閣官員提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑
士將展開內閣改組工作，以因應新經濟發展的需要。在委內瑞拉國內，反
對總統查維茲的抗議行動不斷上演，不過委國政府18號和反對派達成共
識，雙方簽署一項「反暴力協定」．另外，在玻利維亞，則是國內情勢動
盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國家組織秘書長賈維利亞，三個月的調停
，終於有了成果。十八號，在眾人觀禮下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反
對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都卡拉卡斯，簽署一項反暴力協定。根據
協定，雙方除了，同意致力保障言論自由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重
之外，也對於暴力事件加以譴責。這項協定雖然不屬於政治協議，但對於
民眾信心以及國家穩定卻很有幫助。不過儘管政府和反對派人士達成協議
，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安。十八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民
眾發起反總統查維茲的活動。至於查維茲也毫不客氣地表示，一旦國內再
發生罷工，政府不排除動用武力。(委內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍
在我說過如果有人敢關閉工廠政府不排除使用武力)除了委內瑞拉，南美
洲另一個國家玻利維亞，國內情勢同樣動盪不安，上星期，政府研擬調升
所得稅率的做法，引發民眾長達兩天的暴力活動，連警察都加入了抗議的
行列，造成三十多人死亡，玻利維亞外長薩維德拉十八號代表十八位內閣
官員提出總辭，內閣總辭後，總統桑傑士將展開內閣改組工作，以因應新
經濟發展的需要。在委內瑞拉國內，反對總統查維茲的抗議行動不斷上演
，不過委國政府18號和反對派達成共識，雙方簽署一項「反暴力協定」
．另外，在玻利維亞，則是國內情勢動盪，傳出內閣總辭的消息。美洲國
家組織秘書長賈維利亞，三個月的調停，終於有了成果。十八號，在眾人
觀禮下，委內瑞拉副總統藍格爾，和反對派領袖阿茲姆布拉其諾，於首都
卡拉卡斯，簽署一項反暴力協定。根據協定，雙方除了，同意致力保障言
論自由，呼籲停止言詞攻擊，相互尊重之外，也對於暴力事件加以譴責。
這項協定雖然不屬於政治協議，但對於民眾信心以及國家穩定卻很有幫助
。不過儘管政府和反對派人士達成協議，委內瑞拉國內情勢仍然動盪不安
。十八號，卡拉卡斯街頭仍有數千位民眾發起反總統查維茲的活動。至於
查維茲也毫不客氣地表示，一旦國內再發生罷工，政府不排除動用武力。
(委內瑞拉總統查維茲:罷工的威脅仍在我說過如果有人敢關閉工廠政府
不排除使用武力)除了委內瑞拉，南美洲另一個國家玻利維亞，國內情勢
同樣動盪不安，上星期，政府研擬調升所得稅率的做法，引發民眾長達兩
天的暴力活動，連警察都加入了抗議的行列，造成三十多人死亡，玻利維
亞外長薩維德拉十八號代表十八位內閣官員提出總辭，內閣總辭後，總統
桑傑士將展開內閣改組工作，以因應新經濟發展的需要。
