石油輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長
會議中決議，維持OPEC現行產量在25年高點不變，結果符合市
場預期，刺激油價回跌到每桶70美元左右。
但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司營運成本。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
OPEC部長會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量，
以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，在
九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必要。
相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶7
0.34美元作收。
但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造
成的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示
，燃油成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的10%，大
代表全球265家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長
速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年
，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮小到22億美元，
泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍板
。
紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲交
易所。
根據協議，紐約證交所將以0.98股自家股票加上21.32歐元交
換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高出
20美分，總收購金額超過99億美元，合併後的新公司市值超過兩
