有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。
屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱
，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。
不過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的
風貌。
有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們
實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。
從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和館。
和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色，
包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉
門的小庭院都有著濃濃的日式風味。
不過這個別具特色的和館，卻不在開放範圍內。
走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇室多次
來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用的
休息所，也因此另蓋和館。
而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌，
而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。
接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽
台遠遠的看。
這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，可能要
再等上兩個月，才會再度開放參觀。
公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
