至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年底發生在
伊拉克哈迪沙村的屠殺事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指證歷歷，
美軍濫殺且企圖隱瞞的事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號再次譴責
，這是一項嚴重的罪行，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而美方除了
保證，將進行獨立公開的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉克的部隊
，進行道德教育，以免類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案發生至今
正好滿五週年，毛派反抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史性的大遊
行，要求國會立刻解散，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表各階層民
眾心聲的國會。雖然尼泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放棄專政，
議會也在七大反對黨主導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不過毛派表
示，他們無意重開戰火，但也不會對不良的政治情況妥協。中國黑龍江省
和內蒙境內大興安嶺的森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場的明火已
經撲滅。一號，黑龍江氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河的嫩江火
區，晚間將出現小陣雨，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連續發動兩
波人造雨，山區也順利降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明火基本上
已經完全熄滅，救災單位已經開始積極處理善後。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年底發生在伊拉克哈迪沙村的屠殺
事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指證歷歷，美軍濫殺且企圖隱瞞的
事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號再次譴責，這是一項嚴重的罪行
，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而美方除了保證，將進行獨立公開
的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉克的部隊，進行道德教育，以免
類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案發生至今正好滿五週年，毛派反
抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史性的大遊行，要求國會立刻解散
，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表各階層民眾心聲的國會。雖然尼
泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放棄專政，議會也在七大反對黨主
導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不過毛派表示，他們無意重開戰火
，但也不會對不良的政治情況妥協。中國黑龍江省和內蒙境內大興安嶺的
森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場的明火已經撲滅。一號，黑龍江
氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河的嫩江火區，晚間將出現小陣雨
，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連續發動兩波人造雨，山區也順利
降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明火基本上已經完全熄滅，救災單
位已經開始積極處理善後。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。去年底發生在伊拉克哈迪沙村的屠殺事件，隨著證據逐一曝
光，加上倖存者指證歷歷，美軍濫殺且企圖隱瞞的事證越來越明顯。伊拉
克總理馬利基二號再次譴責，這是一項嚴重的罪行，伊拉克民眾的憤怒情
緒也更為高漲。而美方除了保證，將進行獨立公開的調查，美軍也已經決
定，要針對駐伊拉克的部隊，進行道德教育，以免類似悲劇再次發生。尼
泊爾王室滅門血案發生至今正好滿五週年，毛派反抗軍二號在首都加得滿
都，發起一場歷史性的大遊行，要求國會立刻解散，重新舉行大選，以便
選出真正能夠代表各階層民眾心聲的國會。雖然尼泊爾國王賈南得拉，日
前在社會壓力下放棄專政，議會也在七大反對黨主導下重新運作，並跟毛
派展開了和談，不過毛派表示，他們無意重開戰火，但也不會對不良的政
治情況妥協。中國黑龍江省和內蒙境內大興安嶺的森林大火，在人造雨壓
制之下，多處火場的明火已經撲滅。一號，黑龍江氣象局測知，大興安嶺
的松嶺火區和黑河的嫩江火區，晚間將出現小陣雨，內蒙古氣象部趁此機
會在傍晚和清晨連續發動兩波人造雨，山區也順利降了四點四公釐的雨量
，三大失火區的明火基本上已經完全熄滅，救災單位已經開始積極處理善
後。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年底發
生在伊拉克哈迪沙村的屠殺事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指證歷
歷，美軍濫殺且企圖隱瞞的事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號再次
譴責，這是一項嚴重的罪行，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而美方
除了保證，將進行獨立公開的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉克的
部隊，進行道德教育，以免類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案發生
至今正好滿五週年，毛派反抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史性的
大遊行，要求國會立刻解散，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表各階
層民眾心聲的國會。雖然尼泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放棄專
政，議會也在七大反對黨主導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不過毛
派表示，他們無意重開戰火，但也不會對不良的政治情況妥協。中國黑龍
江省和內蒙境內大興安嶺的森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場的明
火已經撲滅。一號，黑龍江氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河的嫩
江火區，晚間將出現小陣雨，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連續發
動兩波人造雨，山區也順利降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明火基
本上已經完全熄滅，救災單位已經開始積極處理善後。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年底發生在伊拉克哈迪沙村的
屠殺事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指證歷歷，美軍濫殺且企圖隱
瞞的事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號再次譴責，這是一項嚴重的
罪行，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而美方除了保證，將進行獨立
公開的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉克的部隊，進行道德教育，
以免類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案發生至今正好滿五週年，毛
派反抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史性的大遊行，要求國會立刻
解散，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表各階層民眾心聲的國會。雖
然尼泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放棄專政，議會也在七大反對
黨主導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不過毛派表示，他們無意重開
戰火，但也不會對不良的政治情況妥協。中國黑龍江省和內蒙境內大興安
嶺的森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場的明火已經撲滅。一號，黑
龍江氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河的嫩江火區，晚間將出現小
陣雨，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連續發動兩波人造雨，山區也
順利降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明火基本上已經完全熄滅，救
災單位已經開始積極處理善後。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際掃描。去年底發生在伊拉克哈迪沙村的屠殺事件，隨著證據逐
一曝光，加上倖存者指證歷歷，美軍濫殺且企圖隱瞞的事證越來越明顯。
伊拉克總理馬利基二號再次譴責，這是一項嚴重的罪行，伊拉克民眾的憤
怒情緒也更為高漲。而美方除了保證，將進行獨立公開的調查，美軍也已
經決定，要針對駐伊拉克的部隊，進行道德教育，以免類似悲劇再次發生
。尼泊爾王室滅門血案發生至今正好滿五週年，毛派反抗軍二號在首都加
得滿都，發起一場歷史性的大遊行，要求國會立刻解散，重新舉行大選，
以便選出真正能夠代表各階層民眾心聲的國會。雖然尼泊爾國王賈南得拉
，日前在社會壓力下放棄專政，議會也在七大反對黨主導下重新運作，並
跟毛派展開了和談，不過毛派表示，他們無意重開戰火，但也不會對不良
的政治情況妥協。中國黑龍江省和內蒙境內大興安嶺的森林大火，在人造
雨壓制之下，多處火場的明火已經撲滅。一號，黑龍江氣象局測知，大興
安嶺的松嶺火區和黑河的嫩江火區，晚間將出現小陣雨，內蒙古氣象部趁
此機會在傍晚和清晨連續發動兩波人造雨，山區也順利降了四點四公釐的
雨量，三大失火區的明火基本上已經完全熄滅，救災單位已經開始積極處
理善後。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年
底發生在伊拉克哈迪沙村的屠殺事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指
證歷歷，美軍濫殺且企圖隱瞞的事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號
再次譴責，這是一項嚴重的罪行，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而
美方除了保證，將進行獨立公開的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉
克的部隊，進行道德教育，以免類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案
發生至今正好滿五週年，毛派反抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史
性的大遊行，要求國會立刻解散，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表
各階層民眾心聲的國會。雖然尼泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放
棄專政，議會也在七大反對黨主導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不
過毛派表示，他們無意重開戰火，但也不會對不良的政治情況妥協。中國
黑龍江省和內蒙境內大興安嶺的森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場
的明火已經撲滅。一號，黑龍江氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河
的嫩江火區，晚間將出現小陣雨，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連
續發動兩波人造雨，山區也順利降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明
火基本上已經完全熄滅，救災單位已經開始積極處理善後。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。去年底發生在伊拉克哈迪沙
村的屠殺事件，隨著證據逐一曝光，加上倖存者指證歷歷，美軍濫殺且企
圖隱瞞的事證越來越明顯。伊拉克總理馬利基二號再次譴責，這是一項嚴
重的罪行，伊拉克民眾的憤怒情緒也更為高漲。而美方除了保證，將進行
獨立公開的調查，美軍也已經決定，要針對駐伊拉克的部隊，進行道德教
育，以免類似悲劇再次發生。尼泊爾王室滅門血案發生至今正好滿五週年
，毛派反抗軍二號在首都加得滿都，發起一場歷史性的大遊行，要求國會
立刻解散，重新舉行大選，以便選出真正能夠代表各階層民眾心聲的國會
。雖然尼泊爾國王賈南得拉，日前在社會壓力下放棄專政，議會也在七大
反對黨主導下重新運作，並跟毛派展開了和談，不過毛派表示，他們無意
重開戰火，但也不會對不良的政治情況妥協。中國黑龍江省和內蒙境內大
興安嶺的森林大火，在人造雨壓制之下，多處火場的明火已經撲滅。一號
，黑龍江氣象局測知，大興安嶺的松嶺火區和黑河的嫩江火區，晚間將出
現小陣雨，內蒙古氣象部趁此機會在傍晚和清晨連續發動兩波人造雨，山
區也順利降了四點四公釐的雨量，三大失火區的明火基本上已經完全熄滅
，救災單位已經開始積極處理善後。
