有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。屬
於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，所
以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您去
看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台北
賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築旁
邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的
長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更
能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的
隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具特
色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的
場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將
主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室、
浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量，
二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡
，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾
參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視新
聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外
開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有
些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我們
今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有著
巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際上
住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內部
，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有主
體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板，
四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的日
式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館的
二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府落
腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋和
館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌
，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以及
英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，台
北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，才
會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓館
，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓館
，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方不
在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，
有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總
督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附
加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和
館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色
，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉門
的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開放
範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇
室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用
的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像
當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。接
著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台遠
遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，
可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報
導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。
屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，
所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您
去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台
北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築
旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成
的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻
更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足
的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具
特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住
的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才
將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室
、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量
，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這
裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民
眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視
新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對
外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是
有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我
們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有
著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際
上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內
部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有
主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板
，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的
日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館
的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府
落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋
和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風
貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以
及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，
台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，
才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓
館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓
館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方
不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域
，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的
總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的
附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往
和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特
色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉
門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開
放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本
皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專
用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想
像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。
接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台
遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次
，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪
報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀
。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱
，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶
您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的
台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建
築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而
成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，
卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十
足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別
具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居
住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，
才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居
室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考
量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到
這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給
民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公
視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次
對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但
是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過
我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。
有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實
際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館
內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒
有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地
板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃
的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓
館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督
府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另
蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴
風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式
以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天
，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月
，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北
賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北
賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地
方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區
域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代
的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館
的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通
往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的
特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連
拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在
開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日
本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室
專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難
想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀
。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽
台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這
次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採
訪報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參
觀。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆
弱，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，
帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌
的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體
建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造
而成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采
，卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感
十足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個
別具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督
居住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬
，才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起
居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全
考量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來
到這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放
給民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。
公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台北賓館，這個星期天將首
次對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台北賓館，雖然經過整修，
但是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個地方不在開放範圍內。不
過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放區域，有哪些迷人的風貌
。有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時代的總督府，不過總督們
實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和館的附加建築。從台北賓
館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就通往和館。和館裡頭雖然
沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築的特色，包括撐高的木製
地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至連拉門的小庭院都有著濃
濃的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不在開放範圍內。走上台北
賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為日本皇室多次來台就在總
督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇室專用的休息所，也因此
另蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不難想像當時台北賓館的尊
貴風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參觀。接著到戶外，結合日
式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從陽台遠遠的看。這個星期
天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過這次，可能要再等上兩個
月，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導有百年歷史的台
北賓館，這個星期天將首次對外開放給一般民眾參觀。屬於法定古蹟的台
北賓館，雖然經過整修，但是有些地區還是相當脆弱，所以，內部有三個
地方不在開放範圍內。不過我們今天將透過畫面，帶您去看看這些未開放
區域，有哪些迷人的風貌。有著巴洛可式建築風貌的台北賓館，是日據時
代的總督府，不過總督們實際上住的地方卻是主體建築旁邊的這棟名為和
館的附加建築。從台北賓館內部，走下由檜木建造而成的長廊，另一頭就
通往和館。和館裡頭雖然沒有主體建築的豪華風采，卻更能突顯日式建築
的特色，包括撐高的木製地板，四通八達、空間感十足的隔間設計，甚至
連拉門的小庭院都有著濃濃的日式風味。不過這個別具特色的和館，卻不
在開放範圍內。走上台北賓館的二樓，原本是總督居住的場所，不過因為
日本皇室多次來台就在總督府落腳，為了表達尊敬，才將主體建築作為皇
室專用的休息所，也因此另蓋和館。而從二樓的起居室、浴室等空間，不
難想像當時台北賓館的尊貴風貌，而為了載重安全考量，二樓也不開放參
觀。接著到戶外，結合日式以及英式的後庭園，來到這裡，民眾也只能從
陽台遠遠的看。這個星期天，台北賓館將首次開放給民眾參觀，如果錯過
這次，可能要再等上兩個月，才會再度開放參觀。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導
