四年一度的國際足壇盛事，世界杯足球賽，這個月九號將在德國慕尼黑
揭開序幕。
參賽的32國隊伍，已經陸續抵達，並積極的進行熱身賽。
今天柏林市還有一個由八個國家的盲人，所組成的腳踏車隊，浩浩蕩蕩
的，展開一千公里的旅程，預計會在九號抵達慕尼黑，參加世足開幕
典禮。
德國第一夫人柯勒二號在柏林國會大廈門前，為這個瘋世足的腳踏車隊
，主持成軍儀式。
車隊的四十個成員，來自八個不同國家，好幾位還是失明的盲人，而他
們之間的共同點就是足球。
德國盲單車騎士:我是慕尼黑人，因此我想看巴伐利亞慕尼黑的賽事，
我會看世界杯賽事的。
遺憾的是我們不能進入慕尼黑比賽場，本來有這個計畫，但沒辦法進去
。
不然的話就太棒了，我們都得了足球熱。
車隊浩浩蕩蕩的從柏林出發，預計將騎乘一千公里的旅程，在九號抵達
慕尼黑參與世足開幕盛會，然後再繼續往旅程的終點蘇黎世前進。
另一方面，三十二個參賽國隊伍也已經陸續抵達德國，進行熱身賽。
二號，美國隊在嚴密的安全戒備之下，搭機抵達漢堡市。
腳上功夫不怎麼樣的美國隊，五號將和安哥拉進行熱身賽，準備十二號
和捷克隊一較高下。
而主辦國德國，為了這四年一度的盛會，可說是卯足了勁，盡全力規畫
。
一號還在柏林國會大廈和布蘭登堡門廣場前，舉行熱鬧的晚會，參賽國
的各國使節也都受邀出席，為布蘭登堡前這棵超級大足球剪綵揭幕。
這棵大足球裡頭展示了各式各樣和足球有關的歷史資料，二號開始將正
式開放讓遊客入內參觀。
除了主辦國舉國上下瘋足球之外，曾經五度拿下雷米金杯的巴西，民眾
對世足瘋迷的程度，從大街小巷就可見一般。
國家隊所使用的黃綠藍三個顏色，出現在各種商品，就連以這三種顏色
改裝的家俱店，生意都成長了一倍。
里約熱內盧店家，龐蒂斯:自從我們設定這個主題之後，銷售就一片長
紅，商品的銷售量成長了10%。
巴西隊十三號將在柏林首戰克羅埃西亞，可以想見到時里約熱內盧的家
鄉父老，都將聚精會神的替球員們加油打氣。
