日本政府今天召開內閣會議，決定今年版的「高齡社會白皮書」。根據最
新的統計資料顯示，日本65歲以上的高齡人口，已經達到2560萬人
，再度創下新高紀錄。日本「高齡社會白皮書」估計，依照目前高齡人口
急速成長的速度來看，到了西元2027年，每四個日本國民當中，就有
一人是65歲以上的高齡者；到了西元2052年，則每三人當中就有一
人是高齡者。此外，少子化趨勢也越來越明顯，今年的總人口和去年相比
，少了兩萬人，為一億2776萬人，是戰後首度出現人口負成長。日本
政府今天召開內閣會議，決定今年版的「高齡社會白皮書」。根據最新的
統計資料顯示，日本65歲以上的高齡人口，已經達到2560萬人，再
度創下新高紀錄。日本「高齡社會白皮書」估計，依照目前高齡人口急速
成長的速度來看，到了西元2027年，每四個日本國民當中，就有一人
是65歲以上的高齡者；到了西元2052年，則每三人當中就有一人是
高齡者。此外，少子化趨勢也越來越明顯，今年的總人口和去年相比，少
了兩萬人，為一億2776萬人，是戰後首度出現人口負成長。日本政府
今天召開內閣會議，決定今年版的「高齡社會白皮書」。根據最新的統計
資料顯示，日本65歲以上的高齡人口，已經達到2560萬人，再度創
下新高紀錄。日本「高齡社會白皮書」估計，依照目前高齡人口急速成長
的速度來看，到了西元2027年，每四個日本國民當中，就有一人是6
5歲以上的高齡者；到了西元2052年，則每三人當中就有一人是高齡
者。此外，少子化趨勢也越來越明顯，今年的總人口和去年相比，少了兩
萬人，為一億2776萬人，是戰後首度出現人口負成長。日本政府今天
召開內閣會議，決定今年版的「高齡社會白皮書」。根據最新的統計資料
顯示，日本65歲以上的高齡人口，已經達到2560萬人，再度創下新
高紀錄。日本「高齡社會白皮書」估計，依照目前高齡人口急速成長的速
度來看，到了西元2027年，每四個日本國民當中，就有一人是65歲
以上的高齡者；到了西元2052年，則每三人當中就有一人是高齡者。
此外，少子化趨勢也越來越明顯，今年的總人口和去年相比，少了兩萬人
，為一億2776萬人，是戰後首度出現人口負成長。
