以色列科學家日前宣佈，在境內一處神秘的岩洞裡，意外發現了八種史前
時期的生物，雖然外型跟蠍子或蝦子有點類似，但還是有明顯的不同。發
現史前生物的岩洞，位於以色列拉姆拉的一個採石場裡，是工人在例行採
石工作時的意外收穫，並趕緊通知考古學家前來鑑定。岩洞入口相當狹窄
，但進入底部後豁然開朗，還有一個天然湖泊，經過初步勘查，由於長期
與世隔絕，當中的生物還保持著500萬年前地中海發生地殼變動時的型
態。耶路撒冷希伯來大學哈南這八種新發現的生物都屬於甲殼類無脊椎動
物，完全沒有視覺反應，外型酷似蠍子跟蝦類，經過DNA的檢測顯示，
這些甲殼類的生物，跟之前也在利比亞跟義大利發的物種有相似之處，科
學家將持續破解這些神秘物種的生命密碼。以色列科學家日前宣佈，在境
內一處神秘的岩洞裡，意外發現了八種史前時期的生物，雖然外型跟蠍子
或蝦子有點類似，但還是有明顯的不同。發現史前生物的岩洞，位於以色
列拉姆拉的一個採石場裡，是工人在例行採石工作時的意外收穫，並趕緊
通知考古學家前來鑑定。岩洞入口相當狹窄，但進入底部後豁然開朗，還
有一個天然湖泊，經過初步勘查，由於長期與世隔絕，當中的生物還保持
著500萬年前地中海發生地殼變動時的型態。耶路撒冷希伯來大學哈南
這八種新發現的生物都屬於甲殼類無脊椎動物，完全沒有視覺反應，外型
酷似蠍子跟蝦類，經過DNA的檢測顯示，這些甲殼類的生物，跟之前也
在利比亞跟義大利發的物種有相似之處，科學家將持續破解這些神秘物種
的生命密碼。以色列科學家日前宣佈，在境內一處神秘的岩洞裡，意外發
現了八種史前時期的生物，雖然外型跟蠍子或蝦子有點類似，但還是有明
顯的不同。發現史前生物的岩洞，位於以色列拉姆拉的一個採石場裡，是
工人在例行採石工作時的意外收穫，並趕緊通知考古學家前來鑑定。岩洞
入口相當狹窄，但進入底部後豁然開朗，還有一個天然湖泊，經過初步勘
查，由於長期與世隔絕，當中的生物還保持著500萬年前地中海發生地
殼變動時的型態。耶路撒冷希伯來大學哈南這八種新發現的生物都屬於甲
殼類無脊椎動物，完全沒有視覺反應，外型酷似蠍子跟蝦類，經過DNA
的檢測顯示，這些甲殼類的生物，跟之前也在利比亞跟義大利發的物種有
相似之處，科學家將持續破解這些神秘物種的生命密碼。以色列科學家日
前宣佈，在境內一處神秘的岩洞裡，意外發現了八種史前時期的生物，雖
然外型跟蠍子或蝦子有點類似，但還是有明顯的不同。發現史前生物的岩
洞，位於以色列拉姆拉的一個採石場裡，是工人在例行採石工作時的意外
收穫，並趕緊通知考古學家前來鑑定。岩洞入口相當狹窄，但進入底部後
豁然開朗，還有一個天然湖泊，經過初步勘查，由於長期與世隔絕，當中
的生物還保持著500萬年前地中海發生地殼變動時的型態。耶路撒冷希
伯來大學哈南這八種新發現的生物都屬於甲殼類無脊椎動物，完全沒有視
覺反應，外型酷似蠍子跟蝦類，經過DNA的檢測顯示，這些甲殼類的生
物，跟之前也在利比亞跟義大利發的物種有相似之處，科學家將持續破解
這些神秘物種的生命密碼。
