石油輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會
議中決議，維持OPEC現行產量在25年高點不變，結果符合市場預期
，刺激油價回跌到每桶70美元左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高
航空公司營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC
部長會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲
的油價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，在九月集會之前，
OPEC沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美
元，近月交割的原油期貨以每桶70.34美元作收。但是油價一天的回
跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際
航空運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司
總成本的比例，已經從六年前的10%，大幅攀升到26%。代表全球2
65家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期
，帶動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年，航空產業虧損高
達130億美元，今年虧損將縮小到22億美元，不過油價居高不下，讓
航空公司燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交
所股東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交
所和泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據
協議，紐約證交所將以0.98股自家股票加上21.32歐元交換泛歐
證交所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高出20美分，
總收購金額超過99億美元，合併後的新公司市值超過兩百億美元，美國
總部設在紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和
泛歐證交所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都
卡拉卡斯召開的部長會議中決議，維持OPEC現行產量在25年高點不
變，結果符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70美元左右。但是油價長
期走高，已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。OPEC部長會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石
油的產量，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充
足，在九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激
紐約油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶70.34美元作
收。但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所
造成的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示，
燃油成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的10%，大幅攀升
到26%。代表全球265家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美
經濟成長速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生
當年，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮小到22億美元，
不過油價居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成
不小的壓力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今
天正式拍板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第
一家跨洲交易所。根據協議，紐約證交所將以0.98股自家股票加上2
1.32歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的
收盤價高出20美分，總收購金額超過99億美元，合併後的新公司市值
超過兩百億美元，美國總部設在紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，
並同時在紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC
星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中決議，維持OPEC現
行產量在25年高點不變，結果符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70
美元左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC部長會議週四決議，維持現
行每天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長
表示，目前市場供應充足，在九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議
的必要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以
每桶70.34美元作收。但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價
長期走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天
公佈的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年
前的10%，大幅攀升到26%。代表全球265家航空公司的IATA
表示，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成
長，在九一一事件發生當年，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損
將縮小到22億美元，不過油價居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加
，對整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合
併之後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式
宣布合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議，紐約證交所將以0.
98股自家股票加上21.32歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格
比泛歐證交所前一天的收盤價高出20美分，總收購金額超過99億美元
，合併後的新公司市值超過兩百億美元，美國總部設在紐約，國際總部設
在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油
輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中
決議，維持OPEC現行產量在25年高點不變，結果符合市場預期，刺
激油價回跌到每桶70美元左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空
公司營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC部長
會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油
價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，在九月集會之前，OP
EC沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，
近月交割的原油期貨以每桶70.34美元作收。但是油價一天的回跌走
勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際航空
運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成
本的比例，已經從六年前的10%，大幅攀升到26%。代表全球265
家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶
動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年，航空產業虧損高達1
30億美元，今年虧損將縮小到22億美元，不過油價居高不下，讓航空
公司燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股
東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和
泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議
，紐約證交所將以0.98股自家股票加上21.32歐元交換泛歐證交
所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高出20美分，總收
購金額超過99億美元，合併後的新公司市值超過兩百億美元，美國總部
設在紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐
證交所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉
卡斯召開的部長會議中決議，維持OPEC現行產量在25年高點不變，
結果符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70美元左右。但是油價長期走
高，已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。OPEC部長會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的
產量，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，
在九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約
油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶70.34美元作收。
但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成
的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油
成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的10%，大幅攀升到2
6%。代表全球265家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟
成長速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年
，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮小到22億美元，不過
油價居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小
的壓力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正
式拍板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家
跨洲交易所。根據協議，紐約證交所將以0.98股自家股票加上21.
32歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤
價高出20美分，總收購金額超過99億美元，合併後的新公司市值超過
兩百億美元，美國總部設在紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同
時在紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC星期
四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中決議，維持OPEC現行產
量在25年高點不變，結果符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70美元
左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。OPEC部長會議週四決議，維持現行每
天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示
，目前市場供應充足，在九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必
要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶
70.34美元作收。但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期
走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈
的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的
10%，大幅攀升到26%。代表全球265家航空公司的IATA表示
，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，
在九一一事件發生當年，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮
小到22億美元，不過油價居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加，對
整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之
後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布
合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議，紐約證交所將以0.98
股自家股票加上21.32歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛
歐證交所前一天的收盤價高出20美分，總收購金額超過99億美元，合
併後的新公司市值超過兩百億美元，美國總部設在紐約，國際總部設在巴
黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油輸出
國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中決議
，維持OPEC現行產量在25年高點不變，結果符合市場預期，刺激油
價回跌到每桶70美元左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司
營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC部長會議
週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油價，
OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，在九月集會之前，OPEC
沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月
交割的原油期貨以每桶70.34美元作收。但是油價一天的回跌走勢，
還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際航空運輸
協會IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成本的
比例，已經從六年前的10%，大幅攀升到26%。代表全球265家航
空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶動民
航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年，航空產業虧損高達130
億美元，今年虧損將縮小到22億美元，不過油價居高不下，讓航空公司
燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股東授
權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和泛歐
證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議，紐
約證交所將以0.98股自家股票加上21.32歐元交換泛歐證交所每
股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高出20美分，總收購金
額超過99億美元，合併後的新公司市值超過兩百億美元，美國總部設在
紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐證交
所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯
召開的部長會議中決議，維持OPEC現行產量在25年高點不變，結果
符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70美元左右。但是油價長期走高，
已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。OPEC部長會議週四決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量
，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示，目前市場供應充足，在九
月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約油價
回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶70.34美元作收。但是
油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成的傷
害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油成本
佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的10%，大幅攀升到26%
。代表全球265家航空公司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長
速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，在九一一事件發生當年，航
空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮小到22億美元，不過油價
居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小的壓
力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍
板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲
交易所。根據協議，紐約證交所將以0.98股自家股票加上21.32
歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高
出20美分，總收購金額超過99億美元，合併後的新公司市值超過兩百
億美元，美國總部設在紐約，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在
紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油輸出國家組織OPEC星期四在
委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中決議，維持OPEC現行產量在
25年高點不變，結果符合市場預期，刺激油價回跌到每桶70美元左右
。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司營運成本。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。OPEC部長會議週四決議，維持現行每天2
800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油價，OPEC石油部長表示，目
前市場供應充足，在九月集會之前，OPEC沒有召開臨時會議的必要。
相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月交割的原油期貨以每桶70
.34美元作收。但是油價一天的回跌走勢，還是無法涵蓋油價長期走揚
對航空公司所造成的傷害，根據國際航空運輸協會IATA今天公佈的最
新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成本的比例，已經從六年前的10
%，大幅攀升到26%。代表全球265家航空公司的IATA表示，由
於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶動民航客貨運量持續成長，在九
一一事件發生當年，航空產業虧損高達130億美元，今年虧損將縮小到
22億美元，不過油價居高不下，讓航空公司燃油成本不斷增加，對整體
產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股東授權管理當局逕行合併之後，
合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和泛歐證交所在二號正式宣布合併
，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議，紐約證交所將以0.98股自
家股票加上21.32歐元交換泛歐證交所每股股票，收購價格比泛歐證
交所前一天的收盤價高出20美分，總收購金額超過99億美元，合併後
的新公司市值超過兩百億美元，美國總部設在紐約，國際總部設在巴黎和
阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐證交所兩地上市。石油輸出國家
組織OPEC星期四在委內瑞拉首都卡拉卡斯召開的部長會議中決議，維
持OPEC現行產量在25年高點不變，結果符合市場預期，刺激油價回
跌到每桶70美元左右。但是油價長期走高，已經大幅拉高航空公司營運
成本。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC部長會議週四
決議，維持現行每天2800萬桶石油的產量，以抑制飆漲的油價，OP
EC石油部長表示，目前市場供應充足，在九月集會之前，OPEC沒有
召開臨時會議的必要。相關決議刺激紐約油價回跌將近一美元，近月交割
的原油期貨以每桶70.34美元作收。但是油價一天的回跌走勢，還是
無法涵蓋油價長期走揚對航空公司所造成的傷害，根據國際航空運輸協會
IATA今天公佈的最新數據顯示，燃油成本佔有航空公司總成本的比例
，已經從六年前的10%，大幅攀升到26%。代表全球265家航空公
司的IATA表示，由於亞洲和歐美經濟成長速度超乎預期，帶動民航客
貨運量持續成長，在九一一事件發生當年，航空產業虧損高達130億美
元，今年虧損將縮小到22億美元，不過油價居高不下，讓航空公司燃油
成本不斷增加，對整體產業仍然造成不小的壓力。泛歐證交所股東授權管
理當局逕行合併之後，合併對象在今天正式拍板。紐約證交所和泛歐證交
所在二號正式宣布合併，成為全球第一家跨洲交易所。根據協議，紐約證
交所將以0.98股自家股票加上21.32歐元交換泛歐證交所每股股
票，收購價格比泛歐證交所前一天的收盤價高出20美分，總收購金額超
過99億美元，合併後的新公司市值超過兩百億美元，美國總部設在紐約
，國際總部設在巴黎和阿姆斯特丹，並同時在紐約證交所和泛歐證交所兩
地上市。
