繼加拿大警方在2號發動突襲，逮捕17名恐怖份子後，多倫多一處清真
寺4號遭歹徒蓄意攻擊，砸毀30處門窗以及停放在附近的車輛，當地伊
斯蘭組織擔心，這可能是反伊斯蘭的開端。至於17名遭到逮捕的恐怖嫌
犯，將於6號出庭應訊，警方指控，這些恐怖份子製造了威力強大的炸彈
，準備攻擊安大略省主要政經地標。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處
處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地
區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事
件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可
能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一
天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以
及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作
為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起
攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的
激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到1
7名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，
準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動
跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留
的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之
前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被
捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。繼加拿大警方在2號發動突襲，逮捕17名
恐怖份子後，多倫多一處清真寺4號遭歹徒蓄意攻擊，砸毀30處門窗以
及停放在附近的車輛，當地伊斯蘭組織擔心，這可能是反伊斯蘭的開端。
至於17名遭到逮捕的恐怖嫌犯，將於6號出庭應訊，警方指控，這些恐
怖份子製造了威力強大的炸彈，準備攻擊安大略省主要政經地標。多倫多
西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清
理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒
前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後
，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震
驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄
意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，
逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清
楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由
一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在
2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲
，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經
樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時
為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯
蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣
稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。繼加拿大警方
在2號發動突襲，逮捕17名恐怖份子後，多倫多一處清真寺4號遭歹徒
蓄意攻擊，砸毀30處門窗以及停放在附近的車輛，當地伊斯蘭組織擔心
，這可能是反伊斯蘭的開端。至於17名遭到逮捕的恐怖嫌犯，將於6號
出庭應訊，警方指控，這些恐怖份子製造了威力強大的炸彈，準備攻擊安
大略省主要政經地標。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的
玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真
寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17
名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭
的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑
，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動
將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的
藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由
我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的
暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐
怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸
多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手
法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖
嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視
為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助
進行恐怖活動。繼加拿大警方在2號發動突襲，逮捕17名恐怖份子後，
多倫多一處清真寺4號遭歹徒蓄意攻擊，砸毀30處門窗以及停放在附近
的車輛，當地伊斯蘭組織擔心，這可能是反伊斯蘭的開端。至於17名遭
到逮捕的恐怖嫌犯，將於6號出庭應訊，警方指控，這些恐怖份子製造了
威力強大的炸彈，準備攻擊安大略省主要政經地標。多倫多西北部遭到攻
擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處
清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧
合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭
團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社
區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任
何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子
的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯
蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人
基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行
突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，
這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的
安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲
。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，
在他們被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確
實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。繼加拿大警方在2號發動突
襲，逮捕17名恐怖份子後，多倫多一處清真寺4號遭歹徒蓄意攻擊，砸
毀30處門窗以及停放在附近的車輛，當地伊斯蘭組織擔心，這可能是反
伊斯蘭的開端。至於17名遭到逮捕的恐怖嫌犯，將於6號出庭應訊，警
方指控，這些恐怖份子製造了威力強大的炸彈，準備攻擊安大略省主要政
經地標。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整
修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天
有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖
份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這
起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是
基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所
容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我
們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單
位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為
加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中
五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，
針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖
攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號
出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視為是清白的，
而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動
。繼加拿大警方在2號發動突襲，逮捕17名恐怖份子後，多倫多一處清
真寺4號遭歹徒蓄意攻擊，砸毀30處門窗以及停放在附近的車輛，當地
伊斯蘭組織擔心，這可能是反伊斯蘭的開端。至於17名遭到逮捕的恐怖
嫌犯，將於6號出庭應訊，警方指控，這些恐怖份子製造了威力強大的炸
彈，準備攻擊安大略省主要政經地標。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，
處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美
地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起
事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很
可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的
一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨
以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應
作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這
起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態
的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到
17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子
，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發
動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘
留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪
之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，
被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。
