時序進入六月，炎炎夏日的腳步已經不遠。
日本為了節約能源，減少冷氣運轉所產生的溫室氣體，去年首次推行夏
日輕裝活動，成效不錯。
今年繼續實施，還請來各國使節走秀代言。
環境大臣小池百合子表示，亞洲天氣不同於西方國家，應該創造自己的
涼夏穿衣準則。
upsound東京市中心的高級百貨公司裡搭起了伸展台，來自泰國
，菲律賓，柬埔寨，還有馬來西亞等亞洲各國的駐日使節，和日本的
重要閣員，陸續走下台階，展示各國風味的輕便穿著。
upsound日本的清涼夏裝活動，今年六月一號第二度登場。
各大企業和上班族，即日起可以放棄厚重的西裝和領帶，穿輕便一點上
班，把冷氣溫度調高到28度，藉以節約能源，並減少溫室廢氣排放
。
亞洲的氣候獨特我們未必需要像西方人一樣穿上全套西裝和領帶亞洲人
應該有亞洲式的酷涼穿著由於去年實施輕便夏裝成效良好，日本政府
今年也更進一步，希望把這個概念推廣到亞洲國家。
穿著中山裝出席的中國大使王毅，就對此深表認同。
中國北京的夏天也很熱所以我們也有類似夏日輕裝的各種因應措施如果
可能的話我們應該在亞洲某國召開一個夏日輕裝的座談會雖然中日關
係最近因為靖國神社問題陷入僵局，不過在環保的議題下，雙方仍然
