全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都看得出來
，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一系列的環保
能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我們先從人口
與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生
第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億人口的印度
，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔底盤超大，
這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一波生育潮即
將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉
到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開始他就
是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市看似繁華，
但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從一億兩千六
百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族，形成頭
重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子了這兩個例
子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩定的人口
增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的
速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀
，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的
老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明顯的變化
，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也越多。人
口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更多資源，
製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億。又花了
兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，地球又會再
多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求要如何安排
，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索，未雨綢繆
。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都看得出
來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一系列的環
保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我們先從人
口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在
生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億人口的印
度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔底盤超大
，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一波生育潮
即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭
轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開始他
就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市看似繁華
，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從一億兩千
六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族，形成
頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子了這兩個
例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩定的人
口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人
的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形
狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存
的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明顯的變
化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也越多。
人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更多資源
，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億。又花
了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，地球又會
再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求要如何安
排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索，未雨綢
繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都看得
出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一系列的
環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我們先從
人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，
在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億人口的
印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔底盤超
大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一波生育
潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核心鏡
頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開始
他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市看似繁
華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從一億兩
千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族，形
成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子了這兩
個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩定的
人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚
人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的
形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅
存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明顯的
變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也越多
。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更多資
源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億。又
花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，地球又
會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求要如何
安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索，未雨
綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都看
得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一系列
的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我們先
從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念
，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億人口
的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔底盤
超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一波生
育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核心
鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開
始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市看似
繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從一億
兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族，
形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子了這
兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩定
的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以
驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個駭人
的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果
僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明顯
的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也越
多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更多
資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億。
又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，地球
又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求要如
何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索，未
雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都
看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一系
列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我們
先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀
念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億人
口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔底
盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一波
生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核
心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園
開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市看
似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從一
億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族
，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子了
這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩
定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正
以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個駭
人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是碩
果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明
顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也
越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更
多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億
。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，地
球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求要
如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索，
未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家
都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出一
系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓我
們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來
紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五億
人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字塔
底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，一
波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的
核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼稚
園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城市
看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將從
一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮
族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日子
了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要
穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病
正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一個
駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則是
碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現
明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾
也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗
更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十
億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後，
地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需求
要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思索
，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大
家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推出
一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，讓
我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用
來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十五
億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金字
塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知，
一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題
的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從幼
稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的城
市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口將
從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的銀
髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過日
子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很需
要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋
病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成一
個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端則
是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出
現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃
圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消
耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加到
十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之後
，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的需
求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早思
索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，
大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將推
出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天，
讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王
用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓十
五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口金
字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而知
，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問
題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。從
幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本的
城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人口
將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休的
銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人過
日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方很
需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛
滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲成
一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂端
則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，
出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的
垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是
消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增加
到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年之
後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水的
需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提早
思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下
，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起將
推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今天
，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度國
王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，讓
十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人口
金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想而
知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口
問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。
從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日本
的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的人
口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退休
的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個人
過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地方
很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，
愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭曲
成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，頂
端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比
，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造
的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣
是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口增
加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十年
之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲水
的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類提
早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈
下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天起
將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而今
天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印度
國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統，
讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的人
口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可想
而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人
口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤
。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。日
本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本的
人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個退
休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一個
人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些地
方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區
，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被扭
曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失，
頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相
比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製
造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同
樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人口
增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五十
年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和飲
水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人類
提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況
愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今天
起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。而
今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是印
度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳統
，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度的
人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，可
想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才是
人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐
藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人。
日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日本
的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一個
退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以一
個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有些
地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地
區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔被
扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消失
，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀
相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，
製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果
同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把人
口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到五
十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物和
飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要人
類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每
況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視今
天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題。
而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，是
印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的傳
統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印度
的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡，
可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%才
是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生
佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無人
。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日
本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有一
個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可以
一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是有
些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南
地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字塔
被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全消
失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個世
紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越多
，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結
果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，把
人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不到
五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食物
和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需要
人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染
每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電視
今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問題
。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵，
是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫的
傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。印
度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年齡
，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係%
才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學
生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼無
人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，
日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就有
一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就可
以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但是
有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠以
南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金字
塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完全
消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上個
世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源越
多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，
結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年，
把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是不
到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，食
物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在需
要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污
染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共電
視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個問
題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈陵
，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多孫
的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家。
印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚年
齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關係
%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一個
學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後繼
無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時
，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中就
有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作就
可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，但
是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙漠
以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口金
字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎完
全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和上
個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資源
越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業
，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百年
，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但是
不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源，
食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在在
需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣
污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公共
電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這個
問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪哈
陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子多
孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國家
。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚
年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性關
係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有一
個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位後
繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束
時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人中
就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工作
就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同，
但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉沙
漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人口
金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾乎
完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況和
上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的資
源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商
業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八百
年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。但
是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能源
，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。在
在需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空
氣污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。公
共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析這
個問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬瑪
哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多子
多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的國
家。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適
婚年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩性
關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只有
一個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座位
後繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結
束時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三人
中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有工
作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不同
，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈拉
沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是人
口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群幾
乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情況
和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗的
資源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與工
商業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千八
百年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。
但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對能
源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享。
在在需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應與
空氣污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少。
公共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分析
這個問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰姬
瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。多
子多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多的
國家。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入
適婚年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為兩
性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡只
有一個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個座
位後繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀
結束時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每三
人中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要有
工作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有不
同，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒哈
拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於是
人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族群
幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長情
況和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消耗
的資源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟與
工商業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一千
八百年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億
。但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們對
能源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分享
。在在需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效應
與空氣污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減少
。公共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分
析這個問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的泰
姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后。
多子多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最多
的國家。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進
入適婚年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認為
兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室裡
只有一個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這個
座位後繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世
紀結束時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，每
三人中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只要
有工作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各有
不同，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如撒
哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。於
是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年族
群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消長
情況和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，消
耗的資源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經濟
與工商業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了一
千八百年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十
億。但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我們
對能源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物分
享。在在需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室效
應與空氣污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度減
少。公共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入
分析這個問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名的
泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇后
。多子多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最
多的國家。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將
進入適婚年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我認
為兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教室
裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，這
個座位後繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本
世紀結束時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年，
每三人中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為只
要有工作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，各
有不同，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例如
撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命。
於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成年
族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與消
長情況和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多，
消耗的資源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展經
濟與工商業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花了
一千八百年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了五
十億。但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時我
們對能源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生物
分享。在在需要人類提早思索，未雨綢繆。全球油價金價不斷攀升，溫室
效應與空氣污染每況愈下，大家都看得出來，地球的資源正以驚人的速度
減少。公共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深
入分析這個問題。而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。知名
的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死亡的皇
后。多子多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口
最多的國家。印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即
將進入適婚年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。這是一個父權社會我
認為兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本鄉下的小學，五年級教
室裡只有一個學生佐藤。從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。畢業後，
這個座位後繼無人。日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，
本世紀結束時，日本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。到2050年
，每三人中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口金字塔。我認為
只要有工作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消長趨勢，
各有不同，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾病的打擊，例
如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞動年齡人口的生命
。於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成
年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。隨著全球人口數量與
消長情況和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直接的影響就是人口越多
，消耗的資源越多，製造的垃圾也越多。人口變少，國家有更多資源發展
經濟與工商業，結果同樣是消耗更多資源，製造更多垃圾。之前，人類花
了一千八百年，把人口增加到十億。又花了兩百多年，才讓人口再增加了
五十億。但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。屆時
我們對能源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的其他生
物分享。在在需要人類提早思索，未雨綢繆。
