距離科學家第一次診斷出愛滋病已經過了25年，這段期間有2千5百萬
人病逝，直到今日，全球每天仍有八千人死於愛滋，在非洲地區女性感染
人數，高出男性許多，但聯合國在籌募防治資金時，卻是遭遇重重困難。
我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病
逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一
樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發
現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺
炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病
例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多
誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的
字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫
求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，
加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感
染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險
群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在
每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人
口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會
各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊
，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治
經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出
愛滋病已經過了25年，這段期間有2千5百萬人病逝，直到今日，全球
每天仍有八千人死於愛滋，在非洲地區女性感染人數，高出男性許多，但
聯合國在籌募防治資金時，卻是遭遇重重困難。我們很難想像過了25年
全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察
最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才
33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年
輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都
有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引
發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，
愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的
前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代
，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇
名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死
刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這
是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一
顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家
的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛
滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護
自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家
並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病已經過了25年，
這段期間有2千5百萬人病逝，直到今日，全球每天仍有八千人死於愛滋
，在非洲地區女性感染人數，高出男性許多，但聯合國在籌募防治資金時
，卻是遭遇重重困難。我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋
帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同
全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學
免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念
珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利
伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代
，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總
統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時
逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛
滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法
，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進
一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的
最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全
球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆
的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男
性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯
合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距
離科學家第一次診斷出愛滋病已經過了25年，這段期間有2千5百萬人
病逝，直到今日，全球每天仍有八千人死於愛滋，在非洲地區女性感染人
數，高出男性許多，但聯合國在籌募防治資金時，卻是遭遇重重困難。我
們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝
我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣
浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現
五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎
，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例
提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤
解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字
眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求
援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加
上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染
愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群
研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每
天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口
，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各
國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，
應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經
費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛
滋病已經過了25年，這段期間有2千5百萬人病逝，直到今日，全球每
天仍有八千人死於愛滋，在非洲地區女性感染人數，高出男性許多，但聯
合國在籌募防治資金時，卻是遭遇重重困難。我們很難想像過了25年全
球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最
初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才3
3歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕
男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有
嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發
全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛
滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前
幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，
雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名
人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑
。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是
防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆
藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的
領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋
的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自
己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並
沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病已經過了25年，這
段期間有2千5百萬人病逝，直到今日，全球每天仍有八千人死於愛滋，
在非洲地區女性感染人數，高出男性許多，但聯合國在籌募防治資金時，
卻是遭遇重重困難。我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶
原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全
球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免
疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠
菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯
在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，
這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統
雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃
到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋
病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，
讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一
步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最
好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球
感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的
全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性
，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合
國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離
科學家第一次診斷出愛滋病已經過了25年，這段期間有2千5百萬人病
逝，直到今日，全球每天仍有八千人死於愛滋，在非洲地區女性感染人數
，高出男性許多，但聯合國在籌募防治資金時，卻是遭遇重重困難。我們
很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我
們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩
瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五
名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，
而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提
報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解
，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼
(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援
)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上
愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛
滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研
發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天
早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，
聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國
雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應
該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費
提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。
