至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總
統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉
總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44
.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但
是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在
相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右派
勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚
民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號
第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。不
過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款
，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。
當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得
繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號
轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防
部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展
開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限
，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步
軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較
明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號
舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委
內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲
得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總
統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但
卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整
合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打
著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫
特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後
表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任
務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍
結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分
薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人
，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後
，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南
的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事
將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相
當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立
進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，
會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕
魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊
敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這
次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾
擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之
一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，
成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影
響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總
理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並
在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的
首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以
色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿
到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12
多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全
會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪
問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其
他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的
合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越
南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱
會談，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票
率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬
拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至199
0年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的
總統之一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競
選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔
選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以
色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐
莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他
當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，
因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號
終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高
的12多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國
際安全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第
二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以
及及其他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍
事上的合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希
望和越南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理
潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%
的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先
的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至
1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最
糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第
二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡
馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選
戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會
談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判
，是他當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此
同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員
，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水
比較高的12多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加
坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以
來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范
文茶以及及其他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來
，在軍事上的合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，
因此希望和越南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越
南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55
.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投
票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在198
5年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷
史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要
是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲
幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝
算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克
舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和
平談判，是他當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表
。在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦
公務員，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不
過薪水比較高的12多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束
在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從197
5年以來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防
部長范文茶以及及其他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11
年以來，在軍事上的合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略
部署，因此希望和越南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯
斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，
以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第
一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在
1985年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人
視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統
。主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統
查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本
沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆
巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
恢復和平談判，是他當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體
時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴
勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長
龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯
斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從
1975年以來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越
南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢
復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區
的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能
在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈
西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉
。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈
西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被
祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年之後，再度當
選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞
拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這
場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及
總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談
的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四
萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前
大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得繼續等下去。美國國防部
長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是
美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨
即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會談。美國與越南外交
關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不過最近美國調整在亞
太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍事交流，至於具體內容
，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前
總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的
胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗
陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經
濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年之後，
再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到
委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，
打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分
和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。不過歐莫特並沒有提
出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪
水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市區的提
款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得繼續等下去。美國
國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪問三天
，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達
之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會談。美國與越
南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不過最近美國調
整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍事交流，至於具
體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於國際間
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大選，回
鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統查維茲
力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選
票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮
祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔21年
之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒
有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的
旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一次以總
理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。不過歐莫特並
沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒
領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。當天加薩市
區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得繼續等下去
。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪
問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防部長。倫斯
斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會談。美
國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不過最近
美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍事交流，
至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗。至於
國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行總統大
選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞拉總統
查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5
%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但是因
為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能在相隔
21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力
，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族
主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4號第一
次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示，和巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。不過歐
莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅款，三
個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水。當天
加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還得繼續
等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往
越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防部長
。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會
談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不
過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍事
交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比較明朗
。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4號舉行
總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由委內瑞
拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得4
4.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，
但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。但卻能
在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功整合右
派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝
聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐莫特4
號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會後表示
，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要任務。
不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列凍結稅
款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部分薪水
。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還
得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4
號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國
防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領
展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有
限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一
步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比
較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。祕魯4
號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，擊敗由
委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅
獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年曾擔任
總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。
但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中，成功
整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，
打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列總理歐
莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特並在會
後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前的首要
任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為以色列
凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於拿到部
分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬
人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議
後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越
南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍
事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作
相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建
立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談
，會比較明朗。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率，
擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。在第一輪投票領先的胡馬拉，
這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。賈西亞在1985年至1990年
曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統
之一。但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。主要是在第二輪競選中
，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統查維茲幫忙胡馬拉輔選的
影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場原本沒有勝算的選戰。以色列
總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談。歐莫特
並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，是他當前
的首要任務。不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。在此同時，因為
以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦公務員，4號終於
拿到部分薪水。當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的1
2多萬人，還得繼續等下去。美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安
全會議後，4號轉往越南訪問三天，他是美國從1975年以來，第二位
訪問越南的國防部長。倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及
其他軍事將領展開會談。美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上
的合作相當有限，不過最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和
越南建立進一步軍事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文
凱會談，會比較明朗。
