上個月二十七號，印尼爪哇島中部發生芮氏規模6.3強震，造成五千多
人喪命，兩萬多人受傷，我國政府除了捐助十萬美金、並派遣搜救隊馳援
之外，民間的救助行動也很積極。慈濟就組成醫療團隊前進災區，在醫療
設備極度簡陋的情況下、進行手術，急救重傷病患。芮氏規模6.3的強
震，侵襲印尼爪哇島中部，所有木造房屋幾乎被夷為平地，多達五千多人
在這場災難中喪生，更有兩萬多人因此受傷，為了提供人道救援，慈濟派
出27名醫護人員，在地震後五天，抵達印尼日惹，隨即展開救治，讓醫
師印象最深刻的是，儘管當地醫療設備極度簡陋，他們還是在五天內，成
功完成了25次手術。第一批醫療團隊在昨天深夜回國之後，馬上由第二
批醫療團隊接手、飛往印尼，顯現了民間團體的動員能力以及救災效率。
醫師表示，目前印尼還有六千多人需要進行手術，但只有一半的人得到治
療，慈濟基金會也打算以接力的方式、派遣更多人力前往災區，讓更多的
災民能夠被救助。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。上個月二十七號，印
尼爪哇島中部發生芮氏規模6.3強震，造成五千多人喪命，兩萬多人受
傷，我國政府除了捐助十萬美金、並派遣搜救隊馳援之外，民間的救助行
動也很積極。慈濟就組成醫療團隊前進災區，在醫療設備極度簡陋的情況
下、進行手術，急救重傷病患。芮氏規模6.3的強震，侵襲印尼爪哇島
中部，所有木造房屋幾乎被夷為平地，多達五千多人在這場災難中喪生，
更有兩萬多人因此受傷，為了提供人道救援，慈濟派出27名醫護人員，
在地震後五天，抵達印尼日惹，隨即展開救治，讓醫師印象最深刻的是，
儘管當地醫療設備極度簡陋，他們還是在五天內，成功完成了25次手術
。第一批醫療團隊在昨天深夜回國之後，馬上由第二批醫療團隊接手、飛
往印尼，顯現了民間團體的動員能力以及救災效率。醫師表示，目前印尼
還有六千多人需要進行手術，但只有一半的人得到治療，慈濟基金會也打
算以接力的方式、派遣更多人力前往災區，讓更多的災民能夠被救助。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。上個月二十七號，印尼爪哇島中部發生芮
氏規模6.3強震，造成五千多人喪命，兩萬多人受傷，我國政府除了捐
助十萬美金、並派遣搜救隊馳援之外，民間的救助行動也很積極。慈濟就
組成醫療團隊前進災區，在醫療設備極度簡陋的情況下、進行手術，急救
重傷病患。芮氏規模6.3的強震，侵襲印尼爪哇島中部，所有木造房屋
幾乎被夷為平地，多達五千多人在這場災難中喪生，更有兩萬多人因此受
傷，為了提供人道救援，慈濟派出27名醫護人員，在地震後五天，抵達
印尼日惹，隨即展開救治，讓醫師印象最深刻的是，儘管當地醫療設備極
度簡陋，他們還是在五天內，成功完成了25次手術。第一批醫療團隊在
昨天深夜回國之後，馬上由第二批醫療團隊接手、飛往印尼，顯現了民間
團體的動員能力以及救災效率。醫師表示，目前印尼還有六千多人需要進
行手術，但只有一半的人得到治療，慈濟基金會也打算以接力的方式、派
遣更多人力前往災區，讓更多的災民能夠被救助。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。上個月二十七號，印尼爪哇島中部發生芮氏規模6.3強震，
造成五千多人喪命，兩萬多人受傷，我國政府除了捐助十萬美金、並派遣
搜救隊馳援之外，民間的救助行動也很積極。慈濟就組成醫療團隊前進災
區，在醫療設備極度簡陋的情況下、進行手術，急救重傷病患。芮氏規模
6.3的強震，侵襲印尼爪哇島中部，所有木造房屋幾乎被夷為平地，多
達五千多人在這場災難中喪生，更有兩萬多人因此受傷，為了提供人道救
援，慈濟派出27名醫護人員，在地震後五天，抵達印尼日惹，隨即展開
救治，讓醫師印象最深刻的是，儘管當地醫療設備極度簡陋，他們還是在
五天內，成功完成了25次手術。第一批醫療團隊在昨天深夜回國之後，
馬上由第二批醫療團隊接手、飛往印尼，顯現了民間團體的動員能力以及
救災效率。醫師表示，目前印尼還有六千多人需要進行手術，但只有一半
的人得到治療，慈濟基金會也打算以接力的方式、派遣更多人力前往災區
，讓更多的災民能夠被救助。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。上個月二
十七號，印尼爪哇島中部發生芮氏規模6.3強震，造成五千多人喪命，
兩萬多人受傷，我國政府除了捐助十萬美金、並派遣搜救隊馳援之外，民
間的救助行動也很積極。慈濟就組成醫療團隊前進災區，在醫療設備極度
簡陋的情況下、進行手術，急救重傷病患。芮氏規模6.3的強震，侵襲
印尼爪哇島中部，所有木造房屋幾乎被夷為平地，多達五千多人在這場災
難中喪生，更有兩萬多人因此受傷，為了提供人道救援，慈濟派出27名
醫護人員，在地震後五天，抵達印尼日惹，隨即展開救治，讓醫師印象最
深刻的是，儘管當地醫療設備極度簡陋，他們還是在五天內，成功完成了
25次手術。第一批醫療團隊在昨天深夜回國之後，馬上由第二批醫療團
隊接手、飛往印尼，顯現了民間團體的動員能力以及救災效率。醫師表示
，目前印尼還有六千多人需要進行手術，但只有一半的人得到治療，慈濟
基金會也打算以接力的方式、派遣更多人力前往災區，讓更多的災民能夠
被救助。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。上個月二十七號，印尼爪哇島
中部發生芮氏規模6.3強震，造成五千多人喪命，兩萬多人受傷，我國
政府除了捐助十萬美金、並派遣搜救隊馳援之外，民間的救助行動也很積
極。慈濟就組成醫療團隊前進災區，在醫療設備極度簡陋的情況下、進行
手術，急救重傷病患。芮氏規模6.3的強震，侵襲印尼爪哇島中部，所
有木造房屋幾乎被夷為平地，多達五千多人在這場災難中喪生，更有兩萬
多人因此受傷，為了提供人道救援，慈濟派出27名醫護人員，在地震後
五天，抵達印尼日惹，隨即展開救治，讓醫師印象最深刻的是，儘管當地
醫療設備極度簡陋，他們還是在五天內，成功完成了25次手術。第一批
醫療團隊在昨天深夜回國之後，馬上由第二批醫療團隊接手、飛往印尼，
顯現了民間團體的動員能力以及救災效率。醫師表示，目前印尼還有六千
多人需要進行手術，但只有一半的人得到治療，慈濟基金會也打算以接力
的方式、派遣更多人力前往災區，讓更多的災民能夠被救助。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
