委內瑞拉去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟
查維茲在委國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低
收入戶和改善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘
請了數百位教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環
境也感召了一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂
內的教學，而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是
社會和教育的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階
級分離，委內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派
人士認為應該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示
威，製造強大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓
查維茲受到更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來
源，那就是石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月
的政治壓力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的
命運。委內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再
，反對人士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞
拉的貧民人口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工
作的人則不太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希
望改善貧民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成
本，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委
內瑞拉去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查
維茲在委國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收
入戶和改善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請
了數百位教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境
也感召了一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內
的教學，而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社
會和教育的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級
分離，委內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人
士認為應該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威
，製造強大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查
維茲受到更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源
，那就是石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的
政治壓力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命
運。委內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，
反對人士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉
的貧民人口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作
的人則不太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望
改善貧民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本
，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內
瑞拉去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維
茲在委國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入
戶和改善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了
數百位教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也
感召了一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的
教學，而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會
和教育的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分
離，委內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士
認為應該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，
製造強大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維
茲受到更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，
那就是石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政
治壓力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運
。委內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反
對人士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的
貧民人口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的
人則不太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改
善貧民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，
讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞
拉去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲
在委國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶
和改善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數
百位教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感
召了一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教
學，而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和
教育的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離
，委內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認
為應該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製
造強大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲
受到更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那
就是石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治
壓力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。
委內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對
人士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧
民人口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人
則不太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善
貧民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓
委內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉
去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在
委國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和
改善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百
位教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召
了一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學
，而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教
育的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，
委內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為
應該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造
強大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受
到更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就
是石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓
力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委
內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人
士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民
人口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則
不太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧
民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委
內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去
年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委
國人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改
善社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位
教職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了
一些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，
而且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育
的革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委
內瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應
該還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強
大的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到
更多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是
石油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力
無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內
瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士
認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人
口高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不
太願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民
生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內
瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年
底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國
人民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善
社會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教
職人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一
些失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而
且也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的
革命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內
瑞拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該
還有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大
的壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更
多的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石
油。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無
效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞
拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認
為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口
高達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太
願意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生
活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞
拉停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底
發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人
民眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社
會福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職
人員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些
失業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且
也重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革
命。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞
拉的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還
有其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的
壓力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多
的指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油
。當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效
後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉
過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為
是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高
達百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願
意看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活
的本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉
停在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發
動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民
眼中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會
福利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人
員，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失
業人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也
重視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命
。不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉
的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有
其它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓
力要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的
指責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。
當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後
，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過
去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是
社會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達
百分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意
看到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的
本意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停
在一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動
的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼
中評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福
利的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員
，並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業
人士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重
視優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。
不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的
經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其
它提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力
要求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指
責。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當
全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，
反對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去
是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社
會主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百
分之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看
到政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本
意值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在
一條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的
全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中
評價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利
的查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，
並且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人
士，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視
優質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不
過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經
濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它
提供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要
求查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責
。反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全
國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反
對人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是
南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會
主義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分
之八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到
政府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意
值得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一
條難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全
國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評
價如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的
查維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並
且提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士
，自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優
質過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過
查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟
，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提
供良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求
查維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。
反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國
大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對
人士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南
美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主
義式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之
八十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政
府花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值
得欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條
難以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國
大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價
如何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查
維茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且
提供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，
自願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質
過程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查
維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，
根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供
良好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查
維茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反
對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大
罷工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人
士罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美
洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義
式的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八
十五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府
花太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得
欽羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難
以抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國大
罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價如
何，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維
茲，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提
供小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自
願到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過
程教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查維
茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，根
本無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供良
好教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維
茲下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反對
派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大罷
工進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人士
罷手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美洲
國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義式
的錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十
五。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花
太多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽
羨，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以
抉擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國大罷
工，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價如何
，一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維茲
，當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提供
小朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自願
到學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過程
教育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查維茲
總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，根本
無法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供良好
教育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維茲
下台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反對派
也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大罷工
進行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人士罷
手，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美洲國
家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義式的
錯誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十五
。這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花太
多的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽羨
，但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以抉
擇的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國大罷工
，基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價如何，
一起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維茲，
當選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提供小
朋友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自願到
學校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過程教
育。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查維茲總
統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，根本無
法承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供良好教
育的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維茲下
台。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反對派也
將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大罷工進
行時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人士罷手
，不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美洲國家
民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義式的錯
誤經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十五。
這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花太多
的稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽羨，
但是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇
的十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國大罷工，
基本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價如何，一
起來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維茲，當
選後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提供小朋
友們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自願到學
校幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過程教育
。這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查維茲總統
的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，根本無法
承擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供良好教育
的方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維茲下台
。超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反對派也將
壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大罷工進行
時，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人士罷手，
不過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美洲國家民
主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義式的錯誤
經濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十五。這
些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花太多的
稅入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽羨，但
是引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的
十字路口。公視新聞林建成編譯。委內瑞拉去年底發動的全國大罷工，基
本訴求是要總統查維茲下台。究竟查維茲在委國人民眼中評價如何，一起
來看看。當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維茲，當選
後在貧民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提供小朋友
們每天三次的餐點。這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自願到學校
幫忙。而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過程教育。
這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。不過查維茲總統的
反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉的經濟，根本無法承
擔查維茲的社會和教育政策。左派人士認為應該還有其它提供良好教育的
方法。反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維茲下台。
超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。反對派也將壓
力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。當全國大罷工進行時
，經濟受到更大的重挫。在兩個月的政治壓力無效後，反對人士罷手，不
過也造成了數千名工人遭到解僱的命運。委內瑞拉過去是南美洲國家民主
和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反對人士認為是社會主義式的錯誤經
濟政策造成的。根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十五。這些
人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花太多的稅
入在貧戶身上。雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽羨，但是
引發的爭議和付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的十
字路口。公視新聞林建成編譯。
