六月五號是世界環境日，聯合國環境署首次以沙漠為主題，公佈了全球沙
漠展望報告，報告中指出，由於受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱
，降雨越來越少，已經影響到沙漠的生態，甚至使非洲3500萬人陷入
糧食危機。不過只要好好利用沙漠的太陽能與風力能源，沙漠仍然是大有
作為。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，
已經習以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危
機sb沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠
越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日
前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧
窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴
重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每
小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲35
00萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠
中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在
鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工
業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節
節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好
地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時
，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染
企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，
土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五號是世界
環境日，聯合國環境署首次以沙漠為主題，公佈了全球沙漠展望報告，報
告中指出，由於受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少
，已經影響到沙漠的生態，甚至使非洲3500萬人陷入糧食危機。不過
只要好好利用沙漠的太陽能與風力能源，沙漠仍然是大有作為。這裡是北
非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，
不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機sb沙漠面臨
不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越
來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全
球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永
續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙
漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170公
頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧
食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並
不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物
，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙
漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太
陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊
的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境
日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研究
指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加
劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五號是世界環境日，聯合國
環境署首次以沙漠為主題，公佈了全球沙漠展望報告，報告中指出，由於
受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經影響到沙
漠的生態，甚至使非洲3500萬人陷入糧食危機。不過只要好好利用沙
漠的太陽能與風力能源，沙漠仍然是大有作為。這裡是北非摩洛哥的沙漠
地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨著氣候變
化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機sb沙漠面臨不少威脅我認為
氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生態
平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報告
指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地濫
用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠
每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170公頃的沙漠出現。
而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫使
1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值的
不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食作
物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和風
力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太陽能和風力越來
越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低廉
可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境日發表了環境白
皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研究指出，由於中國
經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使得
中國面臨嚴重的水危機。六月五號是世界環境日，聯合國環境署首次以沙
漠為主題，公佈了全球沙漠展望報告，報告中指出，由於受到溫室效應的
影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經影響到沙漠的生態，甚至
使非洲3500萬人陷入糧食危機。不過只要好好利用沙漠的太陽能與風
力能源，沙漠仍然是大有作為。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡
的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量
減少，沙漠生態正暗藏危機sb沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是
最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯
合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候
變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使
得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴
展150萬公頃。平均每小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大
的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙
漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告
強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對
象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好
利用sb面對能源價格節節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就
是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未
來能源屋的開發在此同時，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去
年關停2600家重污染企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長
，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的
水危機。六月五號是世界環境日，聯合國環境署首次以沙漠為主題，公佈
了全球沙漠展望報告，報告中指出，由於受到溫室效應的影響，沙漠變得
越來越熱，降雨越來越少，已經影響到沙漠的生態，甚至使非洲3500
萬人陷入糧食危機。不過只要好好利用沙漠的太陽能與風力能源，沙漠仍
然是大有作為。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣
的太陽，已經習以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態
正暗藏危機sb沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們
發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世
界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境
惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形
越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃
。平均每小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓
非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口
住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐
旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為
醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能
源價格節節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟
風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發
在此同時，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600
家重污染企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用
地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五
號是世界環境日，聯合國環境署首次以沙漠為主題，公佈了全球沙漠展望
報告，報告中指出，由於受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨
越來越少，已經影響到沙漠的生態，甚至使非洲3500萬人陷入糧食危
機。不過只要好好利用沙漠的太陽能與風力能源，沙漠仍然是大有作為。
這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習
以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機sb
沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越
熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，
公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及
未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在
撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有
170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬
人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不
過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生
長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途
。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升
人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那
裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國
也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，
不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽
化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五號是世界環境日
，聯合國環境署首次以沙漠為主題，公佈了全球沙漠展望報告，報告中指
出，由於受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經
影響到沙漠的生態，甚至使非洲3500萬人陷入糧食危機。不過只要好
好利用沙漠的太陽能與風力能源，沙漠仍然是大有作為。這裡是北非摩洛
哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨
著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機sb沙漠面臨不少威
脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少
導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠
展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營
的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南
部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170公頃的沙
漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機
，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一
文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開
發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙漠的太
陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太陽能和
風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地
租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境日發表
了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研究指出，
由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加劇，這
些都使得中國面臨嚴重的水危機。
