至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
祕魯4號舉行總統大選，回鍋的前總統賈西亞，以55.5%的得票率
，擊敗由委內瑞拉總統查維茲力挺的胡馬拉。
在第一輪投票領先的胡馬拉，這次僅獲得44.5%的選票而敗陣。
賈西亞在1985年至1990年曾擔任總統，但是因為搞垮祕魯經濟
，被祕魯人視為歷史上最糟糕的總統之一。
但卻能在相隔21年之後，再度當選總統。
主要是在第二輪競選中，成功整合右派勢力，也沒有受到委內瑞拉總統
查維茲幫忙胡馬拉輔選的影響，打著凝聚民族主義的旗號，打贏這場
原本沒有勝算的選戰。
以色列總理歐莫特4號第一次以總理身分和埃及總統穆巴拉克舉行會談
。
歐莫特並在會後表示，和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯恢復和平談判，
是他當前的首要任務。
不過歐莫特並沒有提出會談的具體時間表。
在此同時，因為以色列凍結稅款，三個月沒領到薪水的四萬名巴勒斯坦
公務員，4號終於拿到部分薪水。
當天加薩市區的提款機前大排長龍，不過薪水比較高的12多萬人，還
得繼續等下去。
美國國防部長倫斯斐結束在新加坡的國際安全會議後，4號轉往越南訪
問三天，他是美國從1975年以來，第二位訪問越南的國防部長。
倫斯斐抵達之後隨即和越南國防部長范文茶以及及其他軍事將領展開會
談。
美國與越南外交關係恢復11年以來，在軍事上的合作相當有限，不過
最近美國調整在亞太地區的戰略部署，因此希望和越南建立進一步軍
事交流，至於具體內容，可能在倫斯斐與越南總理潘文凱會談，會比
