日本著名的「村上基金」經理人村上世彰，5號終於公開承認涉及內線
交易，稍晚並遭到東京地檢署特蒐部逮捕。
這起案件也造成日本股市大跌，詳細情形，請看今天的財經風向球。
村上世彰在日本時間5號上午11點，出人意料地在東京證交所召開記
者會，坦承涉及內線交易。
2004年9月間，當時的Livedoor社長堀江貴文等人，鼓勵
村上世彰購買日本放送NBS的股票，之後的幾個月，村上基金買下
NBS的200萬股，而Livedoor也積極進行購併NBS的
檢方認為，村上世彰的行為已經購成和堀江貴文等人共謀內線交易，因
此將他逮捕。
這是Livedoor炒股案之後，日本上市公司再次傳出弊端，東京
股市5號因此大跌121點。
外商在中國的智慧財產權保衛戰又傳出捷報。
根據華爾街日報等財經媒體5號的報導，北京法院在上星期五，判決製
造威而剛的輝瑞藥廠，在中國擁有威而剛成份的專利權。
中國國家知識產權局在2004年7月，支持中國十多家藥廠的主張，
認為輝瑞藥廠不具有威而剛成份的專利權。
而北京法院的判決，等於推翻了知識產權局的裁定。
雖然部份仿冒藥廠準備上訴，而輝瑞藥廠在中國打擊仿冒的硬仗也還有
得打。
但這項判決仍具有指標意義，對於外商在中國維護專利權是一大鼓勵。
