委內瑞拉去年底發動的全國大罷工，基本訴求是要總統查維茲下台。
究竟查維茲在委國人民眼中評價如何，一起來看看。
當初競選時承諾要照顧低收入戶和改善社會福利的查維茲，當選後在貧
民區興建了數百所學校，聘請了數百位教職人員，並且提供小朋友們
每天三次的餐點。
這樣的教育環境也感召了一些失業人士，自願到學校幫忙。
而教育的目標不只在於課堂內的教學，而且也重視優質過程教育。
這樣的改變，在委內瑞拉等同於是社會和教育的革命。
不過查維茲總統的反對者卻認為，查維茲是在製造階級分離，委內瑞拉
的經濟，根本無法承擔查維茲的社會和教育政策。
左派人士認為應該還有其它提供良好教育的方法。
反對人士組織了罷工遊行示威，製造強大的壓力要求查維茲下台。
超過三十人在警民衝突中喪生，讓查維茲受到更多的指責。
反對派也將壓力矛頭指向委內瑞拉的主要經濟來源，那就是石油。
當全國大罷工進行時，經濟受到更大的重挫。
在兩個月的政治壓力無效後，反對人士罷手，不過也造成了數千名工人
遭到解僱的命運。
委內瑞拉過去是南美洲國家民主和經濟穩定的國家，但是繁榮不再，反
對人士認為是社會主義式的錯誤經濟政策造成的。
根據統計，委內瑞拉的貧民人口高達百分之八十五。
這些人都是查維茲的支持者，但是有工作的人則不太願意看到政府花太
多的稅入在貧戶身上。
雖然查維茲總統希望改善貧民生活的本意值得欽羨，但是引發的爭議和
付出的社會和經濟成本，讓委內瑞拉停在一條難以抉擇的十字路口。
公視新聞林建成編譯。
