六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個事件逐漸遭到淡忘
，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有超過4萬人出席了香港
支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平反六四的堅持。香港教
區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交代。在香港支聯會
的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每
個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民
眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區，香港區主教
陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了之。
紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名
的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四表示
感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡
溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但
六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都
提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動
，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求
中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當
時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身的利
益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個事件逐漸遭到
淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有超過4萬人出席了
香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平反六四的堅持。香
港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交代。在香港支
聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通
，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民
眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區，香港區
主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了
之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。
知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四
表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾
對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭
，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公
安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制
行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開
要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政
府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身
的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個事件逐漸
遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有超過4萬人出
席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平反六四的堅持
。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交代。在香
港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩
不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者
。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區，香
港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一
了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不
滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反
六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓
民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個
年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各
地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或
限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號
公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以
及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國
本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個事件
逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有超過4萬
人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平反六四的
堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交代。
在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得
水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹
難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區
，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代，不
能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題
的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持
平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺
，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了1
7個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中
國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮
捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院
4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料
，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合
中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個
事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有超過
4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平反六
四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交
代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園
擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件
的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的
地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代
，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權
問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人
支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的
封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過
了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕
，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛
被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國
務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的
資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才
符合中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為
這個事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間，有
超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達對平
反六四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有
所交代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞
公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四
事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六
四的地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個
交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國
人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對
港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網
路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉
眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四
前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕
紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美
國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人
士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末
，才符合中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人
認為這個事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號晚間
，有超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光表達
對平反六四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事
件有所交代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多
利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年
六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追
悼六四的地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定
有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對
中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影
像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，
對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘
管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到
六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四
前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣
。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失
蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的
始末，才符合中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年，很
多人認為這個事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。4號
晚間，有超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點燭光
表達對平反六四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六
四事件有所交代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把
維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念8
9年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公
開追悼六四的地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件
一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂
岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透
過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控
制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓
人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。
每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在
六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊
惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁
和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事
件的始末，才符合中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十七年
，很多人認為這個事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。
4號晚間，有超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點點
燭光表達對平反六四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該
對六四事件有所交代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚
上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼
念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可
以公開追悼六四的地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四
事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出
梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹
，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政
治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席
李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名
詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少
人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況
依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被
囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六
四事件的始末，才符合中國本身的利益。六四天安門事件發生至今已經十
七年，很多人認為這個事件逐漸遭到淡忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記
憶。4號晚間，有超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以
點點燭光表達對平反六四的堅持。香港教區主教陳日君也強調，北京政府
應該對六四事件有所交代。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4
號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲
，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯
一可以公開追悼六四的地區，香港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對
六四事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反
應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士
王丹，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴
大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副
主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的
代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，
不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權
狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺
，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說
明六四事件的始末，才符合中國本身的利益。
