中風病患的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約一所醫學中心的復健醫
師，正嘗試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激手部的神經和肌肉，讓
中風患者原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這個地方(右手)以前不
能動，但現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢復正常。有些可能只是
簡單地為了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並且讓手可以動而已。畫
面上就是52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的協助下，以這種名叫N
ESSH200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯基是在去年聖誕節罹患
中風，因而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器，他原本以為永久癱瘓
的右手，又可以動了。復健醫師和研究人員指出，他們將以NESSH2
00為基礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器，讓癱瘓更嚴重的患者
，也能恢復行動能力。中風病患的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約
一所醫學中心的復健醫師，正嘗試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激
手部的神經和肌肉，讓中風患者原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這
個地方(右手)以前不能動，但現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢
復正常。有些可能只是簡單地為了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並
且讓手可以動而已。畫面上就是52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的
協助下，以這種名叫NESSH200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯
基是在去年聖誕節罹患中風，因而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器
，他原本以為永久癱瘓的右手，又可以動了。復健醫師和研究人員指出，
他們將以NESSH200為基礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器
，讓癱瘓更嚴重的患者，也能恢復行動能力。中風病患的復健又多了一項
新輔助工具。美國紐約一所醫學中心的復健醫師，正嘗試使用一種輔助工
具，藉著電子訊號刺激手部的神經和肌肉，讓中風患者原本癱瘓的手，可
以做出簡單的動作。這個地方(右手)以前不能動，但現在可以張開與閉
合。但還是有些無法恢復正常。有些可能只是簡單地為了復健而張開手，
同時保持皮膚完整，並且讓手可以動而已。畫面上就是52歲的卡瓦雷斯
基先生，在復健醫師的協助下，以這種名叫NESSH200的儀器進行
復健的情形。卡瓦雷斯基是在去年聖誕節罹患中風，因而導致右半邊癱瘓
；而藉由這種新式儀器，他原本以為永久癱瘓的右手，又可以動了。復健
醫師和研究人員指出，他們將以NESSH200為基礎，研發出可以協
助脊椎受傷病患的儀器，讓癱瘓更嚴重的患者，也能恢復行動能力。中風
病患的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約一所醫學中心的復健醫師，
正嘗試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激手部的神經和肌肉，讓中風
患者原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這個地方(右手)以前不能動
，但現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢復正常。有些可能只是簡單
地為了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並且讓手可以動而已。畫面上
就是52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的協助下，以這種名叫NES
SH200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯基是在去年聖誕節罹患中風
，因而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器，他原本以為永久癱瘓的右
手，又可以動了。復健醫師和研究人員指出，他們將以NESSH200
為基礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器，讓癱瘓更嚴重的患者，也
能恢復行動能力。中風病患的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約一所
醫學中心的復健醫師，正嘗試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激手部
的神經和肌肉，讓中風患者原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這個地
方(右手)以前不能動，但現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢復正
常。有些可能只是簡單地為了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並且讓
手可以動而已。畫面上就是52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的協助
下，以這種名叫NESSH200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯基是
在去年聖誕節罹患中風，因而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器，他
原本以為永久癱瘓的右手，又可以動了。復健醫師和研究人員指出，他們
將以NESSH200為基礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器，讓
癱瘓更嚴重的患者，也能恢復行動能力。中風病患的復健又多了一項新輔
助工具。美國紐約一所醫學中心的復健醫師，正嘗試使用一種輔助工具，
藉著電子訊號刺激手部的神經和肌肉，讓中風患者原本癱瘓的手，可以做
出簡單的動作。這個地方(右手)以前不能動，但現在可以張開與閉合。
但還是有些無法恢復正常。有些可能只是簡單地為了復健而張開手，同時
保持皮膚完整，並且讓手可以動而已。畫面上就是52歲的卡瓦雷斯基先
生，在復健醫師的協助下，以這種名叫NESSH200的儀器進行復健
的情形。卡瓦雷斯基是在去年聖誕節罹患中風，因而導致右半邊癱瘓；而
藉由這種新式儀器，他原本以為永久癱瘓的右手，又可以動了。復健醫師
和研究人員指出，他們將以NESSH200為基礎，研發出可以協助脊
椎受傷病患的儀器，讓癱瘓更嚴重的患者，也能恢復行動能力。中風病患
的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約一所醫學中心的復健醫師，正嘗
試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激手部的神經和肌肉，讓中風患者
原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這個地方(右手)以前不能動，但
現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢復正常。有些可能只是簡單地為
了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並且讓手可以動而已。畫面上就是
52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的協助下，以這種名叫NESSH
200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯基是在去年聖誕節罹患中風，因
而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器，他原本以為永久癱瘓的右手，
又可以動了。復健醫師和研究人員指出，他們將以NESSH200為基
礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器，讓癱瘓更嚴重的患者，也能恢
復行動能力。中風病患的復健又多了一項新輔助工具。美國紐約一所醫學
中心的復健醫師，正嘗試使用一種輔助工具，藉著電子訊號刺激手部的神
經和肌肉，讓中風患者原本癱瘓的手，可以做出簡單的動作。這個地方(
右手)以前不能動，但現在可以張開與閉合。但還是有些無法恢復正常。
有些可能只是簡單地為了復健而張開手，同時保持皮膚完整，並且讓手可
以動而已。畫面上就是52歲的卡瓦雷斯基先生，在復健醫師的協助下，
以這種名叫NESSH200的儀器進行復健的情形。卡瓦雷斯基是在去
年聖誕節罹患中風，因而導致右半邊癱瘓；而藉由這種新式儀器，他原本
以為永久癱瘓的右手，又可以動了。復健醫師和研究人員指出，他們將以
NESSH200為基礎，研發出可以協助脊椎受傷病患的儀器，讓癱瘓
更嚴重的患者，也能恢復行動能力。
