鄰近日本南部城市鹿兒島的櫻島火山，今天出現噴發的跡象。層層濃煙和
火山灰，不斷的從1117公尺高的火山口噴發出來。櫻島火山每年都會
有好幾千次、小型的噴發跡象發生。上一次大規模的火山爆發，發生在一
九一四年，當時所幸事前疏散得宜，並沒有傳出重大的人員傷亡。不過，
由於櫻島火山附近地區人口相當密集，當局絲毫不敢鬆懈，每年都會舉行
例行的逃生演習。而除了櫻島火山出現噴發跡象之外，日前發生大地震的
印尼爪哇島鄰近的默拉皮火山，活動則是持續加劇，噴出更多的火山灰和
熔岩，不過，居住在附近的民眾，卻沒有計畫撤離的打算。鄰近日本南部
城市鹿兒島的櫻島火山，今天出現噴發的跡象。層層濃煙和火山灰，不斷
的從1117公尺高的火山口噴發出來。櫻島火山每年都會有好幾千次、
小型的噴發跡象發生。上一次大規模的火山爆發，發生在一九一四年，當
時所幸事前疏散得宜，並沒有傳出重大的人員傷亡。不過，由於櫻島火山
附近地區人口相當密集，當局絲毫不敢鬆懈，每年都會舉行例行的逃生演
習。而除了櫻島火山出現噴發跡象之外，日前發生大地震的印尼爪哇島鄰
近的默拉皮火山，活動則是持續加劇，噴出更多的火山灰和熔岩，不過，
居住在附近的民眾，卻沒有計畫撤離的打算。鄰近日本南部城市鹿兒島的
櫻島火山，今天出現噴發的跡象。層層濃煙和火山灰，不斷的從1117
公尺高的火山口噴發出來。櫻島火山每年都會有好幾千次、小型的噴發跡
象發生。上一次大規模的火山爆發，發生在一九一四年，當時所幸事前疏
散得宜，並沒有傳出重大的人員傷亡。不過，由於櫻島火山附近地區人口
相當密集，當局絲毫不敢鬆懈，每年都會舉行例行的逃生演習。而除了櫻
島火山出現噴發跡象之外，日前發生大地震的印尼爪哇島鄰近的默拉皮火
山，活動則是持續加劇，噴出更多的火山灰和熔岩，不過，居住在附近的
民眾，卻沒有計畫撤離的打算。鄰近日本南部城市鹿兒島的櫻島火山，今
天出現噴發的跡象。層層濃煙和火山灰，不斷的從1117公尺高的火山
口噴發出來。櫻島火山每年都會有好幾千次、小型的噴發跡象發生。上一
次大規模的火山爆發，發生在一九一四年，當時所幸事前疏散得宜，並沒
有傳出重大的人員傷亡。不過，由於櫻島火山附近地區人口相當密集，當
局絲毫不敢鬆懈，每年都會舉行例行的逃生演習。而除了櫻島火山出現噴
發跡象之外，日前發生大地震的印尼爪哇島鄰近的默拉皮火山，活動則是
持續加劇，噴出更多的火山灰和熔岩，不過，居住在附近的民眾，卻沒有
計畫撤離的打算。鄰近日本南部城市鹿兒島的櫻島火山，今天出現噴發的
跡象。層層濃煙和火山灰，不斷的從1117公尺高的火山口噴發出來。
櫻島火山每年都會有好幾千次、小型的噴發跡象發生。上一次大規模的火
山爆發，發生在一九一四年，當時所幸事前疏散得宜，並沒有傳出重大的
人員傷亡。不過，由於櫻島火山附近地區人口相當密集，當局絲毫不敢鬆
懈，每年都會舉行例行的逃生演習。而除了櫻島火山出現噴發跡象之外，
日前發生大地震的印尼爪哇島鄰近的默拉皮火山，活動則是持續加劇，噴
出更多的火山灰和熔岩，不過，居住在附近的民眾，卻沒有計畫撤離的打
算。鄰近日本南部城市鹿兒島的櫻島火山，今天出現噴發的跡象。層層濃
煙和火山灰，不斷的從1117公尺高的火山口噴發出來。櫻島火山每年
都會有好幾千次、小型的噴發跡象發生。上一次大規模的火山爆發，發生
在一九一四年，當時所幸事前疏散得宜，並沒有傳出重大的人員傷亡。不
過，由於櫻島火山附近地區人口相當密集，當局絲毫不敢鬆懈，每年都會
舉行例行的逃生演習。而除了櫻島火山出現噴發跡象之外，日前發生大地
震的印尼爪哇島鄰近的默拉皮火山，活動則是持續加劇，噴出更多的火山
灰和熔岩，不過，居住在附近的民眾，卻沒有計畫撤離的打算。
