全球油價金價不斷攀升，溫室效應與空氣污染每況愈下，大家都看得出
來，地球的資源正以驚人的速度減少。
公共電視今天起將推出一系列的環保能源紀錄片，從多重角度，深入分
析這個問題。
而今天，讓我們先從人口與環境之間的關係講起。
知名的泰姬瑪哈陵，是印度國王用來紀念，在生第十四個小孩時難產死
亡的皇后。
多子多孫的傳統，讓十五億人口的印度，很快將取代中國，成為人口最
多的國家。
印度的人口金字塔底盤超大，這批規模空前的年輕世代，即將進入適婚
年齡，可想而知，一波生育潮即將引爆。
這是一個父權社會我認為兩性關係%才是人口問題的核心鏡頭轉到日本
鄉下的小學，五年級教室裡只有一個學生佐藤。
從幼稚園開始他就是全校唯一的學生。
畢業後，這個座位後繼無人。
日本的城市看似繁華，但由於生育率屢創歷史新低，本世紀結束時，日
本的人口將從一億兩千六百萬減少一半。
到2050年，每三人中就有一個退休的銀髮族，形成頭重腳輕的人口
金字塔。
我認為只要有工作就可以一個人過日子了這兩個例子代表人口生育的消
長趨勢，各有不同，但是有些地方很需要穩定的人口增長，卻受到疾
病的打擊，例如撒哈拉沙漠以南地區，愛滋病正以驚人的速度奪走勞
於是人口金字塔被扭曲成一個駭人的形狀，底部是為數龐大的小孩，成
年族群幾乎完全消失，頂端則是碩果僅存的老年人。
隨著全球人口數量與消長情況和上個世紀相比，出現明顯的變化，最直
接的影響就是人口越多，消耗的資源越多，製造的垃圾也越多。
人口變少，國家有更多資源發展經濟與工商業，結果同樣是消耗更多資
源，製造更多垃圾。
之前，人類花了一千八百年，把人口增加到十億。
又花了兩百多年，才讓人口再增加了五十億。
但是不到五十年之後，地球又會再多出另外的五十億人口。
屆時我們對能源，食物和飲水的需求要如何安排，又要如何與地球上的
其他生物分享。
在在需要人類提早思索，未雨綢繆。
