六四天安門事件發生至今已經十七年，很多人認為這個事件逐漸遭到淡
忘，但是卻沒有沖淡香港民眾的記憶。
4號晚間，有超過4萬人出席了香港支聯會舉辦的燭光追思晚會，以點
點燭光表達對平反六四的堅持。
香港教區主教陳日君也強調，北京政府應該對六四事件有所交代。
在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠
得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事
件的罹難者。
民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區，香
港區主教陳日君致詞時，要求北京當局對六四事件一定有個交代，不
能一了了之。
紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。
知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六
四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，
讓民眾對胡溫體制希望落空。
香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言
仍然是個禁忌的代名詞。
每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人
在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀
況依舊惡劣。
美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失
蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事
件的始末，才符合中國本身的利益。
