巴勒斯坦各派系為期十天的會談，在5號沒有達成共識，自治政府主席
阿巴斯，決定將就巴勒斯坦建國，間接承認以色列的議題，在七月舉
辦公投，以解除國際間為抵制哈瑪斯、所實施的經濟制裁。
不過哈瑪斯譴責公投違法，雙方的對立仍難以化解。
就在這項談判宣告破裂前，加薩一家電視台遭到哈瑪斯派系攻擊搗毀。
遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不
少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武
裝份子搗毀了加薩這家電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組
電視台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以
膠布封口，進行無聲的強烈抗議。
自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對
立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建國
方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，s
阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和
談進程不過這項方案等於是間接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯主
張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。
阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期。
而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領
袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做
回應我們要說的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公
