東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯
蘭民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢力。
這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背後
扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現
類似阿富汗的塔利班政權。
經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從控制索
馬利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。
(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都自從1991
年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事派
系割據。
各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能
有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯
蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。
而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是
首都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者
就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來
不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起
模式，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走
前往鄰國肯亞避難。
針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只
對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。
處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的部
長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家
，早點恢復秩序。
