明天就是6月6號，又碰上2006年，根據西方流傳的傳說，3個6
串在一起，等於是惡魔的象徵。
事實上，這個傳說的根源來自新約聖經的【聖若望默示錄】。
教會人士認為，這段聖經描寫的是早期基督徒被羅馬帝國迫害的歷史，
而666這個數字，其實沒有什麼大不了的。
你是。
。
。
。
。
惡魔之子。
。
。
。
。
不會吧。
。
。
。
.又是一部把聖經內容當成密碼，萊描述驚悚內容的電影。
而所謂的密碼，也就是666這個數字，其實就來自新約聖經當中，聖
若望默示錄的第13章第18節。
這段經文寫著：(CG)在這裡應有智慧：凡有明悟的，就讓他計算一
下那獸的數字，因為是人的數字，他的數字是666。
學者指出，666這個數字(CG)，是早期基督徒遭到羅馬帝國迫害
的象徵。
因為如果以希伯萊文拼出著名暴君尼祿的名字，再把這些字母相應的數
字加起來，剛好就是666。
這個密碼代表早期基督徒在第一世紀受到的迫害，而不是今天的什麼啟
示。
而這個基督徒受迫害的象徵，現在被流傳成為惡魔的象徵，電影業界不
但重拍1976年的驚悚片，還選在2006年6月6號首映，藉此
製造話題。
讓一些教會人士頗不以為然。
請記住日期是零六零六二零零六，而不是六六六，所以和默示錄扯不上
關係。
聖若望默示錄談的是第一世紀的人物(使徒若望)，而不是21世紀的
事(電影上映)。
當然，也有民眾不信邪。
例如住在荷蘭的卡琳和瓊恩，就選在2006年6月6號結婚，一點也
不擔心會招來厄運。
