中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完
成了971段的爆炸工作。
整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難
度，都堪稱是「天下第一爆」。
soundon現場音。
四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上
激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。
意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建
設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全
長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。
整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。
因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。
工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二
秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高
樓。
特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮
爆炸功能就是一大挑戰。
而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭
的發電廠也全部暫停運作。
至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，
不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，
因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。
而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。
