美國內華達州溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次
出賽的複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成
績並沒有延續到決賽。(愛達荷之星全球第一隻參賽的複製騾順利贏了太
棒了)愛達荷之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰就跑出好成績，
當然要歸功於牠們所傳承的優良血統，這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠
軍公騾的複製品。只是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科
技最後還是不敵自然培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。美國內
華達州溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次出賽的
複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成績並沒
有延續到決賽。(愛達荷之星全球第一隻參賽的複製騾順利贏了太棒了)
愛達荷之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰就跑出好成績，當然要
歸功於牠們所傳承的優良血統，這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾
的複製品。只是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後
還是不敵自然培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。美國內華達州
溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次出賽的複製騾
雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成績並沒有延續
到決賽。(愛達荷之星全球第一隻參賽的複製騾順利贏了太棒了)愛達荷
之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰就跑出好成績，當然要歸功於
牠們所傳承的優良血統，這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製
品。只是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後還是不
敵自然培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。美國內華達州溫尼馬
卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次出賽的複製騾雙胞胎
兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成績並沒有延續到決賽
。(愛達荷之星全球第一隻參賽的複製騾順利贏了太棒了)愛達荷之星和
牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰就跑出好成績，當然要歸功於牠們所
傳承的優良血統，這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製品。只
是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後還是不敵自然
培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。
