東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭
民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭律法的
民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊
區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現類似阿富汗的塔利班政權。經過三
個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從控制索馬利亞首
都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在
已經掌控首都){在已經掌控首都自從1991年，索馬利亞獨裁政權垮
台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事派系割據。各方激烈交戰長達十
年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能有蓋達成員在內的「伊
斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙
烏地阿拉伯提供資金與武器援助。而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和
平與反恐聯盟」的組織，過去是首都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗
派軍閥，傳聞背後的支持者就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯
盟開戰，今年二月以來所發生十年來最激烈的武裝衝突累計導致350人
喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的
崛起模式，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走
前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院
拒絕直接評論，只對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關
切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的
部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，
早點恢復秩序。東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武
裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢力。這個主張恢
復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背後扶持的軍閥勢
力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現類似阿富汗的塔利
班政權。經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從
控制索馬利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。(伊斯
蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都自從1991年，索馬
利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事派系割據。各方
激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能有蓋達
成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵
組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。而這次從首都潰敗撤退
，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是首都內最大的武裝團體，
屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者就是美國，打著反恐的名號，
和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來所發生十年來最激烈的武裝衝突累
計導致350人喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富
汗塔利班政權的崛起模式，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂
加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一
事，美國國務院拒絕直接評論，只對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇
護天堂，表達關切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四
名跟軍閥有關的部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰
爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十
年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢
力。這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背
後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現類
似阿富汗的塔利班政權。經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號
公開表示已經從控制索馬利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下
控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都自從1
991年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事
派系割據。各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方
指控可能有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的
伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。而這次
從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是首都內最
大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者就是美國，打
著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來所發生十年來最激
烈的武裝衝突累計導致350人喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功
，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起模式，引發觀察家的憂心，許多民眾
也因為擔心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控
索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只對索馬利亞可能成為國
際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，
除了立刻開除四名跟軍閥有關的部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開
和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。東非國家索馬利亞首都摩
加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地
15年的軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了
首都，而美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索
馬利亞會出現類似阿富汗的塔利班政權。經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭
民兵組織，5號公開表示已經從控制索馬利亞首都摩加迪休長達15年的
軍閥手中，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經
掌控首都自從1991年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一
直被11個軍事派系割據。各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介
入，這次被西方指控可能有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織
，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武
器援助。而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，
過去是首都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持
者就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來所
發生十年來最激烈的武裝衝突累計導致350人喪生。不過，伊斯蘭法庭
聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起模式，引發觀察家的
憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難。針對
伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只對索馬
利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。處於劣勢的索馬利亞
臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的部長，也表示願意與伊斯
蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。東非國家
索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織
，趕走統治當地15年的軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織
宣稱全面掌控了首都，而美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察
家相當擔心，索馬利亞會出現類似阿富汗的塔利班政權。經過三個月的血
腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從控制索馬利亞首都摩加迪
休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控
首都){在已經掌控首都自從1991年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，
首都摩加迪修一直被11個軍事派系割據。各方激烈交戰長達十年，外國
勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭
聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉
伯提供資金與武器援助。而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐
聯盟」的組織，過去是首都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，
傳聞背後的支持者就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，
今年二月以來所發生十年來最激烈的武裝衝突累計導致350人喪生。不
過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起模式
，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國
肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接
評論，只對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。處於
劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的部長，也
表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復
秩序。東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，
伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭
律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗
逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現類似阿富汗的塔利班政權。
經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從控制索馬
利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯
盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都自從1991年，索馬利亞獨裁
政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事派系割據。各方激烈交戰
長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能有蓋達成員在內
的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據
說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。而這次從首都潰敗撤退，叫做「
恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是首都內最大的武裝團體，屬於伊斯
蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭
法庭聯盟開戰，今年二月以來所發生十年來最激烈的武裝衝突累計導致3
50人喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班
政權的崛起模式，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛
紛出走前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國
國務院拒絕直接評論，只對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，
表達關切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥
有關的部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的
國家，早點恢復秩序。東非國家索馬利亞首都摩加迪休，結束十年來最嚴
重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地15年的軍閥勢力。這個
主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而美國背後扶持的
軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會出現類似阿富汗
的塔利班政權。經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織，5號公開表示
已經從控制索馬利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中，奪下控制權。
(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都自從1991年
，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11個軍事派系割據
。各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次被西方指控可能
有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武
裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。而這次從首都潰
敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是首都內最大的武裝
團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者就是美國，打著反恐的
名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來所發生十年來最激烈的武裝
衝突累計導致350人喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類
似阿富汗塔利班政權的崛起模式，引發觀察家的憂心，許多民眾也因為擔
心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞
首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只對索馬利亞可能成為國際恐怖份
子的庇護天堂，表達關切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府總理，除了立刻
開除四名跟軍閥有關的部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓
飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。東非國家索馬利亞首都摩加迪休，
結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統治當地15年的
軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面掌控了首都，而
美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔心，索馬利亞會
出現類似阿富汗的塔利班政權。經過三個月的血腥戰鬥，伊斯蘭民兵組織
，5號公開表示已經從控制索馬利亞首都摩加迪休長達15年的軍閥手中
，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){在已經掌控首都
自從1991年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加迪修一直被11
個軍事派系割據。各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是紛紛介入，這次
被西方指控可能有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民兵組織，屬於傳
統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資金與武器援助。
而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的組織，過去是首
都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後的支持者就是美
國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月以來所發生十年
來最激烈的武裝衝突累計導致350人喪生。不過，伊斯蘭法庭聯盟的掌
控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起模式，引發觀察家的憂心，許
多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難。針對伊斯蘭民
兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只對索馬利亞可能
成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。處於劣勢的索馬利亞臨時政府
總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的部長，也表示願意與伊斯蘭法院聯
盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。東非國家索馬利亞
首都摩加迪休，結束十年來最嚴重的武裝衝突，伊斯蘭民兵組織，趕走統
治當地15年的軍閥勢力。這個主張恢復伊斯蘭律法的民兵組織宣稱全面
掌控了首都，而美國背後扶持的軍閥勢力則潰敗逃往郊區，觀察家相當擔
心，索馬利亞會出現類似阿富汗的塔利班政權。經過三個月的血腥戰鬥，
伊斯蘭民兵組織，5號公開表示已經從控制索馬利亞首都摩加迪休長達1
5年的軍閥手中，奪下控制權。(伊斯蘭法庭聯盟現在已經掌控首都){
在已經掌控首都自從1991年，索馬利亞獨裁政權垮台以來，首都摩加
迪修一直被11個軍事派系割據。各方激烈交戰長達十年，外國勢力更是
紛紛介入，這次被西方指控可能有蓋達成員在內的「伊斯蘭法庭聯盟」民
兵組織，屬於傳統派的伊斯蘭武裝民兵組織，據說由沙烏地阿拉伯提供資
金與武器援助。而這次從首都潰敗撤退，叫做「恢復和平與反恐聯盟」的
組織，過去是首都內最大的武裝團體，屬於伊斯蘭世俗派軍閥，傳聞背後
的支持者就是美國，打著反恐的名號，和伊斯蘭法庭聯盟開戰，今年二月
以來所發生十年來最激烈的武裝衝突累計導致350人喪生。不過，伊斯
蘭法庭聯盟的掌控成功，這種類似阿富汗塔利班政權的崛起模式，引發觀
察家的憂心，許多民眾也因為擔心動亂加劇，紛紛出走前往鄰國肯亞避難
。針對伊斯蘭民兵掌控索馬利亞首都一事，美國國務院拒絕直接評論，只
對索馬利亞可能成為國際恐怖份子的庇護天堂，表達關切。處於劣勢的索
馬利亞臨時政府總理，除了立刻開除四名跟軍閥有關的部長，也表示願意
與伊斯蘭法院聯盟展開和談，讓飽受戰爭蹂躪的國家，早點恢復秩序。
