中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成
了971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大
樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundon現
場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水
面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三
峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里
程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺
，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱
世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員
動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內
，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面
下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是
一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航
行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公
司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污
染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態
構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中國長
江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了97
1段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無
論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundon現場音。
四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激
起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程
從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍
堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂
高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之
最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一
百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序
炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定
向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑
戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周
遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示
，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事
前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負
面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中國長江三峽
三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了971段的
爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規
模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundon現場音。四點鐘
預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣
的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍
堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長
江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百
四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因
此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十
一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二
十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破
，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而
為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發
電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於
採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進
行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響
。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中國長江三峽三期圍
堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了971段的爆炸工
作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是
難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundon現場音。四點鐘預定爆
破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花
，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電
期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽
三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公
尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場
吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三
噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立
方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如
何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安
全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也
全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的
是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨
魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆
炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆
破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了971段的爆炸工作。整
個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難度，
都堪稱是「天下第一爆」。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時
間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立
了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進
入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工
程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂
寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了
中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸
藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺
混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸
藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見
，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫
停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保
炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業
，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的
殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除
工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了971段的爆炸工作。整個爆破
的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱
是「天下第一爆」。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到
，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年
的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初
期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重
要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公
尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆
破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分
九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土
，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在
水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽
地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作
。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，
不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此
爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎
塊事後也將安排專人進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，
今天下午四點鐘進行，順利完成了971段的爆炸工作。整個爆破的規模
形同於是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天
下第一爆」。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽
三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水
圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電
期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨
時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整
個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家
聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七
十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當
於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七
天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下
午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於
在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒
物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時
只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後
也將安排專人進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下
午四點鐘進行，順利完成了971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於
是炸掉四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一
爆」。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍
堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，
就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，
是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水
建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破
拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，
進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個
區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百
棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還
能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點
到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境
生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份
，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把
魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安
排專人進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點
鐘進行，順利完成了971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉
四百棟十層高的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。
soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體
整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功
成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽
工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，
全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的
規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀
摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，
在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層
高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常
發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點
，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方
面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此
不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇
一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人
進行清理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行
，順利完成了971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟
十層高的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。sou
ndon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫
一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退
。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建
設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五
百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和
難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流
。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二
秒的時間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。
特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆
炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面
禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三
峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對
長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，
不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清
理。中國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利
完成了971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高
的大樓，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundo
n現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，
在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味
著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重
大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十
公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，
堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程
人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時
間內，依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是
水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能
就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船
隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發
總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造
成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對
生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。中
國長江三峽三期圍堰的爆破拆除工作，今天下午四點鐘進行，順利完成了
971段的爆炸工作。整個爆破的規模形同於是炸掉四百棟十層高的大樓
，無論是規模或是難度，都堪稱是「天下第一爆」。soundon現場
音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面
上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽
工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程
碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，
堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世
界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動
用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，
依序炸掉二十萬立方公尺混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下
的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一
大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行
，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司
表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染
;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構
成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。
