澳洲墨爾本有一位八歲的小男童，閒暇時間喜歡踢足球，而他練球的夥伴
相當與眾不同，不是和他同年齡的小朋友，而是牧羊犬和南美洲羊駝。澳
洲小足球員，馬休:每次我假裝我在玩球賽，青吉就會跑過來撞我，他最
會的一招就是衝撞。八歲的馬休發現家中農場，所飼養的狗狗和羊駝，具
有踢球的本事之後，曾向所屬球隊提出讓這兩隻動物加入的要求，但遭到
球隊的反對，因此作罷。不過，馬休和隊員在球場上進行比賽的時候，他
會把羊駝青吉帶到場邊，讓牠在一旁觀賽。馬休表示他從平常的練習發現
，青吉衝撞的技術非常好，球隊如果能有青吉加入，一定可以把對手嚇得
失分連連。澳洲墨爾本有一位八歲的小男童，閒暇時間喜歡踢足球，而他
練球的夥伴相當與眾不同，不是和他同年齡的小朋友，而是牧羊犬和南美
洲羊駝。澳洲小足球員，馬休:每次我假裝我在玩球賽，青吉就會跑過來
撞我，他最會的一招就是衝撞。八歲的馬休發現家中農場，所飼養的狗狗
和羊駝，具有踢球的本事之後，曾向所屬球隊提出讓這兩隻動物加入的要
求，但遭到球隊的反對，因此作罷。不過，馬休和隊員在球場上進行比賽
的時候，他會把羊駝青吉帶到場邊，讓牠在一旁觀賽。馬休表示他從平常
的練習發現，青吉衝撞的技術非常好，球隊如果能有青吉加入，一定可以
把對手嚇得失分連連。澳洲墨爾本有一位八歲的小男童，閒暇時間喜歡踢
足球，而他練球的夥伴相當與眾不同，不是和他同年齡的小朋友，而是牧
羊犬和南美洲羊駝。澳洲小足球員，馬休:每次我假裝我在玩球賽，青吉
就會跑過來撞我，他最會的一招就是衝撞。八歲的馬休發現家中農場，所
飼養的狗狗和羊駝，具有踢球的本事之後，曾向所屬球隊提出讓這兩隻動
物加入的要求，但遭到球隊的反對，因此作罷。不過，馬休和隊員在球場
上進行比賽的時候，他會把羊駝青吉帶到場邊，讓牠在一旁觀賽。馬休表
示他從平常的練習發現，青吉衝撞的技術非常好，球隊如果能有青吉加入
，一定可以把對手嚇得失分連連。澳洲墨爾本有一位八歲的小男童，閒暇
時間喜歡踢足球，而他練球的夥伴相當與眾不同，不是和他同年齡的小朋
友，而是牧羊犬和南美洲羊駝。澳洲小足球員，馬休:每次我假裝我在玩
球賽，青吉就會跑過來撞我，他最會的一招就是衝撞。八歲的馬休發現家
中農場，所飼養的狗狗和羊駝，具有踢球的本事之後，曾向所屬球隊提出
讓這兩隻動物加入的要求，但遭到球隊的反對，因此作罷。不過，馬休和
隊員在球場上進行比賽的時候，他會把羊駝青吉帶到場邊，讓牠在一旁觀
賽。馬休表示他從平常的練習發現，青吉衝撞的技術非常好，球隊如果能
有青吉加入，一定可以把對手嚇得失分連連。澳洲墨爾本有一位八歲的小
男童，閒暇時間喜歡踢足球，而他練球的夥伴相當與眾不同，不是和他同
年齡的小朋友，而是牧羊犬和南美洲羊駝。澳洲小足球員，馬休:每次我
假裝我在玩球賽，青吉就會跑過來撞我，他最會的一招就是衝撞。八歲的
馬休發現家中農場，所飼養的狗狗和羊駝，具有踢球的本事之後，曾向所
屬球隊提出讓這兩隻動物加入的要求，但遭到球隊的反對，因此作罷。不
過，馬休和隊員在球場上進行比賽的時候，他會把羊駝青吉帶到場邊，讓
牠在一旁觀賽。馬休表示他從平常的練習發現，青吉衝撞的技術非常好，
球隊如果能有青吉加入，一定可以把對手嚇得失分連連。
