美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案，
禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治手
段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。u
psoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的
州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希
五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。
提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官
堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出
憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過
三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目
前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微
。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，
伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟
然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在
即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004
年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法
，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那
些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是
這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治
布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁
止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布
希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這
次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本
週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉
前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是
模糊焦點，浪費國會資源。upsoundwedding隨著各地法院
不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看
在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案
，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已
逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上
人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正
案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38
個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過
這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空
轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一
邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲
法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相
當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，
不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這
是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的
民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志
)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了
無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項
禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲
法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希
，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻
。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體
大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。upsound
wedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸
續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議
院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正
案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的
武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓
法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次
贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩
黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而
批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，
和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星
期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望
卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時
的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群
的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民
意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣
希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散
注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，
但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在20
04年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，
勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一
項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端
保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪
費國會資源。upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解
讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡
十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚
姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有
其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一
的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參
眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才
能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的
可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重
要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨
本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國
年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此
時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保
守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目
的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想
去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不
知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全
美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻
止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不
過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要
求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為
在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反
對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。upsoundweddin
g隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀
人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快
通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因
為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸
在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻
不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還
要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次
十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當
局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等
關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項
註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，
對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲
禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也
很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是
反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們
都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重
要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州
正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議
院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高
。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案
，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治
手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。
upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份
的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布
希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患
。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法
官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提
出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超
過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。
目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其
微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策
，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們
竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉
在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提200
4年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方
法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏
那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我
是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬
治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州
禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，
布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。
這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在
本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選
舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這
是模糊焦點，浪費國會資源。upsoundwedding隨著各地法
院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，
看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正
案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭
已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身
上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修
正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少3
8個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通
過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會
空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在
一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的
憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情
相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻
，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為
這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻
的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同
志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法
了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這
項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的
憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布
希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚
姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團
體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。upsoun
dwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府
陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參
議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修
正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們
的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案
讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席
次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和
兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因
而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭
，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個
星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲
望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任
時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社
群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的
民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這
樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分
散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻
，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2
004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來
，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過
一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極
端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，
浪費國會資源。upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲
解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼
裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性
婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒
有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯
一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得
參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，
才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案
的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正
重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是
捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美
國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他
此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固
保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治
目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會
想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也
不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前
全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了
阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，
不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間
要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視
為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，
反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源。upsoundweddi
ng隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性
戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡
快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的
因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加
諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推
翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後
還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席
次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希
當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字
等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一
項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低
，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修
憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪
也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算
是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他
們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開
重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多
州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參
議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不
高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，在本週盡速通過一項憲法修正
案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中選舉前，拉攏極端保守派的政
治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批這是模糊焦點，浪費國會資源
。upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部
份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。
布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後
患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當
法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是
提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各
超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效
。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎
其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政
策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我
們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選
舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提20
04年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的
方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉
攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧
我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是
喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個
州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮
，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回
。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希，五號晚間要求參議院，
在本週盡速通過一項憲法修正案，禁止同性婚姻。此舉被視為在年底期中
選舉前，拉攏極端保守派的政治手段，同志團體大表不滿，反對黨也痛批
這是模糊焦點，浪費國會資源。upsoundwedding隨著各地
法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚
，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修
正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法
庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民
身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法
修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少
38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，
通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國
會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾
在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗
的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選
情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚
姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認
為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚
姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(
同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方
法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻
這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似
的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。
