印尼爪哇島在兩週前發生強烈地震，讓具有千年歷史的世界文化遺產普蘭
巴南印度神廟遺址嚴重受創。另一座世界最大佛教建築、造於西元七世紀
的婆羅浮屠雖然倖免於難，但是躲過了地震，還要面臨隨時可能噴發的默
拉皮火山威脅，而這些著名觀光景點附近商家生意，也因此一落千丈。一
個多月來一直處於活躍狀態的默拉皮火山，這兩天來活動突然加劇，日惹
火山研究人員擔心，默拉皮隨時可能會發生大規模噴發，不過有些居民還
是老神在在，沒有馬上撤離的打算。但是對靠觀光維生的商家來說，就沒
有那麼樂觀了，特別是日惹在兩個禮拜前才經歷了一場芮氏規模六點三的
強烈地震，當地具有千年歷史的印度神廟普蘭巴南被嚴重毀容，距離震央
較遠的世界最大實心佛塔婆羅浮屠雖然倖免於難，但是在地震之後，生意
已經一落千丈，現在還面臨火山威脅，附近商家陷入愁雲慘霧。建造於西
元七八世紀的婆羅浮屠，天圓地方造型像曼陀羅，象徵佛教中的大千世界
，被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，同時也是全球最大的佛教遺址
，超過千年的悠久歷史再加上緊鄰旅遊聖地峇里島，每年都迎來超過一百
萬人次的遊客，但是在地震後，以往遊客如織的盛況已不復見，只剩下零
零落落的小販和千年古廟大唱空城計。印尼爪哇島在兩週前發生強烈地震
，讓具有千年歷史的世界文化遺產普蘭巴南印度神廟遺址嚴重受創。另一
座世界最大佛教建築、造於西元七世紀的婆羅浮屠雖然倖免於難，但是躲
過了地震，還要面臨隨時可能噴發的默拉皮火山威脅，而這些著名觀光景
點附近商家生意，也因此一落千丈。一個多月來一直處於活躍狀態的默拉
皮火山，這兩天來活動突然加劇，日惹火山研究人員擔心，默拉皮隨時可
能會發生大規模噴發，不過有些居民還是老神在在，沒有馬上撤離的打算
。但是對靠觀光維生的商家來說，就沒有那麼樂觀了，特別是日惹在兩個
禮拜前才經歷了一場芮氏規模六點三的強烈地震，當地具有千年歷史的印
度神廟普蘭巴南被嚴重毀容，距離震央較遠的世界最大實心佛塔婆羅浮屠
雖然倖免於難，但是在地震之後，生意已經一落千丈，現在還面臨火山威
脅，附近商家陷入愁雲慘霧。建造於西元七八世紀的婆羅浮屠，天圓地方
造型像曼陀羅，象徵佛教中的大千世界，被聯合國教科文組織列為世界文
化遺產，同時也是全球最大的佛教遺址，超過千年的悠久歷史再加上緊鄰
旅遊聖地峇里島，每年都迎來超過一百萬人次的遊客，但是在地震後，以
往遊客如織的盛況已不復見，只剩下零零落落的小販和千年古廟大唱空城
計。印尼爪哇島在兩週前發生強烈地震，讓具有千年歷史的世界文化遺產
普蘭巴南印度神廟遺址嚴重受創。另一座世界最大佛教建築、造於西元七
世紀的婆羅浮屠雖然倖免於難，但是躲過了地震，還要面臨隨時可能噴發
的默拉皮火山威脅，而這些著名觀光景點附近商家生意，也因此一落千丈
。一個多月來一直處於活躍狀態的默拉皮火山，這兩天來活動突然加劇，
日惹火山研究人員擔心，默拉皮隨時可能會發生大規模噴發，不過有些居
民還是老神在在，沒有馬上撤離的打算。但是對靠觀光維生的商家來說，
就沒有那麼樂觀了，特別是日惹在兩個禮拜前才經歷了一場芮氏規模六點
三的強烈地震，當地具有千年歷史的印度神廟普蘭巴南被嚴重毀容，距離
震央較遠的世界最大實心佛塔婆羅浮屠雖然倖免於難，但是在地震之後，
生意已經一落千丈，現在還面臨火山威脅，附近商家陷入愁雲慘霧。建造
於西元七八世紀的婆羅浮屠，天圓地方造型像曼陀羅，象徵佛教中的大千
世界，被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，同時也是全球最大的佛教
遺址，超過千年的悠久歷史再加上緊鄰旅遊聖地峇里島，每年都迎來超過
一百萬人次的遊客，但是在地震後，以往遊客如織的盛況已不復見，只剩
下零零落落的小販和千年古廟大唱空城計。印尼爪哇島在兩週前發生強烈
地震，讓具有千年歷史的世界文化遺產普蘭巴南印度神廟遺址嚴重受創。
另一座世界最大佛教建築、造於西元七世紀的婆羅浮屠雖然倖免於難，但
是躲過了地震，還要面臨隨時可能噴發的默拉皮火山威脅，而這些著名觀
光景點附近商家生意，也因此一落千丈。一個多月來一直處於活躍狀態的
默拉皮火山，這兩天來活動突然加劇，日惹火山研究人員擔心，默拉皮隨
時可能會發生大規模噴發，不過有些居民還是老神在在，沒有馬上撤離的
打算。但是對靠觀光維生的商家來說，就沒有那麼樂觀了，特別是日惹在
兩個禮拜前才經歷了一場芮氏規模六點三的強烈地震，當地具有千年歷史
的印度神廟普蘭巴南被嚴重毀容，距離震央較遠的世界最大實心佛塔婆羅
浮屠雖然倖免於難，但是在地震之後，生意已經一落千丈，現在還面臨火
山威脅，附近商家陷入愁雲慘霧。建造於西元七八世紀的婆羅浮屠，天圓
地方造型像曼陀羅，象徵佛教中的大千世界，被聯合國教科文組織列為世
界文化遺產，同時也是全球最大的佛教遺址，超過千年的悠久歷史再加上
緊鄰旅遊聖地峇里島，每年都迎來超過一百萬人次的遊客，但是在地震後
，以往遊客如織的盛況已不復見，只剩下零零落落的小販和千年古廟大唱
空城計。印尼爪哇島在兩週前發生強烈地震，讓具有千年歷史的世界文化
遺產普蘭巴南印度神廟遺址嚴重受創。另一座世界最大佛教建築、造於西
元七世紀的婆羅浮屠雖然倖免於難，但是躲過了地震，還要面臨隨時可能
噴發的默拉皮火山威脅，而這些著名觀光景點附近商家生意，也因此一落
千丈。一個多月來一直處於活躍狀態的默拉皮火山，這兩天來活動突然加
劇，日惹火山研究人員擔心，默拉皮隨時可能會發生大規模噴發，不過有
些居民還是老神在在，沒有馬上撤離的打算。但是對靠觀光維生的商家來
說，就沒有那麼樂觀了，特別是日惹在兩個禮拜前才經歷了一場芮氏規模
六點三的強烈地震，當地具有千年歷史的印度神廟普蘭巴南被嚴重毀容，
距離震央較遠的世界最大實心佛塔婆羅浮屠雖然倖免於難，但是在地震之
後，生意已經一落千丈，現在還面臨火山威脅，附近商家陷入愁雲慘霧。
建造於西元七八世紀的婆羅浮屠，天圓地方造型像曼陀羅，象徵佛教中的
大千世界，被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，同時也是全球最大的
佛教遺址，超過千年的悠久歷史再加上緊鄰旅遊聖地峇里島，每年都迎來
超過一百萬人次的遊客，但是在地震後，以往遊客如織的盛況已不復見，
只剩下零零落落的小販和千年古廟大唱空城計。
