世界盃足球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4
號飛抵德國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總
統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴
西隊，4號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機
場，儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能
否在本屆打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過他目前已經累積了12
球。至於年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的
第一戰，將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，
也在4號抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對於自己的球隊相當有信
心。伊朗國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是，伊朗足協首次透露，
伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗
足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，
如果他真的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃
，德國4號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往
柏林，車廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，
讓德國把冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠
軍的超強隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗
足協主席透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第
六度抱走雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵
德國法蘭克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的
身材，讓各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過
他目前已經累積了12球。至於年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆
賽場上的焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西
亞。至於D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對
於自己的球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是
，伊朗足協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往
德國替伊朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論
在歐洲造成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦
筋。而為了迎接世足盃，德國4號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊
伍返國的老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉
由這部幸運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週
末登場，被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊
也在同一天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比
賽現場觀戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個
星期的集訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但
前鋒羅納度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢
進14球的紀錄，不過他目前已經累積了12球。至於年度足球先生的小
羅納度，也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同
樣分在F組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力
哈德芬，伊朗總教練對於自己的球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科
維克令人意外的消息是，伊朗足協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在
世足賽期間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅
說要消滅以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場
的安全人員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃，德國4號也特地請出19
54年搭載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟
當年一模一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。世界
盃足球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4號飛
抵德國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總統阿
瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴西隊
，4號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機場，
儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能否在
本屆打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過他目前已經累積了12球。
至於年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的第一
戰，將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，也在
4號抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對於自己的球隊相當有信心。
伊朗國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是，伊朗足協首次透露，伊朗
總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗足協
主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，如果
他真的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃，德
國4號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往柏林
，車廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，讓德
國把冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠軍的
超強隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗足協
主席透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第六度
抱走雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵德國
法蘭克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的身材
，讓各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過他目
前已經累積了12球。至於年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆賽場
上的焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西亞。
至於D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對於自
己的球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是，伊
朗足協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往德國
替伊朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論在歐
洲造成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦筋。
而為了迎接世足盃，德國4號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊伍返
國的老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉由這
部幸運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週末登
場，被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊也在
同一天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現
場觀戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個星期
的集訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但前鋒
羅納度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢進1
4球的紀錄，不過他目前已經累積了12球。至於年度足球先生的小羅納
度，也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同樣分
在F組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力哈德
芬，伊朗總教練對於自己的球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科維克
令人意外的消息是，伊朗足協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足
賽期間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要
消滅以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場的安
全人員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃，德國4號也特地請出1954
年搭載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟當年
一模一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。世界盃足
球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4號飛抵德
國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總統阿瑪丁
雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴西隊，4
號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機場，儘管
隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能否在本屆
打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過他目前已經累積了12球。至於
年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的第一戰，
將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，也在4號
抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對於自己的球隊相當有信心。伊朗
國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是，伊朗足協首次透露，伊朗總統
阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗足協主席
達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，如果他真
的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃，德國4
號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往柏林，車
廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，讓德國把
冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週末登場，被視為衛冕冠軍的超強
隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊也在同一天抵達。伊朗足協主席
透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀戰。極可能第六度抱走
雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個星期的集訓，低調飛抵德國法蘭
克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納度不斷發福的身材，讓
各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢進14球的紀錄，不過他目前已
經累積了12球。至於年度足球先生的小羅納度，也必定是本屆賽場上的
焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同樣分在F組的克羅埃西亞。至於
D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力哈德芬，伊朗總教練對於自己的
球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科維克令人意外的消息是，伊朗足
協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期間，親自前往德國替伊
朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅以色列的言論在歐洲造
成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場的安全人員勢必大傷腦筋。而為
了迎接世足盃，德國4號也特地請出1954年搭載德國冠軍隊伍返國的
老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟當年一模一樣，希望藉由這部幸
運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。世界盃足球賽即將在這個週末登場，
被視為衛冕冠軍的超強隊伍巴西，4號飛抵德國，而伊朗代表隊也在同一
天抵達。伊朗足協主席透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會親自到比賽現場觀
戰。極可能第六度抱走雷米金盃的巴西隊，4號結束在瑞士兩個星期的集
訓，低調飛抵德國法蘭克福近郊的機場，儘管隊中名將如雲，但前鋒羅納
度不斷發福的身材，讓各界懷疑他能否在本屆打破世足賽累積踢進14球
的紀錄，不過他目前已經累積了12球。至於年度足球先生的小羅納度，
也必定是本屆賽場上的焦點。巴西的第一戰，將在13號對上同樣分在F
組的克羅埃西亞。至於D組的伊朗，也在4號抵達了德國的夫力哈德芬，
伊朗總教練對於自己的球隊相當有信心。伊朗國家隊教練伊凡科維克令人
意外的消息是，伊朗足協首次透露，伊朗總統阿瑪丁雅可能會在世足賽期
間，親自前往德國替伊朗加油。伊朗足協主席達坎之前阿瑪丁雅說要消滅
以色列的言論在歐洲造成巨大反彈，如果他真的現身德國，會場的安全人
員勢必大傷腦筋。而為了迎接世足盃，德國4號也特地請出1954年搭
載德國冠軍隊伍返國的老爺火車開往柏林，車廂內的陳設完全跟當年一模
一樣，希望藉由這部幸運的老爺車，讓德國把冠軍盃留下。
