阿根廷連續五年陷入經濟蕭條，不僅造成民生困頓，連文化也遭逢浩劫．
許多珍貴的紀念碑與銅像，都遭到偷竊或者破壞，讓外界覺得相當惋惜。
這座與華盛頓紀念碑相媲美的白色方尖碑，底座周圍的紀念石碑，已經不
翼而飛，同樣位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的這尊舞者銅像，腳底下的
說明石碑，也已經不見蹤影，還有國會大樓噴水池前的奔馬雕像，也因為
馬尾巴被偷或被破壞，而失去昔日光輝。原來阿根廷因為經濟蕭條，政府
在前年12月政策性的讓披索貶值，導致銅等金屬水漲船高，許多急於使
用現金的人，想出奇招，把屬於公共財產的銅像石碑偷偷帶回家，拿到黑
市變賣換成現金，連智利駐阿根廷使館大樓的石碑也不能倖免SB最大的
損失不是金錢而是文化的莫大損害而且這也冒犯了阿根廷的各種社群因為
這些紀念碑是西班牙或猶太人的象徵我們的國家是由各族群集體組成的也
有專家指出，文化資產遭受浩劫，所暴露的不僅是經濟問題，更是所有阿
根廷人的損失。阿根廷連續五年陷入經濟蕭條，不僅造成民生困頓，連文
化也遭逢浩劫．許多珍貴的紀念碑與銅像，都遭到偷竊或者破壞，讓外界
覺得相當惋惜。這座與華盛頓紀念碑相媲美的白色方尖碑，底座周圍的紀
念石碑，已經不翼而飛，同樣位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的這尊舞者
銅像，腳底下的說明石碑，也已經不見蹤影，還有國會大樓噴水池前的奔
馬雕像，也因為馬尾巴被偷或被破壞，而失去昔日光輝。原來阿根廷因為
經濟蕭條，政府在前年12月政策性的讓披索貶值，導致銅等金屬水漲船
高，許多急於使用現金的人，想出奇招，把屬於公共財產的銅像石碑偷偷
帶回家，拿到黑市變賣換成現金，連智利駐阿根廷使館大樓的石碑也不能
倖免SB最大的損失不是金錢而是文化的莫大損害而且這也冒犯了阿根廷
的各種社群因為這些紀念碑是西班牙或猶太人的象徵我們的國家是由各族
群集體組成的也有專家指出，文化資產遭受浩劫，所暴露的不僅是經濟問
題，更是所有阿根廷人的損失。阿根廷連續五年陷入經濟蕭條，不僅造成
民生困頓，連文化也遭逢浩劫．許多珍貴的紀念碑與銅像，都遭到偷竊或
者破壞，讓外界覺得相當惋惜。這座與華盛頓紀念碑相媲美的白色方尖碑
，底座周圍的紀念石碑，已經不翼而飛，同樣位於阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯的這尊舞者銅像，腳底下的說明石碑，也已經不見蹤影，還有國會大
樓噴水池前的奔馬雕像，也因為馬尾巴被偷或被破壞，而失去昔日光輝。
原來阿根廷因為經濟蕭條，政府在前年12月政策性的讓披索貶值，導致
銅等金屬水漲船高，許多急於使用現金的人，想出奇招，把屬於公共財產
的銅像石碑偷偷帶回家，拿到黑市變賣換成現金，連智利駐阿根廷使館大
樓的石碑也不能倖免SB最大的損失不是金錢而是文化的莫大損害而且這
也冒犯了阿根廷的各種社群因為這些紀念碑是西班牙或猶太人的象徵我們
的國家是由各族群集體組成的也有專家指出，文化資產遭受浩劫，所暴露
的不僅是經濟問題，更是所有阿根廷人的損失。
