阿拉伯國家巴林的第一位女性外交官，哈亞卡利法女士，即將在六月八號
，正式被推選為2006年聯合國大會的輪值主席。畫面上正在跟聯合國
秘書長安南握手的，就是即將接掌聯合國大會主席的哈亞卡利法女士。她
是巴林境內，最早從事律師工作的女性之一。在超過三十年的律師生涯中
，她主攻國際事務和婦女權益，隨後轉戰外交圈，曾任駐法國大使，表現
優異。聯合國大會主席是採一年一選，按地區輪流，今年，哈亞卡利法女
士將從瑞典外長埃利亞松手上，接下主席的棒子。阿拉伯國家巴林的第一
位女性外交官，哈亞卡利法女士，即將在六月八號，正式被推選為200
6年聯合國大會的輪值主席。畫面上正在跟聯合國秘書長安南握手的，就
是即將接掌聯合國大會主席的哈亞卡利法女士。她是巴林境內，最早從事
律師工作的女性之一。在超過三十年的律師生涯中，她主攻國際事務和婦
女權益，隨後轉戰外交圈，曾任駐法國大使，表現優異。聯合國大會主席
是採一年一選，按地區輪流，今年，哈亞卡利法女士將從瑞典外長埃利亞
松手上，接下主席的棒子。阿拉伯國家巴林的第一位女性外交官，哈亞卡
利法女士，即將在六月八號，正式被推選為2006年聯合國大會的輪值
主席。畫面上正在跟聯合國秘書長安南握手的，就是即將接掌聯合國大會
主席的哈亞卡利法女士。她是巴林境內，最早從事律師工作的女性之一。
在超過三十年的律師生涯中，她主攻國際事務和婦女權益，隨後轉戰外交
圈，曾任駐法國大使，表現優異。聯合國大會主席是採一年一選，按地區
輪流，今年，哈亞卡利法女士將從瑞典外長埃利亞松手上，接下主席的棒
子。阿拉伯國家巴林的第一位女性外交官，哈亞卡利法女士，即將在六月
八號，正式被推選為2006年聯合國大會的輪值主席。畫面上正在跟聯
合國秘書長安南握手的，就是即將接掌聯合國大會主席的哈亞卡利法女士
。她是巴林境內，最早從事律師工作的女性之一。在超過三十年的律師生
涯中，她主攻國際事務和婦女權益，隨後轉戰外交圈，曾任駐法國大使，
表現優異。聯合國大會主席是採一年一選，按地區輪流，今年，哈亞卡利
法女士將從瑞典外長埃利亞松手上，接下主席的棒子。阿拉伯國家巴林的
第一位女性外交官，哈亞卡利法女士，即將在六月八號，正式被推選為2
006年聯合國大會的輪值主席。畫面上正在跟聯合國秘書長安南握手的
，就是即將接掌聯合國大會主席的哈亞卡利法女士。她是巴林境內，最早
從事律師工作的女性之一。在超過三十年的律師生涯中，她主攻國際事務
和婦女權益，隨後轉戰外交圈，曾任駐法國大使，表現優異。聯合國大會
主席是採一年一選，按地區輪流，今年，哈亞卡利法女士將從瑞典外長埃
利亞松手上，接下主席的棒子。
