非洲辛巴威，今年出現嚴重的乾旱，造成近20年來，最嚴重的飢荒，再
加上，政府實施不當的土地改革政策，造成農作欠收，使得當地有超過一
千萬人，正面臨糧食短缺的危機。而國際間微不足道的糧食援助，對水深
火熱的當地居民來說，只是杯水車薪。非洲辛巴威過去一直是全世界主要
的煙草生產國，也是南部非洲主要糧食玉蜀黍的出口國家，不過，過去這
些農業上的光榮歷史，現在已經看不見了，因為今年氣候出現的異常乾旱
現象，使得南非地區有超過1千萬人正面臨糧食短缺的危機，這場飢荒是
20年來最嚴重的一次，光是辛巴威當地，就有5百多萬人，亟需外界援
助：辛巴威婦女我們生活困苦只能吃野果度日儘管國際社會持續對辛巴威
進行糧食援助，不過，辛巴威政府負責統籌分配農作穀物的單位，卻被指
控糧食分配不公，優惠執政黨的支持者，讓糧食成為穆加比政府的政治迫
害工具，天災加上人禍，讓辛巴威無辜百姓的生活雪上加霜，到處都可看
見大排長龍買糖、食用油與麵包的民眾，不過，這些民生必需品的價格，
對於收入相當微薄的辛巴威民眾來說，卻是難以負擔的。另外，辛巴威政
府令人爭議的土地分配政策，雖然讓過去掌控大部分土地的白人，讓出農
耕地，由黑人接手，不過，缺乏肥料、種子和機器的黑人農夫，卻無法創
造出好的收成，改善生活soundbite:辛巴威穀物協會會長梅科
我們身為農夫實在很難理解為何政府會讓如此高生產力的農田例如我身後
的這塊農地完全的閒置不用我們正面臨乾旱國家的玉蜀黍供給量很低目前
必須仰賴進口雖然冬天是小麥的耕作期但是我們卻讓許多農地完全閒置浪
費這座耗資一千萬美元建造、用來灌溉農田的布里水壩（BiriDam
）建造計劃，因為乾旱缺水，以及實施土地政策，出資的白人農夫無法繼
續投資，已經被迫終止現場音（歌聲）儘管主導辛巴威糧食救援的聯合國
世界糧食計劃表示，辛巴威政府並沒有干預國際在當地的糧食救援行動，
不過，目前聯合國的援助，只夠協助當地的5百萬民眾，至於剩下的五百
萬饑民，還是處在水深火熱的糧食短缺危機中。劉淇榕編譯非洲辛巴威，
今年出現嚴重的乾旱，造成近20年來，最嚴重的飢荒，再加上，政府實
施不當的土地改革政策，造成農作欠收，使得當地有超過一千萬人，正面
臨糧食短缺的危機。而國際間微不足道的糧食援助，對水深火熱的當地居
民來說，只是杯水車薪。非洲辛巴威過去一直是全世界主要的煙草生產國
，也是南部非洲主要糧食玉蜀黍的出口國家，不過，過去這些農業上的光
榮歷史，現在已經看不見了，因為今年氣候出現的異常乾旱現象，使得南
非地區有超過1千萬人正面臨糧食短缺的危機，這場飢荒是20年來最嚴
重的一次，光是辛巴威當地，就有5百多萬人，亟需外界援助：辛巴威婦
女我們生活困苦只能吃野果度日儘管國際社會持續對辛巴威進行糧食援助
，不過，辛巴威政府負責統籌分配農作穀物的單位，卻被指控糧食分配不
公，優惠執政黨的支持者，讓糧食成為穆加比政府的政治迫害工具，天災
加上人禍，讓辛巴威無辜百姓的生活雪上加霜，到處都可看見大排長龍買
糖、食用油與麵包的民眾，不過，這些民生必需品的價格，對於收入相當
微薄的辛巴威民眾來說，卻是難以負擔的。另外，辛巴威政府令人爭議的
土地分配政策，雖然讓過去掌控大部分土地的白人，讓出農耕地，由黑人
接手，不過，缺乏肥料、種子和機器的黑人農夫，卻無法創造出好的收成
，改善生活soundbite:辛巴威穀物協會會長梅科我們身為農夫
實在很難理解為何政府會讓如此高生產力的農田例如我身後的這塊農地完
全的閒置不用我們正面臨乾旱國家的玉蜀黍供給量很低目前必須仰賴進口
雖然冬天是小麥的耕作期但是我們卻讓許多農地完全閒置浪費這座耗資一
千萬美元建造、用來灌溉農田的布里水壩（BiriDam）建造計劃，
因為乾旱缺水，以及實施土地政策，出資的白人農夫無法繼續投資，已經
被迫終止現場音（歌聲）儘管主導辛巴威糧食救援的聯合國世界糧食計劃
表示，辛巴威政府並沒有干預國際在當地的糧食救援行動，不過，目前聯
合國的援助，只夠協助當地的5百萬民眾，至於剩下的五百萬饑民，還是
處在水深火熱的糧食短缺危機中。劉淇榕編譯非洲辛巴威，今年出現嚴重
的乾旱，造成近20年來，最嚴重的飢荒，再加上，政府實施不當的土地
改革政策，造成農作欠收，使得當地有超過一千萬人，正面臨糧食短缺的
危機。而國際間微不足道的糧食援助，對水深火熱的當地居民來說，只是
杯水車薪。非洲辛巴威過去一直是全世界主要的煙草生產國，也是南部非
洲主要糧食玉蜀黍的出口國家，不過，過去這些農業上的光榮歷史，現在
已經看不見了，因為今年氣候出現的異常乾旱現象，使得南非地區有超過
1千萬人正面臨糧食短缺的危機，這場飢荒是20年來最嚴重的一次，光
是辛巴威當地，就有5百多萬人，亟需外界援助：辛巴威婦女我們生活困
苦只能吃野果度日儘管國際社會持續對辛巴威進行糧食援助，不過，辛巴
威政府負責統籌分配農作穀物的單位，卻被指控糧食分配不公，優惠執政
黨的支持者，讓糧食成為穆加比政府的政治迫害工具，天災加上人禍，讓
辛巴威無辜百姓的生活雪上加霜，到處都可看見大排長龍買糖、食用油與
麵包的民眾，不過，這些民生必需品的價格，對於收入相當微薄的辛巴威
民眾來說，卻是難以負擔的。另外，辛巴威政府令人爭議的土地分配政策
，雖然讓過去掌控大部分土地的白人，讓出農耕地，由黑人接手，不過，
缺乏肥料、種子和機器的黑人農夫，卻無法創造出好的收成，改善生活s
oundbite:辛巴威穀物協會會長梅科我們身為農夫實在很難理解
為何政府會讓如此高生產力的農田例如我身後的這塊農地完全的閒置不用
我們正面臨乾旱國家的玉蜀黍供給量很低目前必須仰賴進口雖然冬天是小
麥的耕作期但是我們卻讓許多農地完全閒置浪費這座耗資一千萬美元建造
、用來灌溉農田的布里水壩（BiriDam）建造計劃，因為乾旱缺水
，以及實施土地政策，出資的白人農夫無法繼續投資，已經被迫終止現場
音（歌聲）儘管主導辛巴威糧食救援的聯合國世界糧食計劃表示，辛巴威
政府並沒有干預國際在當地的糧食救援行動，不過，目前聯合國的援助，
只夠協助當地的5百萬民眾，至於剩下的五百萬饑民，還是處在水深火熱
的糧食短缺危機中。劉淇榕編譯非洲辛巴威，今年出現嚴重的乾旱，造成
近20年來，最嚴重的飢荒，再加上，政府實施不當的土地改革政策，造
成農作欠收，使得當地有超過一千萬人，正面臨糧食短缺的危機。而國際
間微不足道的糧食援助，對水深火熱的當地居民來說，只是杯水車薪。非
洲辛巴威過去一直是全世界主要的煙草生產國，也是南部非洲主要糧食玉
蜀黍的出口國家，不過，過去這些農業上的光榮歷史，現在已經看不見了
，因為今年氣候出現的異常乾旱現象，使得南非地區有超過1千萬人正面
臨糧食短缺的危機，這場飢荒是20年來最嚴重的一次，光是辛巴威當地
，就有5百多萬人，亟需外界援助：辛巴威婦女我們生活困苦只能吃野果
度日儘管國際社會持續對辛巴威進行糧食援助，不過，辛巴威政府負責統
籌分配農作穀物的單位，卻被指控糧食分配不公，優惠執政黨的支持者，
讓糧食成為穆加比政府的政治迫害工具，天災加上人禍，讓辛巴威無辜百
姓的生活雪上加霜，到處都可看見大排長龍買糖、食用油與麵包的民眾，
不過，這些民生必需品的價格，對於收入相當微薄的辛巴威民眾來說，卻
是難以負擔的。另外，辛巴威政府令人爭議的土地分配政策，雖然讓過去
掌控大部分土地的白人，讓出農耕地，由黑人接手，不過，缺乏肥料、種
子和機器的黑人農夫，卻無法創造出好的收成，改善生活soundbi
te:辛巴威穀物協會會長梅科我們身為農夫實在很難理解為何政府會讓
如此高生產力的農田例如我身後的這塊農地完全的閒置不用我們正面臨乾
旱國家的玉蜀黍供給量很低目前必須仰賴進口雖然冬天是小麥的耕作期但
是我們卻讓許多農地完全閒置浪費這座耗資一千萬美元建造、用來灌溉農
田的布里水壩（BiriDam）建造計劃，因為乾旱缺水，以及實施土
地政策，出資的白人農夫無法繼續投資，已經被迫終止現場音（歌聲）儘
管主導辛巴威糧食救援的聯合國世界糧食計劃表示，辛巴威政府並沒有干
預國際在當地的糧食救援行動，不過，目前聯合國的援助，只夠協助當地
的5百萬民眾，至於剩下的五百萬饑民，還是處在水深火熱的糧食短缺危
機中。劉淇榕編譯非洲辛巴威，今年出現嚴重的乾旱，造成近20年來，
最嚴重的飢荒，再加上，政府實施不當的土地改革政策，造成農作欠收，
使得當地有超過一千萬人，正面臨糧食短缺的危機。而國際間微不足道的
糧食援助，對水深火熱的當地居民來說，只是杯水車薪。非洲辛巴威過去
一直是全世界主要的煙草生產國，也是南部非洲主要糧食玉蜀黍的出口國
家，不過，過去這些農業上的光榮歷史，現在已經看不見了，因為今年氣
候出現的異常乾旱現象，使得南非地區有超過1千萬人正面臨糧食短缺的
危機，這場飢荒是20年來最嚴重的一次，光是辛巴威當地，就有5百多
萬人，亟需外界援助：辛巴威婦女我們生活困苦只能吃野果度日儘管國際
社會持續對辛巴威進行糧食援助，不過，辛巴威政府負責統籌分配農作穀
物的單位，卻被指控糧食分配不公，優惠執政黨的支持者，讓糧食成為穆
加比政府的政治迫害工具，天災加上人禍，讓辛巴威無辜百姓的生活雪上
加霜，到處都可看見大排長龍買糖、食用油與麵包的民眾，不過，這些民
生必需品的價格，對於收入相當微薄的辛巴威民眾來說，卻是難以負擔的
。另外，辛巴威政府令人爭議的土地分配政策，雖然讓過去掌控大部分土
地的白人，讓出農耕地，由黑人接手，不過，缺乏肥料、種子和機器的黑
人農夫，卻無法創造出好的收成，改善生活soundbite:辛巴威
穀物協會會長梅科我們身為農夫實在很難理解為何政府會讓如此高生產力
的農田例如我身後的這塊農地完全的閒置不用我們正面臨乾旱國家的玉蜀
黍供給量很低目前必須仰賴進口雖然冬天是小麥的耕作期但是我們卻讓許
多農地完全閒置浪費這座耗資一千萬美元建造、用來灌溉農田的布里水壩
（BiriDam）建造計劃，因為乾旱缺水，以及實施土地政策，出資
的白人農夫無法繼續投資，已經被迫終止現場音（歌聲）儘管主導辛巴威
糧食救援的聯合國世界糧食計劃表示，辛巴威政府並沒有干預國際在當地
的糧食救援行動，不過，目前聯合國的援助，只夠協助當地的5百萬民眾
，至於剩下的五百萬饑民，還是處在水深火熱的糧食短缺危機中。劉淇榕
編譯
