至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥
街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生
，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。
抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億3500萬美元的教育補
助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師
資，以及改善中學學校建築等。
不過這回巴舍萊不再讓步。
街頭也再度上演警民對立的戲碼。
歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最
新草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國
共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。
方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎勵措施
，美國也願意加入談判。
伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那
麼伊朗可能會同意達成協議。
英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的七
七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援功效不
彰。
調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改
善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。
　這份報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。
