美國聯準會主席柏納基，宣稱將以對付物價膨脹為政策優先目標，引發
市場人士聯想，認為聯準會將持續升息。
結果5號的道瓊指數大跌將近200點，連帶使得6號的亞洲股市一片
慘綠。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
6號的日本股市，除了受到村上基金內線交易案的後續影響，也遭到美
國股市大跌的連累。
日經指數早盤就狂跌239.88點，終場是以15384.86點收
盤，比前一天大跌了283.45點，跌幅達到百分之1.81。
事實上，6號的亞洲股市，除了南韓休市一天，以及台灣股市小幅上揚
，其他各國股市都是一片慘綠，其中印度股市不但跌破1萬點大關，
300.56點的下滑點數，以及百分之2.94的跌幅，都是亞洲
美國與南韓本週起，在華府展開自由貿易協定FTA的談判。
南韓是世界第十大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，這次FTA談判
，被視為自北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談判，也是
美韓之間，自1953年軍事同盟以來，兩國關係最大的考驗。
南韓的進口關稅平均比美國高出11.26個百分點，農產品的部份更
高出40個百分點。
美方要求南韓降低關稅，南韓民間團體則是大老遠跑到華府示威，抗議
美方的要求。
日本最大的鐵路公司，JR東日本6號宣佈，從東京往秋田、山形等東
北地方的東北新幹線，以及在來線特急電車，除了團體包車以及臥舖
列車之外，由明年春天開始全面禁菸。
JR東日本表示，社會大眾強烈要求鐵路電車禁菸，才會繼去年的長野
新幹線，和成田機場電車之後，擴大禁菸範圍。
但為了顧及癮君子的人權，該公司也會在專用的月台上增設吸煙室。
