在油價高居不下、以及聯準會暗示可能還會升息的雙重效應下，美國股市
五號重挫，三大指數分別創下數月以來的新低。美國股市五號開盤時，就
因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發表、對通膨保持警惕的談話
，更被解讀為聯準將繼續升息，股市加速下滑。收盤時，道瓊工業指數重
挫199點，以1萬1048點作收，跌幅1.8%，創下今年第三大跌
幅。納斯達克指數大跌2.4%，今年漲幅全部回吐。涵蓋範圍最廣的標
準普爾五百指數也跌掉1.8%，以元月以來的最低點作收。在油價高居
不下、以及聯準會暗示可能還會升息的雙重效應下，美國股市五號重挫，
三大指數分別創下數月以來的新低。美國股市五號開盤時，就因為油價因
素大跌，聯準會主席柏納基稍後發表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀
為聯準將繼續升息，股市加速下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點
，以1萬1048點作收，跌幅1.8%，創下今年第三大跌幅。納斯達
克指數大跌2.4%，今年漲幅全部回吐。涵蓋範圍最廣的標準普爾五百
指數也跌掉1.8%，以元月以來的最低點作收。在油價高居不下、以及
聯準會暗示可能還會升息的雙重效應下，美國股市五號重挫，三大指數分
別創下數月以來的新低。美國股市五號開盤時，就因為油價因素大跌，聯
準會主席柏納基稍後發表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準將繼
續升息，股市加速下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，以1萬1
048點作收，跌幅1.8%，創下今年第三大跌幅。納斯達克指數大跌
2.4%，今年漲幅全部回吐。涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也跌掉
1.8%，以元月以來的最低點作收。在油價高居不下、以及聯準會暗示
可能還會升息的雙重效應下，美國股市五號重挫，三大指數分別創下數月
以來的新低。美國股市五號開盤時，就因為油價因素大跌，聯準會主席柏
納基稍後發表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準將繼續升息，股
市加速下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，以1萬1048點作
收，跌幅1.8%，創下今年第三大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%，
今年漲幅全部回吐。涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也跌掉1.8%，
以元月以來的最低點作收。在油價高居不下、以及聯準會暗示可能還會升
息的雙重效應下，美國股市五號重挫，三大指數分別創下數月以來的新低
。美國股市五號開盤時，就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發
表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準將繼續升息，股市加速下滑
。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，以1萬1048點作收，跌幅1
.8%，創下今年第三大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%，今年漲幅全
部回吐。涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也跌掉1.8%，以元月以來
的最低點作收。
