美國中央情報局，6號公佈了冷戰時期包庇戰犯的驚人內幕，根據CIA
公佈的資料，CIA早在主導猶太屠殺的納粹戰犯艾柯曼被捕的兩年前，
就已經掌握艾柯曼的行蹤，不過為了避免扯出當時西德政府協助美國從事
反共活動的高層人士，CIA決定袖手旁觀，如今塵封多年的秘辛揭發，
也引發歷史學者對美國政府的抨擊UPSOUND這名戴著黑框眼鏡，走
進法庭接受審判的男子，就是在二次大戰期間，將數以百萬的猶太人送進
集中營的儈子手艾柯曼，他在1960年遭到以色列政府逮捕，兩年後被
判處死刑遭到處決。而根據美國中情局CIA在6號解密的文件顯示，早
在1958年3月間，CIA就接到西德情報，得知艾柯曼化名克萊門躲
藏在阿根廷，SB中情局最新公佈的文件顯示西德艾德諾爾政府對艾柯曼
若被捕可能供出高層人士十分關切西德政府特別害怕艾柯曼咬出國家安全
顧問格洛布克格洛布克是納粹藉以鏟除猶太人的紐倫堡法令起草人之一，
當時曾協助美國從事反共活動，美國與西德政府當時為了顧慮他的安全問
題，刻意隱藏他的行蹤。直到艾柯曼被捕後，美國仍數度對媒體及記者施
壓，要求不要讓格洛布克曝光，種種做法都引發抨擊SB這些文件顯示美
國政府在二次大戰後意圖跟納粹戰犯合作從歷史學家的說明可以得知為了
幫助納粹的謀殺犯美國機構互相誤導插手媒體要求省略某些報導也沒有協
助逮捕艾柯曼而這起冷戰時期包庇戰犯的內幕曝光後，對講求人權的美國
而言，無疑是一大諷刺。美國中央情報局，6號公佈了冷戰時期包庇戰犯
的驚人內幕，根據CIA公佈的資料，CIA早在主導猶太屠殺的納粹戰
犯艾柯曼被捕的兩年前，就已經掌握艾柯曼的行蹤，不過為了避免扯出當
時西德政府協助美國從事反共活動的高層人士，CIA決定袖手旁觀，如
今塵封多年的秘辛揭發，也引發歷史學者對美國政府的抨擊UPSOUN
D這名戴著黑框眼鏡，走進法庭接受審判的男子，就是在二次大戰期間，
將數以百萬的猶太人送進集中營的儈子手艾柯曼，他在1960年遭到以
色列政府逮捕，兩年後被判處死刑遭到處決。而根據美國中情局CIA在
6號解密的文件顯示，早在1958年3月間，CIA就接到西德情報，
得知艾柯曼化名克萊門躲藏在阿根廷，SB中情局最新公佈的文件顯示西
德艾德諾爾政府對艾柯曼若被捕可能供出高層人士十分關切西德政府特別
害怕艾柯曼咬出國家安全顧問格洛布克格洛布克是納粹藉以鏟除猶太人的
紐倫堡法令起草人之一，當時曾協助美國從事反共活動，美國與西德政府
當時為了顧慮他的安全問題，刻意隱藏他的行蹤。直到艾柯曼被捕後，美
國仍數度對媒體及記者施壓，要求不要讓格洛布克曝光，種種做法都引發
抨擊SB這些文件顯示美國政府在二次大戰後意圖跟納粹戰犯合作從歷史
學家的說明可以得知為了幫助納粹的謀殺犯美國機構互相誤導插手媒體要
求省略某些報導也沒有協助逮捕艾柯曼而這起冷戰時期包庇戰犯的內幕曝
光後，對講求人權的美國而言，無疑是一大諷刺。美國中央情報局，6號
公佈了冷戰時期包庇戰犯的驚人內幕，根據CIA公佈的資料，CIA早
在主導猶太屠殺的納粹戰犯艾柯曼被捕的兩年前，就已經掌握艾柯曼的行
蹤，不過為了避免扯出當時西德政府協助美國從事反共活動的高層人士，
CIA決定袖手旁觀，如今塵封多年的秘辛揭發，也引發歷史學者對美國
政府的抨擊UPSOUND這名戴著黑框眼鏡，走進法庭接受審判的男子
，就是在二次大戰期間，將數以百萬的猶太人送進集中營的儈子手艾柯曼
，他在1960年遭到以色列政府逮捕，兩年後被判處死刑遭到處決。而
根據美國中情局CIA在6號解密的文件顯示，早在1958年3月間，
CIA就接到西德情報，得知艾柯曼化名克萊門躲藏在阿根廷，SB中情
局最新公佈的文件顯示西德艾德諾爾政府對艾柯曼若被捕可能供出高層人
士十分關切西德政府特別害怕艾柯曼咬出國家安全顧問格洛布克格洛布克
是納粹藉以鏟除猶太人的紐倫堡法令起草人之一，當時曾協助美國從事反
共活動，美國與西德政府當時為了顧慮他的安全問題，刻意隱藏他的行蹤
。直到艾柯曼被捕後，美國仍數度對媒體及記者施壓，要求不要讓格洛布
克曝光，種種做法都引發抨擊SB這些文件顯示美國政府在二次大戰後意
圖跟納粹戰犯合作從歷史學家的說明可以得知為了幫助納粹的謀殺犯美國
機構互相誤導插手媒體要求省略某些報導也沒有協助逮捕艾柯曼而這起冷
戰時期包庇戰犯的內幕曝光後，對講求人權的美國而言，無疑是一大諷刺
。
