過去三年半以來，國內判決有罪的內線交易案件只有三件，平均一年不到
一件，定罪率明顯偏低。有立委提議修法，參考國外立法精神，將檢察官
的舉證責任轉移給當事人，改由當事人證明自己沒有內線交易。不過舉證
責任牽涉到司法人權問題，爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠所涉
及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行為，
不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達65件，最後判決有
罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據
蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士，在獲知影響公司
股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確
實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證責任
是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議要修改相關法令，
比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，可以
考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得，全部充公，也許
可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以
來，國內判決有罪的內線交易案件只有三件，平均一年不到一件，定罪率
明顯偏低。有立委提議修法，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責任轉
移給當事人，改由當事人證明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉到司
法人權問題，爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票
案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年
半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件
，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很
大關係。所謂內線交易是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消
息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知
重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己
要證明。但因立法精神的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當
事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責
，或是將內線交易的獲利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線
交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內判決
有罪的內線交易案件只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。有
立委提議修法，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事人，
改由當事人證明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問題，
爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前
正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉
嫌內線交易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不
到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂
內線交易是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就
先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買
賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因
立法精神的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證
，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線
交易的獲利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內判決有罪的內線交
易案件只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。有立委提議修法
，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事人，改由當事人證
明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問題，爭議相當大。
前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的
台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移
送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪
率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指
公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股
票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很
不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不
同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司
法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，
當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內判決有罪的內線交易案件只有三
件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。有立委提議修法，參考國外立
法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事人，改由當事人證明自己沒有內
線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問題，爭議相當大。前金管會檢查
局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉
及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達6
5件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。
這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士
，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤
。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美
國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議
要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議
。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得
，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導過去三年半以來，國內判決有罪的內線交易案件只有三件，平均一年
不到一件，定罪率明顯偏低。有立委提議修法，參考國外立法精神，將檢
察官的舉證責任轉移給當事人，改由當事人證明自己沒有內線交易。不過
舉證責任牽涉到司法人權問題，爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠
所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行
為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達65件，最後判
決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易
證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士，在獲知影響
公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證
明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證
責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議要修改相關法
令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，
可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得，全部充公，
也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年
半以來，國內判決有罪的內線交易案件只有三件，平均一年不到一件，定
罪率明顯偏低。有立委提議修法，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責
任轉移給當事人，改由當事人證明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉
到司法人權問題，爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永
股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去
三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有
三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難
有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重
大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為
得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人
自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國
由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重
刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少
內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內
判決有罪的內線交易案件只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低
。有立委提議修法，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事
人，改由當事人證明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問
題，爭議相當大。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及
目前正在偵辦中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國
內涉嫌內線交易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一
年不到一件，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。
所謂內線交易是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前
，就先進場買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息
才買賣股票，卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。
但因立法精神的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責
舉證，這牽涉到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將
內線交易的獲利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動
機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內判決有罪的內
線交易案件只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。有立委提議
修法，參考國外立法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事人，改由當事
人證明自己沒有內線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問題，爭議相當
大。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦
中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交
易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，
定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易
是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買
賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，
卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神
的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉
到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲
利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導過去三年半以來，國內判決有罪的內線交易案件只
有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。有立委提議修法，參考國
外立法精神，將檢察官的舉證責任轉移給當事人，改由當事人證明自己沒
有內線交易。不過舉證責任牽涉到司法人權問題，爭議相當大。前金管會
檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，
都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高
達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏
低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部
人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取
利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，
在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委
提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的
爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法
所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
