距離2006年的世界杯足球賽，只剩下不到5天的時間了。
除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝
活動，一起去看看。
這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。
事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具
，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。
設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，
這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。
至於世足賽的地主德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶
祝這次的足球盛會。
32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。
我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善與寬容。
我們歡迎大家光臨德國。
同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。
南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給
予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。
至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。
這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉
圭。
但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴
拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。
國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進行調查
。
無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。
英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過
35000元的高價。
讓許多球迷大呼吃不消。
