保存少數民族的文化遺產，是全球各地，刻不容緩的議題．智利的印地安
原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理念，將傳統草
藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是智利南部由原
住民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住民醫院旁，提供45種
獨特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到當地原住民的歡迎，對
保存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷史長久以來族人
疾病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這家草藥店的草藥來源，
都是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬布奇的部落
，是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他們更有意識的為保存文
化而努力。保存少數民族的文化遺產，是全球各地，刻不容緩的議題．智
利的印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理念
，將傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是智
利南部由原住民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住民醫院旁，
提供45種獨特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到當地原住民
的歡迎，對保存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷史長
久以來族人疾病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這家草藥店的
草藥來源，都是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬
布奇的部落，是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他們更有意識
的為保存文化而努力。保存少數民族的文化遺產，是全球各地，刻不容緩
的議題．智利的印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化
的經營理念，將傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營
，這就是智利南部由原住民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住
民醫院旁，提供45種獨特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到
當地原住民的歡迎，對保存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數
千年歷史長久以來族人疾病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這
家草藥店的草藥來源，都是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去
這支叫做馬布奇的部落，是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他
們更有意識的為保存文化而努力。
