日本政府今天召開「海外經濟合作會議」，會中決定將把三月時所凍結
的、2005年度對中國的低利援助貸款加以解凍。
日本政府這項舉動，被視為是有意藉此改善和中國的關係。
日本政府三月底以中日關係惡化為由，擱置了對中國的低利日圓貸款，
但這項決定在六號的「海外經濟合作會議」出現了轉變。
會中決定將延長這筆貸款，不過額度比前一年度減少一成，約為七百四
十億日圓，主要將用在環境能源以及區域性穩定的計畫上。
日本內閣官房長官，安倍晉三:我們討論了當前的中日關係，兩國之間
目前的依存度，以及目前一般大眾對中國的觀感。
不過，與會的閣員當中也有人不表贊同。
日本農林水產大臣，中川昭一:老實說我無法理解為什麼今天的會議，
決定恢復對中國的貸款。
而中國外交部六號的例行記者會，針對這個問題也表達了中方的看法。
中國外交部發言人，劉建超。
中日之間的關係在過去兩個半月，出現了微妙的變化。
兩國的外長五月間，曾在卡達的國際經濟會議當中會面，會後日本外相
麻生太郎，以非常有意義來形容，與中國外長李肇星的會談。
氣氛和之前為了小泉參拜靖國神社，修改歷史教科書，以及東海油田的
爭議，所引發的緊張關係不可同日而語。
日本對中國提供低利援助貸款，可追溯到1979年，也就是兩國正式
建交七年之後。
免償贈款額已超過十億美元，累積貸款總額則超過三百億美元。
原本是以五年一期的方式提供，直到2000年後改以年度的方式。
此外，有鑑於近十年來中國的年經濟成長率，幾乎都以逼近十的數率增
長，日本一方面以遞減的方式降低貸款金額，另一方面也宣佈要讓這
類援助貸款，在2008年北京奧運前全面停止。
