歐盟貿易代表曼德爾森今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼
德爾森此行將就有關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，對中
國施加壓力。更重要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中
國貿易政策的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中
國商務部長薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地位、
保護知識產權、WTO多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額
超過兩千五百億美元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在
貿易、投資，甚至更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產權備
忘錄之前，還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何
時能承認中國市場經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟
執委會上個月八號宣佈，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的
評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森無不
希望，透過這趟的訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿易代
表曼德爾森今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼德爾森此行
將就有關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，對中國施加壓力
。更重要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中國貿易政策
的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中國商務部長
薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地位、保護知識產
權、WTO多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩千五
百億美元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在貿易、投資
，甚至更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產權備忘錄之前，
還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何時能承認中
國市場經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟執委會上個
月八號宣佈，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，
以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森無不希望，透過
這趟的訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿易代表曼德爾森
今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼德爾森此行將就有關貿
易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，對中國施加壓力。更重要的
是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中國貿易政策的整體戰略
。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中國商務部長薄熙來，就
中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地位、保護知識產權、WTO
多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩千五百億美元，
如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在貿易、投資，甚至更廣
闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產權備忘錄之前，還有鞋類商
品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何時能承認中國市場經濟
地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟執委會上個月八號宣佈
，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來
十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森無不希望，透過這趟的訪問
，完成對中貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿易代表曼德爾森今天抵達北
京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼德爾森此行將就有關貿易平衡、知
識產權保護和人民幣匯率的問題，對中國施加壓力。更重要的是，曼德爾
森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中國貿易政策的整體戰略。歐盟貿易
代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中國商務部長薄熙來，就中歐雙邊經
貿關係問題、中國完全市場經濟地位、保護知識產權、WTO多哈發展議
程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩千五百億美元，如此龐大的
貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在貿易、投資，甚至更廣闊領域的合
作關係。不過，雙方在簽署知識產權備忘錄之前，還有鞋類商品、汽車零
件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何時能承認中國市場經濟地位，更是
左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟執委會上個月八號宣佈，將在今年
第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要
如何處理和中國的關係。曼德爾森無不希望，透過這趟的訪問，完成對中
貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿易代表曼德爾森今天抵達北京，會見中
國商務部長薄熙來。預料曼德爾森此行將就有關貿易平衡、知識產權保護
和人民幣匯率的問題，對中國施加壓力。更重要的是，曼德爾森希望藉由
這趟訪問，在今年完成對中國貿易政策的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾
森七號抵達北京，準備和中國商務部長薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題
、中國完全市場經濟地位、保護知識產權、WTO多哈發展議程等交換意
見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩千五百億美元，如此龐大的貿易量，讓
雙方都不得不重新考慮，在貿易、投資，甚至更廣闊領域的合作關係。不
過，雙方在簽署知識產權備忘錄之前，還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩
擦問題急待解決。而歐盟何時能承認中國市場經濟地位，更是左右中歐貿
易的關鍵。另一方面，歐盟執委會上個月八號宣佈，將在今年第四季發表
有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和
中國的關係。曼德爾森無不希望，透過這趟的訪問，完成對中貿易政策的
整體戰略評估。歐盟貿易代表曼德爾森今天抵達北京，會見中國商務部長
薄熙來。預料曼德爾森此行將就有關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯
率的問題，對中國施加壓力。更重要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，
在今年完成對中國貿易政策的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達
北京，準備和中國商務部長薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全
市場經濟地位、保護知識產權、WTO多哈發展議程等交換意見。中國和
歐盟雙邊貿易額超過兩千五百億美元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得
不重新考慮，在貿易、投資，甚至更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在
簽署知識產權備忘錄之前，還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待
解決。而歐盟何時能承認中國市場經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。
另一方面，歐盟執委會上個月八號宣佈，將在今年第四季發表有關中國與
歐盟經貿關係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係
。曼德爾森無不希望，透過這趟的訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評
估。歐盟貿易代表曼德爾森今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預
料曼德爾森此行將就有關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，
對中國施加壓力。更重要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成
對中國貿易政策的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備
和中國商務部長薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地
位、保護知識產權、WTO多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿
易額超過兩千五百億美元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮
，在貿易、投資，甚至更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產
權備忘錄之前，還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐
盟何時能承認中國市場經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，
歐盟執委會上個月八號宣佈，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關
係的評估文件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森
無不希望，透過這趟的訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿
易代表曼德爾森今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼德爾森
此行將就有關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，對中國施加
壓力。更重要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中國貿易
政策的整體戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中國商務
部長薄熙來，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地位、保護知
識產權、WTO多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩
千五百億美元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在貿易、
投資，甚至更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產權備忘錄之
前，還有鞋類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何時能承
認中國市場經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟執委會
上個月八號宣佈，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文
件，以決定未來十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森無不希望，
透過這趟的訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評估。歐盟貿易代表曼德
爾森今天抵達北京，會見中國商務部長薄熙來。預料曼德爾森此行將就有
關貿易平衡、知識產權保護和人民幣匯率的問題，對中國施加壓力。更重
要的是，曼德爾森希望藉由這趟訪問，在今年完成對中國貿易政策的整體
戰略。歐盟貿易代表曼德爾森七號抵達北京，準備和中國商務部長薄熙來
，就中歐雙邊經貿關係問題、中國完全市場經濟地位、保護知識產權、W
TO多哈發展議程等交換意見。中國和歐盟雙邊貿易額超過兩千五百億美
元，如此龐大的貿易量，讓雙方都不得不重新考慮，在貿易、投資，甚至
更廣闊領域的合作關係。不過，雙方在簽署知識產權備忘錄之前，還有鞋
類商品、汽車零件的貿易摩擦問題急待解決。而歐盟何時能承認中國市場
經濟地位，更是左右中歐貿易的關鍵。另一方面，歐盟執委會上個月八號
宣佈，將在今年第四季發表有關中國與歐盟經貿關係的評估文件，以決定
未來十年歐盟要如何處理和中國的關係。曼德爾森無不希望，透過這趟的
訪問，完成對中貿易政策的整體戰略評估。
