高樓發生火災的時候，雲梯經常無法發揮功效。
現在以色列研發出一種充氣式的逃生電梯。
只要八分鐘的時間，就能將受困火場的民眾，安全送到地面。
摩天大樓是寸土寸金的大都會，常見的建築模式。
一棟棟向天際發展空間的建築物裡，往往有好幾千人在裡頭居住或是工
作。
一旦大樓發生火警意外，安全梯就是唯一的逃生通道。
不過要從數十層的樓梯走下來，相當費力。
而且逃生通道，有時會被煙霧遮蔽。
看到九一一時，人們受困世貿大樓，甚至有人受不了高溫情急往下跳的
慘烈情景，引發以色列工程師的靈感，研發出可以將民眾救出摩天大
樓的快速電梯。
平時，這個具有五層充氣艙房的電梯，就安裝在大樓的屋頂上。
危急時，只需一分鐘的時間，就可以下到地面。
讓消防人員進行充氣，再送到發生火災的樓層救人。
整個系統可以利用無線遙控科技操縱。
並配備了兩個可以替換的柴油發電機。
每層艙房可以容納30人，將民眾從起火點安全送到地面，整個過程八
分鐘就可以完成。
另外還有特殊配備，方便坐著輪椅的人逃生。
(這是從911得到的另一個靈感讓行動不便的人可以安全逃離他們無
法走樓梯這套系統可以幫助所有人讓嬰兒孕婦或是坐輪椅的人順利逃
離災難)不過安全是得付出昂貴的代價的，一套可以供40層大樓使
