至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街
頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生，持續
發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊
上週提議每年增加1億3500萬美元的教育補助計畫，要求政府提供免
費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師資，以及改善中學學校建築等
。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席
外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核
方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國共同草擬，並獲
得美國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國
際社會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長在索拉納
抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能會同意達
成協議。英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系
統的七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援功效
不彰。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，
並改善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出
，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊
同意進行教改後，60多萬高中生，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政
府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億3500
萬美元的教育補助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試
，更多的師資，以及改善中學學校建築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街
頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗
首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提
議是由英國、法國和德國共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。
方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎勵措施，
美國也願意加入談判。伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要
把核問題政治化，那麼伊朗可能會同意達成協議。英國調查委員會5號提
出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援
系統間的通訊太差等問題，導致救援功效不彰。調查委員會，要求救援體
系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改善通訊管理的方法，才能因
應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒
有改善。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖
地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中
生，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕
了巴舍萊上週提議每年增加1億3500萬美元的教育補助計畫，要求政
府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師資，以及改善中學學
校建築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。
歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新
草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國共同草
擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾
活動，國際社會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長
在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能
會同意達成協議。英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大
眾運輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致
救援功效不彰。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角
的弊端，並改善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份
報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總
統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生，持續發動罷工罷課走上街頭
，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億
3500萬美元的教育補助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學
入學考試，更多的師資，以及改善中學學校建築等。不過這回巴舍萊不再
讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席外交代表索拉納，5號
飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核方案，遞交給伊朗當局
，這項提議是由英國、法國和德國共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國
的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎
勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲
國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能會同意達成協議。英國調查委員
會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸案，因為
緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援功效不彰。調查委員會，要
求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改善通訊管理的方法
，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出，通訊系統的問題，到
目前還沒有改善。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智
利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60
多萬高中生，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議
學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億3500萬美元的教育補助計畫
，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師資，以及改
善中學學校建築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立
的戲碼。歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際
社會最新草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德
國共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停
止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。
伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼
伊朗可能會同意達成協議。英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生
在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問
題，導致救援功效不彰。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊
產生死角的弊端，並改善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊
。　這份報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，
繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生，持續發動罷工罷課
走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年
增加1億3500萬美元的教育補助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，
免費大學入學考試，更多的師資，以及改善中學學校建築等。不過這回巴
舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席外交代表索拉
納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核方案，遞交給
伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國共同草擬，並獲得美國、俄羅
斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提
供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長在索拉納抵達前指出，
如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能會同意達成協議。英國
調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸
案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援功效不彰。調查委
員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改善通訊管
理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出，通訊系統的
問題，到目前還沒有改善。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改
後，60多萬高中生，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經
費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億3500萬美元的教育
補助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師資
，以及改善中學學校建築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演
警民對立的戲碼。歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，
將把國際社會最新草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、
法國和德國共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊
朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加
入談判。伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治
化，那麼伊朗可能會同意達成協議。英國調查委員會5號提出報告指出，
去年發生在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊
太差等問題，導致救援功效不彰。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討
地鐵通訊產生死角的弊端，並改善通訊管理的方法，才能因應未來可能的
恐怖攻擊。　這份報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍
不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生，持續發動
罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週
提議每年增加1億3500萬美元的教育補助計畫，要求政府提供免費乘
坐公車，免費大學入學考試，更多的師資，以及改善中學學校建築等。不
過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席外交
代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核方案
，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國共同草擬，並獲得美
國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社
會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長在索拉納抵達
前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能會同意達成協
議。英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的
七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援功效不彰
。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改
善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出，通
訊系統的問題，到目前還沒有改善。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描智利首都聖地牙哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意
進行教改後，60多萬高中生，持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增
加教育經費。抗議學生拒絕了巴舍萊上週提議每年增加1億3500萬美
元的教育補助計畫，要求政府提供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更
多的師資，以及改善中學學校建築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也
再度上演警民對立的戲碼。歐盟首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都
德黑蘭，將把國際社會最新草擬的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是
由英國、法國和德國共同草擬，並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。方案
中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動，國際社會就會提供多項獎勵措施，美國
也願意加入談判。伊朗外長在索拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核
問題政治化，那麼伊朗可能會同意達成協議。英國調查委員會5號提出報
告指出，去年發生在倫敦大眾運輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援系統
間的通訊太差等問題，導致救援功效不彰。調查委員會，要求救援體系，
徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊端，並改善通訊管理的方法，才能因應未
來可能的恐怖攻擊。　這份報告指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改
善。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描智利首都聖地牙
哥街頭仍不平靜，繼日前總統巴舍萊同意進行教改後，60多萬高中生，
持續發動罷工罷課走上街頭，要求政府增加教育經費。抗議學生拒絕了巴
舍萊上週提議每年增加1億3500萬美元的教育補助計畫，要求政府提
供免費乘坐公車，免費大學入學考試，更多的師資，以及改善中學學校建
築等。不過這回巴舍萊不再讓步。街頭也再度上演警民對立的戲碼。歐盟
首席外交代表索拉納，5號飛抵伊朗首都德黑蘭，將把國際社會最新草擬
的核方案，遞交給伊朗當局，這項提議是由英國、法國和德國共同草擬，
並獲得美國、俄羅斯和中國的支持。方案中要求伊朗只要停止濃縮鈾活動
，國際社會就會提供多項獎勵措施，美國也願意加入談判。伊朗外長在索
拉納抵達前指出，如果歐洲國家不要把核問題政治化，那麼伊朗可能會同
意達成協議。英國調查委員會5號提出報告指出，去年發生在倫敦大眾運
輸系統的七七爆炸案，因為緊急救援系統間的通訊太差等問題，導致救援
功效不彰。調查委員會，要求救援體系，徹底檢討地鐵通訊產生死角的弊
端，並改善通訊管理的方法，才能因應未來可能的恐怖攻擊。　這份報告
指出，通訊系統的問題，到目前還沒有改善。
