至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中國南部沿海地區
，幾個星期來，大雨下個不停，導致超過46人喪生，好幾萬人無家
可歸。
受創最嚴重的是福建地區，十天來已經有26人，被洪水以及土石流奪
走性命。
七萬人失去家園。
另外廣東省的韓江流域也出現十年來最嚴重的洪水災情，貴州以及重慶
則是又颳強風又下冰雹。
中國這幾年，每逢六到八月的雨季，就會傳出死傷嚴重的災情。
主要原因還是在於長期過度開墾疏忽水土保持工作。
印尼爪哇島的默拉皮火山，活動越來越劇烈。
6號當局緊急撤走危險區域的兩千名居民。
另外還要繼續將爆發範圍的九千人疏散到安全地點，默拉皮火山噴出的
熱雲面積持續擴大，岩漿從火山口綿延七公里。
專家研判，隨時都可能爆發。
默拉皮火山已經持續好幾星期，噴出有毒的氣體和岩漿。
不過先前疏散的居民，看到火山並沒有噴發之後，許多人又偷偷跑回來
。
上千名巴西佃農，6號前往國會抗議，要求政府提供更多經費，並加速
農業改革。
抗議的農民，先是用重物打破國會入口的玻璃門，隨即帶著棍棒衝進國
會大樓，破壞了電腦終端機，砸毀許多物品，還一度佔領國會大廳。
最後國會議長，召來軍隊，逮捕抗議民眾，結束一個多小時的混亂場面
，過程中有20人受傷。
