美國傳出重大醫療疏失。一名十七歲的墨西哥少女，在接受心肺移植手術
的時候，院方誤將血型不合的器官植入體內，引發嚴重的排斥，目前生命
垂危。因為心臟畸形，壓迫肺部，造成呼吸困難，必須進行心肺移植手術
的潔西卡，經過三年的等待，終於如願以償的在二月七號得到來自波斯頓
的捐助器官，進行了心肺移植手術。但是負責手術的美國杜克大學醫院，
卻將一對血型A型的心肺，移植到血型是O型陽性的潔西卡體內，造成嚴
重後果，如今潔西卡已經命在旦夕。她的母親表示，開刀前院方才誇下海
口，表示器官完全吻合沒有問題。（聲音來源）潔西卡的母親：他們（院
方）還說捐助的器官完全吻合，而且大小與我女兒的一模一樣，真的很少
見。由於人體血液內的自然抗體，會對植入體內的不同血型器官進行破壞
、排斥，造成十七歲的潔西卡如今必須與死神搏鬥。杜克醫院已經發表書
面聲明，表示願意對這場醫療疏失負起責任。美國傳出重大醫療疏失。一
名十七歲的墨西哥少女，在接受心肺移植手術的時候，院方誤將血型不合
的器官植入體內，引發嚴重的排斥，目前生命垂危。因為心臟畸形，壓迫
肺部，造成呼吸困難，必須進行心肺移植手術的潔西卡，經過三年的等待
，終於如願以償的在二月七號得到來自波斯頓的捐助器官，進行了心肺移
植手術。但是負責手術的美國杜克大學醫院，卻將一對血型A型的心肺，
移植到血型是O型陽性的潔西卡體內，造成嚴重後果，如今潔西卡已經命
在旦夕。她的母親表示，開刀前院方才誇下海口，表示器官完全吻合沒有
問題。（聲音來源）潔西卡的母親：他們（院方）還說捐助的器官完全吻
合，而且大小與我女兒的一模一樣，真的很少見。由於人體血液內的自然
抗體，會對植入體內的不同血型器官進行破壞、排斥，造成十七歲的潔西
卡如今必須與死神搏鬥。杜克醫院已經發表書面聲明，表示願意對這場醫
療疏失負起責任。美國傳出重大醫療疏失。一名十七歲的墨西哥少女，在
接受心肺移植手術的時候，院方誤將血型不合的器官植入體內，引發嚴重
的排斥，目前生命垂危。因為心臟畸形，壓迫肺部，造成呼吸困難，必須
進行心肺移植手術的潔西卡，經過三年的等待，終於如願以償的在二月七
號得到來自波斯頓的捐助器官，進行了心肺移植手術。但是負責手術的美
國杜克大學醫院，卻將一對血型A型的心肺，移植到血型是O型陽性的潔
西卡體內，造成嚴重後果，如今潔西卡已經命在旦夕。她的母親表示，開
刀前院方才誇下海口，表示器官完全吻合沒有問題。（聲音來源）潔西卡
的母親：他們（院方）還說捐助的器官完全吻合，而且大小與我女兒的一
模一樣，真的很少見。由於人體血液內的自然抗體，會對植入體內的不同
血型器官進行破壞、排斥，造成十七歲的潔西卡如今必須與死神搏鬥。杜
克醫院已經發表書面聲明，表示願意對這場醫療疏失負起責任。美國傳出
重大醫療疏失。一名十七歲的墨西哥少女，在接受心肺移植手術的時候，
院方誤將血型不合的器官植入體內，引發嚴重的排斥，目前生命垂危。因
為心臟畸形，壓迫肺部，造成呼吸困難，必須進行心肺移植手術的潔西卡
，經過三年的等待，終於如願以償的在二月七號得到來自波斯頓的捐助器
官，進行了心肺移植手術。但是負責手術的美國杜克大學醫院，卻將一對
血型A型的心肺，移植到血型是O型陽性的潔西卡體內，造成嚴重後果，
如今潔西卡已經命在旦夕。她的母親表示，開刀前院方才誇下海口，表示
器官完全吻合沒有問題。（聲音來源）潔西卡的母親：他們（院方）還說
捐助的器官完全吻合，而且大小與我女兒的一模一樣，真的很少見。由於
人體血液內的自然抗體，會對植入體內的不同血型器官進行破壞、排斥，
造成十七歲的潔西卡如今必須與死神搏鬥。杜克醫院已經發表書面聲明，
表示願意對這場醫療疏失負起責任。美國傳出重大醫療疏失。一名十七歲
的墨西哥少女，在接受心肺移植手術的時候，院方誤將血型不合的器官植
入體內，引發嚴重的排斥，目前生命垂危。因為心臟畸形，壓迫肺部，造
成呼吸困難，必須進行心肺移植手術的潔西卡，經過三年的等待，終於如
願以償的在二月七號得到來自波斯頓的捐助器官，進行了心肺移植手術。
但是負責手術的美國杜克大學醫院，卻將一對血型A型的心肺，移植到血
型是O型陽性的潔西卡體內，造成嚴重後果，如今潔西卡已經命在旦夕。
她的母親表示，開刀前院方才誇下海口，表示器官完全吻合沒有問題。（
聲音來源）潔西卡的母親：他們（院方）還說捐助的器官完全吻合，而且
大小與我女兒的一模一樣，真的很少見。由於人體血液內的自然抗體，會
對植入體內的不同血型器官進行破壞、排斥，造成十七歲的潔西卡如今必
須與死神搏鬥。杜克醫院已經發表書面聲明，表示願意對這場醫療疏失負
起責任。美國傳出重大醫療疏失。一名十七歲的墨西哥少女，在接受心肺
移植手術的時候，院方誤將血型不合的器官植入體內，引發嚴重的排斥，
目前生命垂危。因為心臟畸形，壓迫肺部，造成呼吸困難，必須進行心肺
移植手術的潔西卡，經過三年的等待，終於如願以償的在二月七號得到來
自波斯頓的捐助器官，進行了心肺移植手術。但是負責手術的美國杜克大
學醫院，卻將一對血型A型的心肺，移植到血型是O型陽性的潔西卡體內
，造成嚴重後果，如今潔西卡已經命在旦夕。她的母親表示，開刀前院方
才誇下海口，表示器官完全吻合沒有問題。（聲音來源）潔西卡的母親：
他們（院方）還說捐助的器官完全吻合，而且大小與我女兒的一模一樣，
真的很少見。由於人體血液內的自然抗體，會對植入體內的不同血型器官
進行破壞、排斥，造成十七歲的潔西卡如今必須與死神搏鬥。杜克醫院已
經發表書面聲明，表示願意對這場醫療疏失負起責任。美國傳出重大醫療
疏失。一名十七歲的墨西哥少女，在接受心肺移植手術的時候，院方誤將
血型不合的器官植入體內，引發嚴重的排斥，目前生命垂危。因為心臟畸
形，壓迫肺部，造成呼吸困難，必須進行心肺移植手術的潔西卡，經過三
年的等待，終於如願以償的在二月七號得到來自波斯頓的捐助器官，進行
了心肺移植手術。但是負責手術的美國杜克大學醫院，卻將一對血型A型
的心肺，移植到血型是O型陽性的潔西卡體內，造成嚴重後果，如今潔西
卡已經命在旦夕。她的母親表示，開刀前院方才誇下海口，表示器官完全
吻合沒有問題。（聲音來源）潔西卡的母親：他們（院方）還說捐助的器
官完全吻合，而且大小與我女兒的一模一樣，真的很少見。由於人體血液
內的自然抗體，會對植入體內的不同血型器官進行破壞、排斥，造成十七
歲的潔西卡如今必須與死神搏鬥。杜克醫院已經發表書面聲明，表示願意
對這場醫療疏失負起責任。美國傳出重大醫療疏失。一名十七歲的墨西哥
少女，在接受心肺移植手術的時候，院方誤將血型不合的器官植入體內，
引發嚴重的排斥，目前生命垂危。因為心臟畸形，壓迫肺部，造成呼吸困
難，必須進行心肺移植手術的潔西卡，經過三年的等待，終於如願以償的
在二月七號得到來自波斯頓的捐助器官，進行了心肺移植手術。但是負責
手術的美國杜克大學醫院，卻將一對血型A型的心肺，移植到血型是O型
陽性的潔西卡體內，造成嚴重後果，如今潔西卡已經命在旦夕。她的母親
表示，開刀前院方才誇下海口，表示器官完全吻合沒有問題。（聲音來源
）潔西卡的母親：他們（院方）還說捐助的器官完全吻合，而且大小與我
女兒的一模一樣，真的很少見。由於人體血液內的自然抗體，會對植入體
內的不同血型器官進行破壞、排斥，造成十七歲的潔西卡如今必須與死神
搏鬥。杜克醫院已經發表書面聲明，表示願意對這場醫療疏失負起責任。
