伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。
歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美
六國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。
據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，
支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓
步程度堪稱空前。
歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤
伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。
索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解
決方案。
伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國
和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖
然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。
包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，
以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空
中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。
其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與
伊朗的談判。
而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國
的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。
不過沒有提到動武的可能性。
雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不
難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其
他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。
華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提
煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核
子技術。
我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意
和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於
這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內容模
目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出
答覆。
