世界盃足球賽倒數三天，德國慕尼黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高
音之一的多明哥也受邀開唱，同時世足盃的球迷派對也在6號登場，將一
直持續到大會閉幕，至於超強隊伍巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依
舊爭相目睹偶像風采。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界
三大男高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本
屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡
的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞
省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際足總的代表團，也
代表世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另
一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴
防意外，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在
法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的
超人氣。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展
開首次公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃
足球賽倒數三天，德國慕尼黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高音之一
的多明哥也受邀開唱，同時世足盃的球迷派對也在6號登場，將一直持續
到大會閉幕，至於超強隊伍巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依舊爭相
目睹偶像風采。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男
高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足
盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭
詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在
德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際足總的代表團，也代表世
足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面
，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外
，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克
福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣
。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次
公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽
倒數三天，德國慕尼黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高音之一的多明
哥也受邀開唱，同時世足盃的球迷派對也在6號登場，將一直持續到大會
閉幕，至於超強隊伍巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依舊爭相目睹偶
像風采。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之
一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會
主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，
更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足
球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際足總的代表團，也代表世足盃一
切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼
黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場
安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開
集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過
目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集
訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽倒數三
天，德國慕尼黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高音之一的多明哥也受
邀開唱，同時世足盃的球迷派對也在6號登場，將一直持續到大會閉幕，
至於超強隊伍巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依舊爭相目睹偶像風采
。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多
明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝
根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣
人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝
貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際足總的代表團，也代表世足盃一切準備
就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧
林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措
施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，
從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世
界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美
國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽倒數三天，德
國慕尼黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高音之一的多明哥也受邀開唱
，同時世足盃的球迷派對也在6號登場，將一直持續到大會閉幕，至於超
強隊伍巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依舊爭相目睹偶像風采。迎接
2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多明哥，
在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾
通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦
的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑
爾的陪同下，先迎接了國際足總的代表團，也代表世足盃一切準備就緒。
巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞
公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當
嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾
爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名
第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本
屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽倒數三天，德國慕尼
黑6號舉辦暖場音樂會，世界三大男高音之一的多明哥也受邀開唱，同時
世足盃的球迷派對也在6號登場，將一直持續到大會閉幕，至於超強隊伍
巴西的集訓雖然不對外開放，但球迷依舊爭相目睹偶像風采。迎接200
6世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多明哥，在音樂
會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都
是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足
盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪
同下，先迎接了國際足總的代表團，也代表世足盃一切準備就緒。巴伐利
亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，
早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當嚴格。
至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目
睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名第五的
美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本屆的實
力提升，預料應該會取得佳績。
