日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，以
及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議
院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請
看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅
修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管機關
登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公司股
票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期以內
，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提
高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和50
0萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也從原
本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度
股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IB
M在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提高到未
來3年的60億美元。除了在印度分公司的43000名員工外大量增加
人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設
立研發中心。日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor
非法炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於
此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。
詳細情形，請看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法
，可說是大幅修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必
須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持
有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到
3個星期以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的
罰則也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別
從5年和500萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高
本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外
資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企
業肯定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美
元，提高到未來3年的60億美元。除了在印度分公司的43000名員
工外大量增加人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大
城班加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Li
vedoor非法炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心
惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能
夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金
融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基
金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一
投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個
半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生
。違法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期
和罰金，分別從5年和500萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。
內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的
效果。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還
是受到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3
年的20億美元，提高到未來3年的60億美元。除了在印度分公司的4
3000名員工外大量增加人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並
在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今年上半年，就
接連傳出Livedoor非法炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，
弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易
法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本參院
7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交易法的規定
。例如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督
。另外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規
定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金延遲報告
的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報
表的最高刑期和罰金，分別從5年和500萬日圓，提高為10年和10
00萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收
到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業
市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額
，將從過去3年的20億美元，提高到未來3年的60億美元。除了在印
度分公司的43000名員工外大量增加人手，IBM也將加強IT服務
的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今
年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，以及村上基金內線交
易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「
金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向
球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券
交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，
以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的
期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上
基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言
、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和500萬日圓，提高為
10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5
年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印
度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在
印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提高到未來3年的60億美
元。除了在印度分公司的43000名員工外大量增加人手，IBM也將
加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本
財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，以及村
上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在
7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今
天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正
了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管機關登記
並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公司股票時
，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以
避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。
像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和500萬
日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的
3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市
抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在
6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提高到未來3
年的60億美元。除了在印度分公司的43000名員工外大量增加人手
，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研
發中心。日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法
炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，
日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細
情形，請看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可
說是大幅修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向
主管機關登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同
一公司股票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個
星期以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則
也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5
年和500萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑
，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大
量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯
定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，
提高到未來3年的60億美元。除了在印度分公司的43000名員工外
大量增加人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班
加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Live
door非法炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶
。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡
羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商
品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設
立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資
者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月
，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違
法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰
金，分別從5年和500萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線
交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果
。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受
到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的
20億美元，提高到未來3年的60億美元。除了在印度分公司的430
00名員工外大量增加人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印
度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今年上半年，就接連
傳出Livedoor非法炒股，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得
股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」
，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本參院7號
通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交易法的規定。例
如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督。另
外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規定的
最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊
端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的
最高刑期和罰金，分別從5年和500萬日圓，提高為10年和1000
萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡
羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場
潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將
從過去3年的20億美元，提高到未來3年的60億美元。除了在印度分
公司的43000名員工外大量增加人手，IBM也將加強IT服務的自
動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本財經界光是今年上
半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，以及村上基金內線交易兩
大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融
商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交易
法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便
接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限
從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金
延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。像是散播謠言、假
造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和500萬日圓，提高為10
年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，
希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的
資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在6號宣佈，在印度
的投資額，將從過去3年的20億美元，提高到未來3年的60億美元。
除了在印度分公司的43000名員工外大量增加人手，IBM也將加強
IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。日本財經
界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，以及村上基
金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本參議院在7號
通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形，請看今天的
財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民
法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提
出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提
出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免
類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大幅提高。像是
散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和500萬日圓
，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也從原本的3年
提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從印度股市抽腿
，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。IBM在6號
宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提高到未來3年的
60億美元。除了在印度分公司的43000名員工外大量增加人手，I
BM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中
心。日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股
，以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。有鑑於此，日本
參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡羊補牢。詳細情形
，請看今天的財經風向球。日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是
大幅修正了民法和證券交易法的規定。例如未來基金設立時，必須向主管
機關登記並提出報告，以便接受監督。另外，單一投資者大量持有同一公
司股票時，提出報告的期限從現行規定的最長3個半月，縮短到3個星期
以內，以避免類似村上基金延遲報告的弊端再發生。違法行為的罰則也大
幅提高。像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和
500萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。內線交易最高本刑，也
從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢的效果。儘管外資大量從
印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受到跨國企業肯定。
IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提高
到未來3年的60億美元。除了在印度分公司的43000名員工外大量
增加人手，IBM也將加強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅
爾設立研發中心。
