統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數
量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。
有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決
定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界
等方面多管齊下。
肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區
跨越大西洋漫延到了歐盟地區。
據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過
重，35%的人罹患肥胖症。
在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。
其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被
飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。
人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六
號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七
月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內
芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們
希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少
糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。
除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。
比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。
體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他
在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。
比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的
話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我
身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。
肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，
會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這
股健康飲食風潮的決心。
