統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量
急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接
替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而
且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已
經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐
盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人
體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四
十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中
海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人
口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在
比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，
接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥
胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學
校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零
食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，
民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一
名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運
動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會
主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋
的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一
面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華
公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願
意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖
的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊
。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決
定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方
面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經
從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已
經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在
學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐
地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份
，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力
，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐
洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，
未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾
健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校
能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣
傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症
協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一
百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫
了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它
轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結
實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業
界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和
鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計
資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速
增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧
地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還
計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是
二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地
區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重
過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬
人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲
食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的
健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利
時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任
歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列
為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的
角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，
學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間
組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大
將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，
他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席
，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶
油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆
似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司
的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配
合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情
況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有
鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要
把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多
管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美
洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高
達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒
童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區
的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽
份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各
國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥
胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來
六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康
中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠
提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或
是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會
的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八
十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四
十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變
成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實
從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的
龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份
使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料
顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加
，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利
擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫
要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十
一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。
據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重
，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的
數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，
這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康
與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首
都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟
輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重
要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色
很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校
裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織
也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。
體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在
短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚
保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，
132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的
奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代
表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這
股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，
正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於
此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打
擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊
下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地
區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩
億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體
重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情
況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的
加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政
府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會
議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個
月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心
秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供
更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販
售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主
席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五
公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五
公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶
油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我
身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭
企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用
量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示
，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社
會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任
歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從
學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世
紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統
計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，3
5%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字
增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾
年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素
質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布
魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值
主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的
施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特
別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要
減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將
積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型
壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短
九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅
:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，13
2袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油
。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，
會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健
康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以
每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，
即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥
胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。
肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨
越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，
將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過
重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最
為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工
速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自
然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上
，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的
任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書
長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健
康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。
除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚
保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤
，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤
。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的
話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上
萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業
出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的
減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐
盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的
整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟
輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校
飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新
的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，
歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%
的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加
當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來
卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸
關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞
爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席
一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政
目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，
我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少
糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極
參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩
的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個
月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:4
5公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋
的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥
胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中
以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲
食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年
四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將
在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列
為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖
症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大
西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近
80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的
情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴
重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食
食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不
敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即
將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期
內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，
普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的
食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了
官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅
，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠
著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比
利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，
這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取
而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席
，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少
，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國
家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體
健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值
主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食
以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文
明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟
肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人
罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中
。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被
飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國
家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，
舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職
的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標
。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們
希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果
或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與
。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他
曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的
時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公
斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶
油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會
議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他
們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風
潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在學兒童肥胖的情況，正以每年四十
萬人的數量急速增加，社會的整體健康出現了警訊。有鑑於此，即將在七
月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施
政重點，而且還計畫要從學校飲食以及產業界等方面多管齊下。肥胖症的
問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋
漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80
%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形
，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，
傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品
所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕
忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在
七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，
將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯
卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物
，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方
機構之外，民間組織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就
是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調
整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時
肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等
於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來
，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像
是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來
說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心。統計資料顯示，歐盟國家在
學兒童肥胖的情況，正以每年四十萬人的數量急速增加，社會的整體健康
出現了警訊。有鑑於此，即將在七月一號，接替奧地利擔任歐盟輪值主席
的芬蘭，決定要把打擊肥胖列為施政重點，而且還計畫要從學校飲食以及
產業界等方面多管齊下。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病
，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖
人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患
肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其
中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含
脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的
整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行
的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬
蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬
蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望
歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲
料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比
利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經
一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間
內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的
肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶
，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上
也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總
年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的
決心。
