2006年6月6號是西方傳說中的惡魔日，據說在這一天出生的寶寶，
可能會為家人帶來厄運，不過還是有很多人不信邪，認為他們在這一天出
生的寶寶，是世界上最美麗的天使，而美國一處以地獄為名的小鎮，甚至
以地獄為號召，在這一天舉辦慶祝活動，招攬觀光客。在6月6號出生的
小吉米，正在接受醫護人員的檢查，小吉米跟6這個數字特別有緣，他是
在清晨六點出生，連體重也剛好是6.66磅，傳說中，在2006年6
月6號出生的人不吉利，因為聖經啟示錄將666這個數字視為邪惡的象
徵。小吉米的媽媽對這樣的說法並不在乎，可是長輩就有意見了SB我的
母親有點在意因為出生日期跟體重都一樣是666我男友也認為生了個惡
魔寶寶666生寶寶是凶是吉，見仁見智，也在同一天產下女寶寶的雷諾
克斯，認為6月6號具有特別的意義SB今天也是我們的結婚紀念日我們
在2003年6月6號結婚我認為寶寶的降臨是個美好的禮物這是個好日
子而選在六月六號結婚的人，也大有人在SB我們選在這個日子結婚因為
我們認為這是個好日子666在命理學上是個屬於家庭的數字在荷蘭的鹿
特丹，原本6月6號登記要公証結婚的有18對，不過實際上來的人比較
少，顯然還是受到666這個數字魔咒的影響。不過如果對666不在意
的話，不妨跟美國密西根州的地獄小鎮，一同來搞怪，當地的居民，拿自
己的鎮名開玩笑，在六月六號這一天，特別舉辦以地獄為主題的慶祝活動
，並販賣各種寫有地獄字眼的紀念品，讓觀光客對地獄的想法完全改觀，
也為小鎮帶來商機。2006年6月6號是西方傳說中的惡魔日，據說在
這一天出生的寶寶，可能會為家人帶來厄運，不過還是有很多人不信邪，
認為他們在這一天出生的寶寶，是世界上最美麗的天使，而美國一處以地
獄為名的小鎮，甚至以地獄為號召，在這一天舉辦慶祝活動，招攬觀光客
。在6月6號出生的小吉米，正在接受醫護人員的檢查，小吉米跟6這個
數字特別有緣，他是在清晨六點出生，連體重也剛好是6.66磅，傳說
中，在2006年6月6號出生的人不吉利，因為聖經啟示錄將666這
個數字視為邪惡的象徵。小吉米的媽媽對這樣的說法並不在乎，可是長輩
就有意見了SB我的母親有點在意因為出生日期跟體重都一樣是666我
男友也認為生了個惡魔寶寶666生寶寶是凶是吉，見仁見智，也在同一
天產下女寶寶的雷諾克斯，認為6月6號具有特別的意義SB今天也是我
們的結婚紀念日我們在2003年6月6號結婚我認為寶寶的降臨是個美
好的禮物這是個好日子而選在六月六號結婚的人，也大有人在SB我們選
在這個日子結婚因為我們認為這是個好日子666在命理學上是個屬於家
庭的數字在荷蘭的鹿特丹，原本6月6號登記要公証結婚的有18對，不
過實際上來的人比較少，顯然還是受到666這個數字魔咒的影響。不過
如果對666不在意的話，不妨跟美國密西根州的地獄小鎮，一同來搞怪
，當地的居民，拿自己的鎮名開玩笑，在六月六號這一天，特別舉辦以地
獄為主題的慶祝活動，並販賣各種寫有地獄字眼的紀念品，讓觀光客對地
獄的想法完全改觀，也為小鎮帶來商機。2006年6月6號是西方傳說
中的惡魔日，據說在這一天出生的寶寶，可能會為家人帶來厄運，不過還
是有很多人不信邪，認為他們在這一天出生的寶寶，是世界上最美麗的天
使，而美國一處以地獄為名的小鎮，甚至以地獄為號召，在這一天舉辦慶
祝活動，招攬觀光客。在6月6號出生的小吉米，正在接受醫護人員的檢
查，小吉米跟6這個數字特別有緣，他是在清晨六點出生，連體重也剛好
是6.66磅，傳說中，在2006年6月6號出生的人不吉利，因為聖
經啟示錄將666這個數字視為邪惡的象徵。小吉米的媽媽對這樣的說法
並不在乎，可是長輩就有意見了SB我的母親有點在意因為出生日期跟體
重都一樣是666我男友也認為生了個惡魔寶寶666生寶寶是凶是吉，
見仁見智，也在同一天產下女寶寶的雷諾克斯，認為6月6號具有特別的
意義SB今天也是我們的結婚紀念日我們在2003年6月6號結婚我認
為寶寶的降臨是個美好的禮物這是個好日子而選在六月六號結婚的人，也
大有人在SB我們選在這個日子結婚因為我們認為這是個好日子666在
命理學上是個屬於家庭的數字在荷蘭的鹿特丹，原本6月6號登記要公証
結婚的有18對，不過實際上來的人比較少，顯然還是受到666這個數
字魔咒的影響。不過如果對666不在意的話，不妨跟美國密西根州的地
獄小鎮，一同來搞怪，當地的居民，拿自己的鎮名開玩笑，在六月六號這
一天，特別舉辦以地獄為主題的慶祝活動，並販賣各種寫有地獄字眼的紀
念品，讓觀光客對地獄的想法完全改觀，也為小鎮帶來商機。2006年
6月6號是西方傳說中的惡魔日，據說在這一天出生的寶寶，可能會為家
人帶來厄運，不過還是有很多人不信邪，認為他們在這一天出生的寶寶，
是世界上最美麗的天使，而美國一處以地獄為名的小鎮，甚至以地獄為號
召，在這一天舉辦慶祝活動，招攬觀光客。在6月6號出生的小吉米，正
在接受醫護人員的檢查，小吉米跟6這個數字特別有緣，他是在清晨六點
出生，連體重也剛好是6.66磅，傳說中，在2006年6月6號出生
的人不吉利，因為聖經啟示錄將666這個數字視為邪惡的象徵。小吉米
的媽媽對這樣的說法並不在乎，可是長輩就有意見了SB我的母親有點在
意因為出生日期跟體重都一樣是666我男友也認為生了個惡魔寶寶66
6生寶寶是凶是吉，見仁見智，也在同一天產下女寶寶的雷諾克斯，認為
6月6號具有特別的意義SB今天也是我們的結婚紀念日我們在2003
年6月6號結婚我認為寶寶的降臨是個美好的禮物這是個好日子而選在六
月六號結婚的人，也大有人在SB我們選在這個日子結婚因為我們認為這
是個好日子666在命理學上是個屬於家庭的數字在荷蘭的鹿特丹，原本
6月6號登記要公証結婚的有18對，不過實際上來的人比較少，顯然還
是受到666這個數字魔咒的影響。不過如果對666不在意的話，不妨
跟美國密西根州的地獄小鎮，一同來搞怪，當地的居民，拿自己的鎮名開
玩笑，在六月六號這一天，特別舉辦以地獄為主題的慶祝活動，並販賣各
種寫有地獄字眼的紀念品，讓觀光客對地獄的想法完全改觀，也為小鎮帶
來商機。
