伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻擊造成至少9人死亡。什葉遜尼兩
派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，伊拉克總理馬里奇在六號無預警的
宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪的囚犯，為民族和解跨出重要的一
步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這些受刑人有些是冤獄，有些則是犯
罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄內被釋放，而曾經犯下炸彈攻擊等
暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持者則不在釋放名單之列。不過馬里
奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並不奏效，七號在首都巴格達週邊連
續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死亡，24人受傷。伊拉克新內閣上
任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有人指出，馬里奇的內閣壽命稱不過
半年。伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻擊造成至少9人死亡。什葉
遜尼兩派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，伊拉克總理馬里奇在六號無
預警的宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪的囚犯，為民族和解跨出重
要的一步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這些受刑人有些是冤獄，有些
則是犯罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄內被釋放，而曾經犯下炸彈
攻擊等暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持者則不在釋放名單之列。不
過馬里奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並不奏效，七號在首都巴格達
週邊連續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死亡，24人受傷。伊拉克新
內閣上任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有人指出，馬里奇的內閣壽命
稱不過半年。伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻擊造成至少9人死亡
。什葉遜尼兩派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，伊拉克總理馬里奇在
六號無預警的宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪的囚犯，為民族和解
跨出重要的一步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這些受刑人有些是冤獄
，有些則是犯罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄內被釋放，而曾經犯
下炸彈攻擊等暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持者則不在釋放名單之
列。不過馬里奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並不奏效，七號在首都
巴格達週邊連續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死亡，24人受傷。伊
拉克新內閣上任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有人指出，馬里奇的內
閣壽命稱不過半年。伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻擊造成至少9
人死亡。什葉遜尼兩派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，伊拉克總理馬
里奇在六號無預警的宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪的囚犯，為民
族和解跨出重要的一步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這些受刑人有些
是冤獄，有些則是犯罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄內被釋放，而
曾經犯下炸彈攻擊等暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持者則不在釋放
名單之列。不過馬里奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並不奏效，七號
在首都巴格達週邊連續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死亡，24人受
傷。伊拉克新內閣上任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有人指出，馬里
奇的內閣壽命稱不過半年。伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻擊造成
至少9人死亡。什葉遜尼兩派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，伊拉克
總理馬里奇在六號無預警的宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪的囚犯
，為民族和解跨出重要的一步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這些受刑
人有些是冤獄，有些則是犯罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄內被釋
放，而曾經犯下炸彈攻擊等暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持者則不
在釋放名單之列。不過馬里奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並不奏效
，七號在首都巴格達週邊連續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死亡，2
4人受傷。伊拉克新內閣上任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有人指出
，馬里奇的內閣壽命稱不過半年。伊拉克首都巴格達7號連續發生暴力攻
擊造成至少9人死亡。什葉遜尼兩派衝突每天不斷上演。為了緩和情勢，
伊拉克總理馬里奇在六號無預警的宣布，將釋放2500名沒有暴力犯罪
的囚犯，為民族和解跨出重要的一步。伊拉克總理馬里奇馬里奇強調，這
些受刑人有些是冤獄，有些則是犯罪情節較輕，將陸續從美軍看管的監獄
內被釋放，而曾經犯下炸彈攻擊等暴力犯罪者，和前總統海珊的死忠支持
者則不在釋放名單之列。不過馬里奇希望透過釋囚緩和局勢的手段似乎並
不奏效，七號在首都巴格達週邊連續發生3起暴力攻擊，至少造成9人死
亡，24人受傷。伊拉克新內閣上任兩週，國防跟內政部長持續懸缺，有
人指出，馬里奇的內閣壽命稱不過半年。
