今天六月七號，是中國舉行大學聯考的日子，今年共有950萬名學生報
考，比去年多了八十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中國950萬名考生
，七號上午開始同場較勁，要爭取530萬個大學入學名額。中國教育部
統計，今年創新高紀錄的950萬名考生中，有大約七成，也就是六百六
十萬人是應屆畢業生。報考理工科的考生佔了百分之五十四，文史類的考
生則佔百分之三十五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝
設了先進的網上巡察系統。考場內的情況透過網路傳送到監測中心，一目
了然，作弊計倆無所遁形。如果這次測試成功的話，未來不排除推廣到每
一個考場，以及研究所等各種國家考試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯
考期間各地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍
警人員仍然提高戒備，隨時準備支援身體不適以及需要交通協助的考生甚
至家長。我們準備很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去也出現過考生家長
心臟病發，我們還準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定
江山，中國的考生百態，看在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。今天六月
七號，是中國舉行大學聯考的日子，今年共有950萬名學生報考，比去
年多了八十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中國950萬名考生，七號上
午開始同場較勁，要爭取530萬個大學入學名額。中國教育部統計，今
年創新高紀錄的950萬名考生中，有大約七成，也就是六百六十萬人是
應屆畢業生。報考理工科的考生佔了百分之五十四，文史類的考生則佔百
分之三十五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝設了先進
的網上巡察系統。考場內的情況透過網路傳送到監測中心，一目了然，作
弊計倆無所遁形。如果這次測試成功的話，未來不排除推廣到每一個考場
，以及研究所等各種國家考試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯考期間各
地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍警人員仍
然提高戒備，隨時準備支援身體不適以及需要交通協助的考生甚至家長。
我們準備很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去也出現過考生家長心臟病發
，我們還準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定江山，中
國的考生百態，看在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。今天六月七號，是
中國舉行大學聯考的日子，今年共有950萬名學生報考，比去年多了八
十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中國950萬名考生，七號上午開始同
場較勁，要爭取530萬個大學入學名額。中國教育部統計，今年創新高
紀錄的950萬名考生中，有大約七成，也就是六百六十萬人是應屆畢業
生。報考理工科的考生佔了百分之五十四，文史類的考生則佔百分之三十
五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝設了先進的網上巡
察系統。考場內的情況透過網路傳送到監測中心，一目了然，作弊計倆無
所遁形。如果這次測試成功的話，未來不排除推廣到每一個考場，以及研
究所等各種國家考試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯考期間各地天氣中
等，不至於出現酷暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍警人員仍然提高戒
備，隨時準備支援身體不適以及需要交通協助的考生甚至家長。我們準備
很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去也出現過考生家長心臟病發，我們還
準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定江山，中國的考生
百態，看在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。今天六月七號，是中國舉行
大學聯考的日子，今年共有950萬名學生報考，比去年多了八十三萬人
，創下歷史新高紀錄。全中國950萬名考生，七號上午開始同場較勁，
要爭取530萬個大學入學名額。中國教育部統計，今年創新高紀錄的9
50萬名考生中，有大約七成，也就是六百六十萬人是應屆畢業生。報考
理工科的考生佔了百分之五十四，文史類的考生則佔百分之三十五。而為
了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝設了先進的網上巡察系統。
考場內的情況透過網路傳送到監測中心，一目了然，作弊計倆無所遁形。
如果這次測試成功的話，未來不排除推廣到每一個考場，以及研究所等各
種國家考試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯考期間各地天氣中等，不至
於出現酷暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍警人員仍然提高戒備，隨時
準備支援身體不適以及需要交通協助的考生甚至家長。我們準備很多藥膏
，青草油兒等，有鑒於過去也出現過考生家長心臟病發，我們還準備了相
關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定江山，中國的考生百態，看
在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。今天六月七號，是中國舉行大學聯考
的日子，今年共有950萬名學生報考，比去年多了八十三萬人，創下歷
史新高紀錄。全中國950萬名考生，七號上午開始同場較勁，要爭取5
30萬個大學入學名額。中國教育部統計，今年創新高紀錄的950萬名
考生中，有大約七成，也就是六百六十萬人是應屆畢業生。報考理工科的
考生佔了百分之五十四，文史類的考生則佔百分之三十五。而為了防止舞
弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝設了先進的網上巡察系統。考場內的
情況透過網路傳送到監測中心，一目了然，作弊計倆無所遁形。如果這次
測試成功的話，未來不排除推廣到每一個考場，以及研究所等各種國家考
試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯考期間各地天氣中等，不至於出現酷
暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍警人員仍然提高戒備，隨時準備支援
身體不適以及需要交通協助的考生甚至家長。我們準備很多藥膏，青草油
兒等，有鑒於過去也出現過考生家長心臟病發，我們還準備了相關的因應
藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定江山，中國的考生百態，看在台灣考
生的眼裡，應該也不陌生。今天六月七號，是中國舉行大學聯考的日子，
今年共有950萬名學生報考，比去年多了八十三萬人，創下歷史新高紀
錄。全中國950萬名考生，七號上午開始同場較勁，要爭取530萬個
大學入學名額。中國教育部統計，今年創新高紀錄的950萬名考生中，
有大約七成，也就是六百六十萬人是應屆畢業生。報考理工科的考生佔了
百分之五十四，文史類的考生則佔百分之三十五。而為了防止舞弊，今年
重慶和廣州的部分考場，裝設了先進的網上巡察系統。考場內的情況透過
網路傳送到監測中心，一目了然，作弊計倆無所遁形。如果這次測試成功
的話，未來不排除推廣到每一個考場，以及研究所等各種國家考試考場。
雖然天氣預報顯示，這次聯考期間各地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的
情況，不過各地的醫護和軍警人員仍然提高戒備，隨時準備支援身體不適
以及需要交通協助的考生甚至家長。我們準備很多藥膏，青草油兒等，有
鑒於過去也出現過考生家長心臟病發，我們還準備了相關的因應藥物寒窗
苦讀三年，就等聯考一次定江山，中國的考生百態，看在台灣考生的眼裡
，應該也不陌生。今天六月七號，是中國舉行大學聯考的日子，今年共有
950萬名學生報考，比去年多了八十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中
國950萬名考生，七號上午開始同場較勁，要爭取530萬個大學入學
名額。中國教育部統計，今年創新高紀錄的950萬名考生中，有大約七
成，也就是六百六十萬人是應屆畢業生。報考理工科的考生佔了百分之五
十四，文史類的考生則佔百分之三十五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣
州的部分考場，裝設了先進的網上巡察系統。考場內的情況透過網路傳送
到監測中心，一目了然，作弊計倆無所遁形。如果這次測試成功的話，未
來不排除推廣到每一個考場，以及研究所等各種國家考試考場。雖然天氣
預報顯示，這次聯考期間各地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的情況，不
過各地的醫護和軍警人員仍然提高戒備，隨時準備支援身體不適以及需要
交通協助的考生甚至家長。我們準備很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去
也出現過考生家長心臟病發，我們還準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年
，就等聯考一次定江山，中國的考生百態，看在台灣考生的眼裡，應該也
不陌生。今天六月七號，是中國舉行大學聯考的日子，今年共有950萬
名學生報考，比去年多了八十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中國950
萬名考生，七號上午開始同場較勁，要爭取530萬個大學入學名額。中
國教育部統計，今年創新高紀錄的950萬名考生中，有大約七成，也就
是六百六十萬人是應屆畢業生。報考理工科的考生佔了百分之五十四，文
史類的考生則佔百分之三十五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分
考場，裝設了先進的網上巡察系統。考場內的情況透過網路傳送到監測中
心，一目了然，作弊計倆無所遁形。如果這次測試成功的話，未來不排除
推廣到每一個考場，以及研究所等各種國家考試考場。雖然天氣預報顯示
，這次聯考期間各地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的情況，不過各地的
醫護和軍警人員仍然提高戒備，隨時準備支援身體不適以及需要交通協助
的考生甚至家長。我們準備很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去也出現過
考生家長心臟病發，我們還準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯
考一次定江山，中國的考生百態，看在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。
今天六月七號，是中國舉行大學聯考的日子，今年共有950萬名學生報
考，比去年多了八十三萬人，創下歷史新高紀錄。全中國950萬名考生
，七號上午開始同場較勁，要爭取530萬個大學入學名額。中國教育部
統計，今年創新高紀錄的950萬名考生中，有大約七成，也就是六百六
十萬人是應屆畢業生。報考理工科的考生佔了百分之五十四，文史類的考
生則佔百分之三十五。而為了防止舞弊，今年重慶和廣州的部分考場，裝
設了先進的網上巡察系統。考場內的情況透過網路傳送到監測中心，一目
了然，作弊計倆無所遁形。如果這次測試成功的話，未來不排除推廣到每
一個考場，以及研究所等各種國家考試考場。雖然天氣預報顯示，這次聯
考期間各地天氣中等，不至於出現酷暑難耐的情況，不過各地的醫護和軍
警人員仍然提高戒備，隨時準備支援身體不適以及需要交通協助的考生甚
至家長。我們準備很多藥膏，青草油兒等，有鑒於過去也出現過考生家長
心臟病發，我們還準備了相關的因應藥物寒窗苦讀三年，就等聯考一次定
江山，中國的考生百態，看在台灣考生的眼裡，應該也不陌生。
