伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索拉
納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意認
真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟
制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，
讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都
德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉
納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方案
。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國
和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然沒
有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願意
支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持伊
朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用飛
機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離
政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關
的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層
領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被外
界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做了
很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障作
為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保
有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗
部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我
說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受
查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內
容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本
月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交
與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的
的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容
優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可
能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表
索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼
，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共
同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案
包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這
份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換
條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建
輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售
波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願
意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立
刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結
伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性
。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不
難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五
國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，
伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員
表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國
的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立
即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵
性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最
關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號
有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向
伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次
六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民
用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐
盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗
首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英
德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經
拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心
期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過
根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計
畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，
歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其
中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗
的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面
臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不
過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，
恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播
公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵
報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的
權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要
看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一
起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊
朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目
前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆
。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索
拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意
認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經
濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術
，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首
都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索
拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方
案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美
國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然
沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願
意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持
伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用
飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔
離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相
關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高
層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被
外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做
了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障
作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分
保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊
朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇
我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接
受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分
內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在
本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外
交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬
的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內
容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還
可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代
表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈
尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國
共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方
案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆
這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交
換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合
建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出
售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國
願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要
立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍
結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能
性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過
不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他
五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下
，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官
員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各
國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們
立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎
勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入
最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六
號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，
向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這
次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展
民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。
歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊
朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美
英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已
經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷
心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不
過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核
計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織
，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。
其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊
朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會
面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。
不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔
，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣
播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓
郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾
的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們
要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們
一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，
伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。
目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答
覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表
索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願
意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分
經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技
術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗
首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。
索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決
方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯
美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖
然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括
願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支
持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民
用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的
隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等
相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及
高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案
被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗
做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保
障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部
分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供
伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選
擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並
接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部
分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗
在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟
外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合
擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案
內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至
還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級
代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里
賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六
國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的
方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答
覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，
交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家
合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意
出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美
國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需
要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括
凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可
能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不
過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其
他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件
下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名
官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待
各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他
們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多
獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進
入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，
六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭
，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，
這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發
展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前
。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤
伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由
美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層
已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我
衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，
不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用
核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組
織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗
。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與
伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就
會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等
。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿
蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國
廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛
頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮
鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我
們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他
們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案
，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清
。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出
答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代
表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也
願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部
分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核
技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊
朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基
。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解
決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅
斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容
雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包
括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及
支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等
民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年
的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾
等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以
及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方
案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊
朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全
保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以
部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提
供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的
選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾
並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示
部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊
朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐
盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國
合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方
案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚
至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高
級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉
里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等
六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出
的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到
答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導
，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國
家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願
意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是
美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則
需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包
括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的
可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，
不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和
其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條
件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿
名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看
待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要
他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許
多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經
進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局
，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑
蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解
，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗
發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空
前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會
晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份
由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高
層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出
我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈
，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民
用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易
組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊
朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟
與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則
就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等
等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡
蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美
國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華
盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃
縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。
我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和
他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提
案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐
清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提
出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。歐盟外交與安全事務高級
代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六國合擬的的方案，而伊朗
也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換方案內容優厚，除了解除
部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方甚至還可能提供伊朗部分
核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務高級代表索拉納，六號在
伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表拉里賈尼，以及外長默塔
基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國等六國共同研擬的核問題
解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提出的方案包括歐洲國家俄
羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得到答覆這份六國方案的內
容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報導，交換條件相當優厚。
包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他國家合建輕水反應爐，以
及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示願意出售波音和空中巴士
等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破是美國願意打破過去幾十
年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗則需要立刻停止提煉濃縮
鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，包括凍結伊朗國外資產，
以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武的可能性。雖然這份六國
方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略，不過不難看出，美國對
伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方和其他五國向伊朗提出安
全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定條件下，伊朗甚至可能得
以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有匿名官員表示，美方願意
提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真看待各國的提案這是他們
的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只要他們立即停止提煉濃縮
鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中許多獎勵性措施，但也表
示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已經進入最關鍵階段，預計
伊朗在本月底之內就會提出答覆。伊朗核危機僵局，六號有了新的進展。
歐盟外交與安全事務高級代表索拉納親自造訪德黑蘭，向伊朗提出歐美六
國合擬的的方案，而伊朗也願意認真考慮。據了解，這次六國提出的交換
方案內容優厚，除了解除部分經濟制裁，支持伊朗發展民用核計畫，美方
甚至還可能提供伊朗部分核技術，讓步程度堪稱空前。歐盟首席外交事務
高級代表索拉納，六號在伊朗首都德黑蘭，分別會晤伊朗首席核談判代表
拉里賈尼，以及外長默塔基。索拉納也遞交了一份由美英德法中國和俄國
等六國共同研擬的核問題解決方案。伊朗政府和高層已經拿到這份各國提
出的方案包括歐洲國家俄羅斯美國和中國一齊提出我衷心期盼很快可以得
到答覆這份六國方案的內容雖然沒有正式對外公佈，不過根據紐約時報報
導，交換條件相當優厚。包括願意支持伊朗擁有民用核計畫，可以跟其他
國家合建輕水反應爐，以及支持伊朗加入世界貿易組織，歐美兩國還表示
願意出售波音和空中巴士等民用飛機的零組件給伊朗。其中一項重大突破
是美國願意打破過去幾十年的隔離政策，加入歐盟與伊朗的談判。而伊朗
則需要立刻停止提煉濃縮鈾等相關的核活動，否則就會面臨各國的制裁，
包括凍結伊朗國外資產，以及高層領袖旅行禁令等等。不過沒有提到動武
的可能性。雖然這份六國方案被外界視為棍子與胡蘿蔔，恩威並施的策略
，不過不難看出，美國對伊朗做了很大的讓步，美國廣播公司報導，美方
和其他五國向伊朗提出安全保障作為交換條件。華盛頓郵報報導，在特定
條件下，伊朗甚至可能得以部分保有在境內提煉濃縮鈾的權利，另外還有
匿名官員表示，美方願意提供伊朗部分核子技術。我們要看伊朗是否認真
看待各國的提案這是他們的選擇我說過美國願意和他們一起坐在談判桌只
要他們立即停止提煉濃縮鈾並接受查證對於這份提案，伊朗方面肯定其中
許多獎勵性措施，但也表示部分內容模糊，需要釐清。目前伊朗核問題已
經進入最關鍵階段，預計伊朗在本月底之內就會提出答覆。
