伊朗核子問題陷入僵局之際，美國會不會進一步採取軍事行動也成了各
方矚目的焦點。
不過也有媒體提出25年前，以色列對伊拉克核子反應爐，採取先發制
人行動一事，認為可以作為解決僵局的參考模式。
1981年6月7號，一項代號為巴比倫行動的突擊，秘密的展開，1
4架以色列戰鬥機刻意改塗裝為約旦戰鬥機，趁著黃昏時刻從西奈半
島基地出發，一路飛過約旦，沙烏地阿拉伯，進入伊拉克領空之後，
最後順利抵達目標，巴格達南方的奧西拉克核子反應爐，先是一架F1
5戰鬥機朝核子反應爐基地發射了兩枚飛彈，將保護反應爐的厚厚水
泥，炸開一個大洞。
緊接著，以色列F16和F15戰鬥機群輪番上陣，經過一陣猛烈轟炸
，伊拉克委託法國耗費鉅資打造，即將完工的的核子反應爐，在短短
的一分二十秒，變成一堆廢墟。
以色列戰機，則是藉著傍晚夜色的掩護，安全返回基地。
以色列的行動，引發全球的譴責，特別是阿拉伯國家。
但以色列認為這是一次光榮的自衛行動。
儘管過去24小時以色列不斷受到來自各方的譴責但我們不覺得有道歉
的必要我們的邏輯很簡單我們要防患未然我們要用盡所有辦法來保護
人民早在1975年，以色列就得知，伊拉克跟法國簽訂一項合約。
由法國提供設備和技術，幫伊拉克蓋一座核能電廠。
之後，以色列就開始想辦法阻止伊拉克發展核子計畫。
以色列積極向西方國家遊說，認為以伊拉克的財力，可以輕易利用核子
反應爐來製造核武。
一旦伊拉克擁有核武，以色列的生存將受到嚴重威脅。
在爭取西方國家支持的同時，以色列也在盤算，準備必要時採取先發制
人的行動。
直到1980年六月，以色列情報局向當時的總理比金表示，伊拉克將
會在18個月內製造出阿拉伯世界第一顆原子彈，以色列請出美國向
伊拉克總統海珊施壓，但是海珊矢口否認製造核武。
以色列於是制定出摧毀伊拉克核子反應爐的縝密計畫，挑選飛行員進行
嚴格訓練，並在一年後成功完成這項軍事行動。
巧合的是在事隔25年之後，以色列又面臨伊朗發展核子計畫，揚言消
滅以色列的威脅。
只是這一次，以色列總理歐默特強調不會單獨對伊朗採取軍事或者外交
行動。
