日本財經界光是今年上半年，就接連傳出Livedoor非法炒股，
以及村上基金內線交易兩大弊案，弄得股市人心惶惶。
有鑑於此，日本參議院在7號通過了「金融商品交易法」，希望能夠亡
羊補牢。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本參院7號通過的金融商品交易法，可說是大幅修正了民法和證券交
易法的規定。
例如未來基金設立時，必須向主管機關登記並提出報告，以便接受監督
。
另外，單一投資者大量持有同一公司股票時，提出報告的期限從現行規
定的最長3個半月，縮短到3個星期以內，以避免類似村上基金延遲
報告的弊端再發生。
違法行為的罰則也大幅提高。
像是散播謠言、假造財務報表的最高刑期和罰金，分別從5年和500
萬日圓，提高為10年和1000萬日圓。
內線交易最高本刑，也從原本的3年提高為5年，希望能收到亡羊補牢
的效果。
儘管外資大量從印度股市抽腿，但是印度的資訊產業市場潛力，還是受
到跨國企業肯定。
IBM在6號宣佈，在印度的投資額，將從過去3年的20億美元，提
高到未來3年的60億美元。
除了在印度分公司的43000名員工外大量增加人手，IBM也將加
強IT服務的自動化，並在印度資訊大城班加羅爾設立研發中心。
