南韓與日本從上個月的情報蒐集資料顯示，北韓可能試射飛彈的跡象越來
越明顯，南韓外交部7號對此表示憂心，同時呼籲平壤不要試射導彈讓局
勢更加惡化。南韓外長潘基文儘管有分析家指出，不確定北韓目前的舉動
，是在展示飛彈實力或是準備進行試射長程的大浦洞導彈，不過北韓曾在
1998年突然從日本上空試射過大浦洞1型長程導彈，震驚國際社會，
因此平壤最近不尋常的舉動讓日本跟南韓相當緊張。南韓跟日本5月19
號陸續證實，北韓的飛彈基地車輛調度頻繁，可能即將進行試射，引發國
際關注，不過到目前為止，並沒有準備發射的跡象。南韓與日本從上個月
的情報蒐集資料顯示，北韓可能試射飛彈的跡象越來越明顯，南韓外交部
7號對此表示憂心，同時呼籲平壤不要試射導彈讓局勢更加惡化。南韓外
長潘基文儘管有分析家指出，不確定北韓目前的舉動，是在展示飛彈實力
或是準備進行試射長程的大浦洞導彈，不過北韓曾在1998年突然從日
本上空試射過大浦洞1型長程導彈，震驚國際社會，因此平壤最近不尋常
的舉動讓日本跟南韓相當緊張。南韓跟日本5月19號陸續證實，北韓的
飛彈基地車輛調度頻繁，可能即將進行試射，引發國際關注，不過到目前
為止，並沒有準備發射的跡象。南韓與日本從上個月的情報蒐集資料顯示
，北韓可能試射飛彈的跡象越來越明顯，南韓外交部7號對此表示憂心，
同時呼籲平壤不要試射導彈讓局勢更加惡化。南韓外長潘基文儘管有分析
家指出，不確定北韓目前的舉動，是在展示飛彈實力或是準備進行試射長
程的大浦洞導彈，不過北韓曾在1998年突然從日本上空試射過大浦洞
1型長程導彈，震驚國際社會，因此平壤最近不尋常的舉動讓日本跟南韓
相當緊張。南韓跟日本5月19號陸續證實，北韓的飛彈基地車輛調度頻
繁，可能即將進行試射，引發國際關注，不過到目前為止，並沒有準備發
射的跡象。
