9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。
這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。
而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立
局面不致惡化。
雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在
蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。
蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但
仍然享有無與倫比的人氣。
(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。
西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。
今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，
從小學到大學幾乎都在瑞士度過。
1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國
國王(CG)。
戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲
美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在
眼裡。
(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲
美蓬才開始有機會全國走透透。
也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。
1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。
(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情
示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。
但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。
(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化
解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。
不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。
今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平
一切。
但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。
雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力
，可以為所欲為。
儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻
都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代
化國家。
