歐洲理事會7號公佈最新調查報告，指控英國、波蘭等14個國家，與美
國中情局合作，協助設立秘密監獄、或運送未經審判的恐怖嫌犯，嚴重違
反人權。不過波蘭總理反駁，這項指控沒有根據。美國在歐洲設立秘密監
獄的黑牢疑雲持續發酵，歐洲理事會經過七個月的調查，根據歐盟航空機
構所提供的資料，以及恐怖嫌犯的證詞，在7號提出67頁的最新報告，
並畫出了美國運送並秘密關押恐怖嫌犯的飛行網絡，共有14個歐洲國家
涉入其中，sb今天我們比在一月時更加確信這樣的網絡不可能沒有其他
國家的參與我用中立的字眼"參與"而沒用"共謀"來描述那些被畫進這
張飛行路線蜘蛛網的國家都有不同程度的參與這份報告指出，協助中情局
設立秘密監獄的國家有波蘭和羅馬尼亞，協助在境內逮捕恐怖嫌犯的國家
則包括義大利，瑞典，波士尼亞，馬奇頓，英國，德國和土耳其，協助運
送嫌犯的有德國，西班牙、土耳其，塞浦路斯及亞塞拜然，另外提供運囚
飛機轉機服務的則有英國、葡萄牙、愛爾蘭及希臘。不過這份報告並沒有
提供直接證據，遭到波蘭當局反駁指控子虛烏有sb我根本沒有必要為沒
有任何證據的指控做答覆英國首相布萊爾7號接受國會質詢時，也認為報
告了無新意sb我們已經就這個問題做過答覆沒有什麼好做說明的了我必
須說歐洲理事會的報告沒有新意而根據歐洲議會所做的調查顯示，自九一
一恐怖攻擊發生後，有一千多架次的中情局秘密飛機，在歐洲領土上降落
。歐洲理事會認為其中部份運囚飛機，將嫌犯運送到東歐的秘密監獄後，
曾施以不人道的虐待。而涉入的歐洲國家，也遭指控違反歐洲人權公約，
這對部份歐洲國家的形象，無疑是一大打擊。歐洲理事會7號公佈最新調
查報告，指控英國、波蘭等14個國家，與美國中情局合作，協助設立秘
密監獄、或運送未經審判的恐怖嫌犯，嚴重違反人權。不過波蘭總理反駁
，這項指控沒有根據。美國在歐洲設立秘密監獄的黑牢疑雲持續發酵，歐
洲理事會經過七個月的調查，根據歐盟航空機構所提供的資料，以及恐怖
嫌犯的證詞，在7號提出67頁的最新報告，並畫出了美國運送並秘密關
押恐怖嫌犯的飛行網絡，共有14個歐洲國家涉入其中，sb今天我們比
在一月時更加確信這樣的網絡不可能沒有其他國家的參與我用中立的字眼
"參與"而沒用"共謀"來描述那些被畫進這張飛行路線蜘蛛網的國家都
有不同程度的參與這份報告指出，協助中情局設立秘密監獄的國家有波蘭
和羅馬尼亞，協助在境內逮捕恐怖嫌犯的國家則包括義大利，瑞典，波士
尼亞，馬奇頓，英國，德國和土耳其，協助運送嫌犯的有德國，西班牙、
土耳其，塞浦路斯及亞塞拜然，另外提供運囚飛機轉機服務的則有英國、
葡萄牙、愛爾蘭及希臘。不過這份報告並沒有提供直接證據，遭到波蘭當
局反駁指控子虛烏有sb我根本沒有必要為沒有任何證據的指控做答覆英
國首相布萊爾7號接受國會質詢時，也認為報告了無新意sb我們已經就
這個問題做過答覆沒有什麼好做說明的了我必須說歐洲理事會的報告沒有
新意而根據歐洲議會所做的調查顯示，自九一一恐怖攻擊發生後，有一千
多架次的中情局秘密飛機，在歐洲領土上降落。歐洲理事會認為其中部份
運囚飛機，將嫌犯運送到東歐的秘密監獄後，曾施以不人道的虐待。而涉
入的歐洲國家，也遭指控違反歐洲人權公約，這對部份歐洲國家的形象，
無疑是一大打擊。歐洲理事會7號公佈最新調查報告，指控英國、波蘭等
14個國家，與美國中情局合作，協助設立秘密監獄、或運送未經審判的
恐怖嫌犯，嚴重違反人權。不過波蘭總理反駁，這項指控沒有根據。美國
在歐洲設立秘密監獄的黑牢疑雲持續發酵，歐洲理事會經過七個月的調查
，根據歐盟航空機構所提供的資料，以及恐怖嫌犯的證詞，在7號提出6
7頁的最新報告，並畫出了美國運送並秘密關押恐怖嫌犯的飛行網絡，共
有14個歐洲國家涉入其中，sb今天我們比在一月時更加確信這樣的網
絡不可能沒有其他國家的參與我用中立的字眼"參與"而沒用"共謀"來
描述那些被畫進這張飛行路線蜘蛛網的國家都有不同程度的參與這份報告
指出，協助中情局設立秘密監獄的國家有波蘭和羅馬尼亞，協助在境內逮
捕恐怖嫌犯的國家則包括義大利，瑞典，波士尼亞，馬奇頓，英國，德國
和土耳其，協助運送嫌犯的有德國，西班牙、土耳其，塞浦路斯及亞塞拜
然，另外提供運囚飛機轉機服務的則有英國、葡萄牙、愛爾蘭及希臘。不
過這份報告並沒有提供直接證據，遭到波蘭當局反駁指控子虛烏有sb我
根本沒有必要為沒有任何證據的指控做答覆英國首相布萊爾7號接受國會
質詢時，也認為報告了無新意sb我們已經就這個問題做過答覆沒有什麼
好做說明的了我必須說歐洲理事會的報告沒有新意而根據歐洲議會所做的
調查顯示，自九一一恐怖攻擊發生後，有一千多架次的中情局秘密飛機，
在歐洲領土上降落。歐洲理事會認為其中部份運囚飛機，將嫌犯運送到東
歐的秘密監獄後，曾施以不人道的虐待。而涉入的歐洲國家，也遭指控違
反歐洲人權公約，這對部份歐洲國家的形象，無疑是一大打擊。歐洲理事
會7號公佈最新調查報告，指控英國、波蘭等14個國家，與美國中情局
合作，協助設立秘密監獄、或運送未經審判的恐怖嫌犯，嚴重違反人權。
不過波蘭總理反駁，這項指控沒有根據。美國在歐洲設立秘密監獄的黑牢
疑雲持續發酵，歐洲理事會經過七個月的調查，根據歐盟航空機構所提供
的資料，以及恐怖嫌犯的證詞，在7號提出67頁的最新報告，並畫出了
美國運送並秘密關押恐怖嫌犯的飛行網絡，共有14個歐洲國家涉入其中
，sb今天我們比在一月時更加確信這樣的網絡不可能沒有其他國家的參
與我用中立的字眼"參與"而沒用"共謀"來描述那些被畫進這張飛行路
線蜘蛛網的國家都有不同程度的參與這份報告指出，協助中情局設立秘密
監獄的國家有波蘭和羅馬尼亞，協助在境內逮捕恐怖嫌犯的國家則包括義
大利，瑞典，波士尼亞，馬奇頓，英國，德國和土耳其，協助運送嫌犯的
有德國，西班牙、土耳其，塞浦路斯及亞塞拜然，另外提供運囚飛機轉機
服務的則有英國、葡萄牙、愛爾蘭及希臘。不過這份報告並沒有提供直接
證據，遭到波蘭當局反駁指控子虛烏有sb我根本沒有必要為沒有任何證
據的指控做答覆英國首相布萊爾7號接受國會質詢時，也認為報告了無新
意sb我們已經就這個問題做過答覆沒有什麼好做說明的了我必須說歐洲
理事會的報告沒有新意而根據歐洲議會所做的調查顯示，自九一一恐怖攻
擊發生後，有一千多架次的中情局秘密飛機，在歐洲領土上降落。歐洲理
事會認為其中部份運囚飛機，將嫌犯運送到東歐的秘密監獄後，曾施以不
人道的虐待。而涉入的歐洲國家，也遭指控違反歐洲人權公約，這對部份
歐洲國家的形象，無疑是一大打擊。歐洲理事會7號公佈最新調查報告，
指控英國、波蘭等14個國家，與美國中情局合作，協助設立秘密監獄、
或運送未經審判的恐怖嫌犯，嚴重違反人權。不過波蘭總理反駁，這項指
控沒有根據。美國在歐洲設立秘密監獄的黑牢疑雲持續發酵，歐洲理事會
經過七個月的調查，根據歐盟航空機構所提供的資料，以及恐怖嫌犯的證
詞，在7號提出67頁的最新報告，並畫出了美國運送並秘密關押恐怖嫌
犯的飛行網絡，共有14個歐洲國家涉入其中，sb今天我們比在一月時
更加確信這樣的網絡不可能沒有其他國家的參與我用中立的字眼"參與"
而沒用"共謀"來描述那些被畫進這張飛行路線蜘蛛網的國家都有不同程
度的參與這份報告指出，協助中情局設立秘密監獄的國家有波蘭和羅馬尼
亞，協助在境內逮捕恐怖嫌犯的國家則包括義大利，瑞典，波士尼亞，馬
奇頓，英國，德國和土耳其，協助運送嫌犯的有德國，西班牙、土耳其，
塞浦路斯及亞塞拜然，另外提供運囚飛機轉機服務的則有英國、葡萄牙、
愛爾蘭及希臘。不過這份報告並沒有提供直接證據，遭到波蘭當局反駁指
控子虛烏有sb我根本沒有必要為沒有任何證據的指控做答覆英國首相布
萊爾7號接受國會質詢時，也認為報告了無新意sb我們已經就這個問題
做過答覆沒有什麼好做說明的了我必須說歐洲理事會的報告沒有新意而根
據歐洲議會所做的調查顯示，自九一一恐怖攻擊發生後，有一千多架次的
中情局秘密飛機，在歐洲領土上降落。歐洲理事會認為其中部份運囚飛機
，將嫌犯運送到東歐的秘密監獄後，曾施以不人道的虐待。而涉入的歐洲
國家，也遭指控違反歐洲人權公約，這對部份歐洲國家的形象，無疑是一
大打擊。歐洲理事會7號公佈最新調查報告，指控英國、波蘭等14個國
家，與美國中情局合作，協助設立秘密監獄、或運送未經審判的恐怖嫌犯
，嚴重違反人權。不過波蘭總理反駁，這項指控沒有根據。美國在歐洲設
立秘密監獄的黑牢疑雲持續發酵，歐洲理事會經過七個月的調查，根據歐
盟航空機構所提供的資料，以及恐怖嫌犯的證詞，在7號提出67頁的最
新報告，並畫出了美國運送並秘密關押恐怖嫌犯的飛行網絡，共有14個
歐洲國家涉入其中，sb今天我們比在一月時更加確信這樣的網絡不可能
沒有其他國家的參與我用中立的字眼"參與"而沒用"共謀"來描述那些
被畫進這張飛行路線蜘蛛網的國家都有不同程度的參與這份報告指出，協
助中情局設立秘密監獄的國家有波蘭和羅馬尼亞，協助在境內逮捕恐怖嫌
犯的國家則包括義大利，瑞典，波士尼亞，馬奇頓，英國，德國和土耳其
，協助運送嫌犯的有德國，西班牙、土耳其，塞浦路斯及亞塞拜然，另外
提供運囚飛機轉機服務的則有英國、葡萄牙、愛爾蘭及希臘。不過這份報
告並沒有提供直接證據，遭到波蘭當局反駁指控子虛烏有sb我根本沒有
必要為沒有任何證據的指控做答覆英國首相布萊爾7號接受國會質詢時，
也認為報告了無新意sb我們已經就這個問題做過答覆沒有什麼好做說明
的了我必須說歐洲理事會的報告沒有新意而根據歐洲議會所做的調查顯示
，自九一一恐怖攻擊發生後，有一千多架次的中情局秘密飛機，在歐洲領
土上降落。歐洲理事會認為其中部份運囚飛機，將嫌犯運送到東歐的秘密
監獄後，曾施以不人道的虐待。而涉入的歐洲國家，也遭指控違反歐洲人
權公約，這對部份歐洲國家的形象，無疑是一大打擊。
