國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋
達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動
中喪生。
伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。
我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法
你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美
國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。
另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打
擊蓋達恐怖組織的一大勝利。
蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。
伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡
，和七名手下開會。
隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札
卡威。
39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條
腿。
90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被
捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。
不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列
機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。
2004年10月。
札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。
策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國
人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅
館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。
被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國
抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。
