聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批評美國利用聯合
國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。
布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。
聯合國副祕書長布朗，日前在美國智庫演說時，批評美國在許多國際事
務上，都仰賴聯合國出面解決。
不過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合
國仗義執言。
(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控聯合國
華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合國
秘書長約束屬下言論。
(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的還是聯合國)我認為祕
書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的是，安南不只沒有
譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。
美國在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改
革計畫，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合
國秘書長安南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。
去年聯合國陷入伊拉克以油換糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷
酷無情的反對者，必須更加有力的還擊。
由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價，分析
家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為難
聯合國，扳回顏面。
