台灣近來豪大雨不斷，多處地點傳出災情；而在中國南部的福建省等地，
也因為連日豪雨，造成河川潰堤及土石崩塌，至少有數十人因此喪命，華
南地區已經有38萬人被迫撤離家園。另外智利南部8號豪雨成災，導致
近萬人無家可歸福建長汀縣的八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生決
堤，淹沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，經
過救難人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅醫
院全都被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，為
困在醫院中的災民運送糧食。而在江西南部，連日大雨更造成山區土石坍
方，阻斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨季
提早來臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自五
月底以來，水患及所爆發的土石流，已經奪去55條人命。至於南美洲的
智利南部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計有
數百棟房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從中
來sb根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我們
的衣服全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨過後，如何重整家園，將
是災民最傷腦筋的問題。台灣近來豪大雨不斷，多處地點傳出災情；而在
中國南部的福建省等地，也因為連日豪雨，造成河川潰堤及土石崩塌，至
少有數十人因此喪命，華南地區已經有38萬人被迫撤離家園。另外智利
南部8號豪雨成災，導致近萬人無家可歸福建長汀縣的八十里河，8號凌
晨不堪大雨侵襲，發生決堤，淹沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫
使當地居民連夜撤離，經過救難人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼
續擴大，不過當地民宅醫院全都被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只
好以非常克難的方式，為困在醫院中的災民運送糧食。而在江西南部，連
日大雨更造成山區土石坍方，阻斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修
，官方統計指出，梅雨季提早來臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近
38萬民眾撤離，而自五月底以來，水患及所爆發的土石流，已經奪去5
5條人命。至於南美洲的智利南部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來
嚴重的土石泥流，總計有數百棟房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著
殘破的家園，不禁悲從中來sb根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了
也沒有乾的衣服可換我們的衣服全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨
過後，如何重整家園，將是災民最傷腦筋的問題。台灣近來豪大雨不斷，
多處地點傳出災情；而在中國南部的福建省等地，也因為連日豪雨，造成
河川潰堤及土石崩塌，至少有數十人因此喪命，華南地區已經有38萬人
被迫撤離家園。另外智利南部8號豪雨成災，導致近萬人無家可歸福建長
汀縣的八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生決堤，淹沒附近村莊，水
深甚至達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，經過救難人員在決堤處以
沙包圍堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅醫院全都被大水圍困，陷
入一片汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，為困在醫院中的災民運送
糧食。而在江西南部，連日大雨更造成山區土石坍方，阻斷京九線鐵路的
交通，維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨季提早來臨所帶來的水患
，已經迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自五月底以來，水患及所爆
發的土石流，已經奪去55條人命。至於南美洲的智利南部，災情同樣慘
重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計有數百棟房舍被毀，九千
多人無家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從中來sb根本沒辦法搶救
什麼東西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我們的衣服全泡水了我穿的
這件還是借來的而在大雨過後，如何重整家園，將是災民最傷腦筋的問題
。台灣近來豪大雨不斷，多處地點傳出災情；而在中國南部的福建省等地
，也因為連日豪雨，造成河川潰堤及土石崩塌，至少有數十人因此喪命，
華南地區已經有38萬人被迫撤離家園。另外智利南部8號豪雨成災，導
致近萬人無家可歸福建長汀縣的八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生
決堤，淹沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，
經過救難人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅
醫院全都被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，
為困在醫院中的災民運送糧食。而在江西南部，連日大雨更造成山區土石
坍方，阻斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨
季提早來臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自
五月底以來，水患及所爆發的土石流，已經奪去55條人命。至於南美洲
的智利南部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計
有數百棟房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從
中來sb根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我
們的衣服全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨過後，如何重整家園，
將是災民最傷腦筋的問題。
