為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的
慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地
位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，
於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃
衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號
登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國
王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷
市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀
的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我
的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大
老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾
:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動
力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由
於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣
的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價
錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但
還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將
泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美
蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，
探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上
個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，
盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國
政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君
主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說
，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致
敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號
在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將
有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一
同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基
六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限
。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所
有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就
只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民
喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，
也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生
日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販
，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三
百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，
布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言
他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原
因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動
農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合
國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶
祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典
。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，
放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是
舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺
貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場
的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子
等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中
心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民
眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家
人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠
的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他
為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。
泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲
美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風
潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也
從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是
一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國
人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能
如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視
民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月
聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚
他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府
從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，
他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由
於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的
全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼
谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包
括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀
看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十
週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼
谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰
國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為
了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂
的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反
映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色
，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾
乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰
銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯
頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮
演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是
他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚
業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發
展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰
王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲
美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼
全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國
上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，
價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶
典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十
三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬
尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太
過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來
說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從
東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了
人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國
老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬
是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，
到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原
本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣
賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民
團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此
獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間
疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合
國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對
人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今
天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在
泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃
色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民
運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市
昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日
本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇
家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年
特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市
居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人
來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看
看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來
源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在
穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉
國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半
天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;
印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:
他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一
個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以
實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改
革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計
畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲
美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬
不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球
也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下
，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格
飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，
進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國
貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞
中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴
躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是
最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北
部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民
做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百
姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星
期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處
都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一
件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到
缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結
在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得
全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦
，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘
書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類
發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起
，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國
人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是
泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動
，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披
耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天
皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船
艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別
攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民
:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講
都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這
些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，
他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃
衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上
下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就
可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有
王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就
是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極
為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際
行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，
改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終
身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬
登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅
是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是
相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興
起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲
。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行
最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓
，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心
，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，
而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重
要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其
它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出
很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對
國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一
出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可
以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九
十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨
。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一
起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國
人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃
至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長
安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展
所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將
展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民
心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王
的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這
也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河
，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，
約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的
巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影
展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他
對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是
如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老
照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也
是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的
全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於
是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以
賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室
徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國
家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核
心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動
，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善
人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成
就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基
六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全
球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當
罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了
穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰
國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後
的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與
泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所
舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特
別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的
人，可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省
份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多
犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王
蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生
，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看
到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九
泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰
國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，
對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民
愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於
不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南
，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做
出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開
為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目
中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見。舉例來說，由於黃色是泰王的「
生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃衣向國王致敬的全民運動，這也使
得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為
即將在九號登場的慶典，進行最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦
國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊
表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，
也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。曼谷市居民:他對我
的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所有泰國人來講都是如此
。還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片
。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國
家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民
運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興
起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉
上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽章
的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的
化身，他將泰國人民團結在一起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的
角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走
遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民
的生活。上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎
給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。為慶祝泰王蒲美蓬登基六十
週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天的慶典。蒲美蓬不僅是全球在
位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，放眼全球也是相當罕見
。舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃
衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。泰國皇
家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行最後的彩
排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國貴賓，與泰國
皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦
的泰王登基六十週年特別攝影展，也因為參觀的民眾太過踴躍，而特別延
長展覽期限。曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，
可以說對所有泰國人來講都是如此。還有人大老遠的從東北部其它省份趕
來曼谷，就只為了看看這些老照片。泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲
，他是人民喜樂的來源，他也是國家發展的動力。泰國老百姓對國王蒲美
蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。由於蒲美蓬是星期一出生，黃
色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿黃衣的風潮，到處都可以看到賣
黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖
，漲到了三百泰銖;印有王室徽章的更貴，但還是一樣賣到缺貨。泰國政
經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一起，對泰
國社會而言他扮演一個極為核心的角色。蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴
，很大的原因是他以實際行動，走遍全泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺
餘力的推動農魚業改革，改善人民的生活。上個月聯合國秘書長安南，就
頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美蓬，盛讚他對人類發展所做出的
貢獻。
