非洲最大產油國奈及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件
，這次受害的是殼牌石油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施工的
承包商是南韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了
五名南韓的包商。武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產
油區的哈科特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交
火至少造成五名奈及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的
五名南韓大宇建設公司雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立即召
開跨部會對策會議，要外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就發生
許多綁架案我們已經盡力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全情報
只能說是一連串攻擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵
組織，尼日三角洲解放運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報
復尼國法院，6號駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋
，他們就願意交出五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿
跨國公司剝削石油利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首
當其衝，受創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。非洲最大產
油國奈及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件，這次受害
的是殼牌石油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施工的承包商是南
韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了五名南韓的
包商。武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產油區的哈科
特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交火至少造成
五名奈及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的五名南韓大
宇建設公司雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立即召開跨部會對
策會議，要外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就發生許多綁架案
我們已經盡力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全情報只能說是一
連串攻擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵組織，尼日
三角洲解放運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報復尼國法院
，6號駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們就願
意交出五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿跨國公司剝
削石油利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝，受
創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。非洲最大產油國奈及利
亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件，這次受害的是殼牌石
油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施工的承包商是南韓大宇建設
，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了五名南韓的包商。武裝
份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產油區的哈科特港，以火
箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交火至少造成五名奈及利
亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的五名南韓大宇建設公司
雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立即召開跨部會對策會議，要
外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就發生許多綁架案我們已經盡
力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全情報只能說是一連串攻擊的
後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵組織，尼日三角洲解放
運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報復尼國法院，6號駁回
該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們就願意交出五名
南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿跨國公司剝削石油利益
，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝，受創嚴重的殼
牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。非洲最大產油國奈及利亞的南部，
再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件，這次受害的是殼牌石油公司的海
上天然氣平台。當時正在平台上施工的承包商是南韓大宇建設，民兵在攻
擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了五名南韓的包商。武裝份子是在七
號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產油區的哈科特港，以火箭筒攻擊殼
牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交火至少造成五名奈及利亞安全人員
，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的五名南韓大宇建設公司雇員，則當
場被綁走。案發後，南韓總統府立即召開跨部會對策會議，要外交部與奈
國政府積極協商救人。從二月起就發生許多綁架案我們已經盡力防範至於
這起最新的事件我方尚未掌握完全情報只能說是一連串攻擊的後續我們正
在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵組織，尼日三角洲解放運動，已經
承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報復尼國法院，6號駁回該組織領袖
阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們就願意交出五名南韓人質。
奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿跨國公司剝削石油利益，破壞原住
民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝，受創嚴重的殼牌石油公司
，已經暗中準備撤離計畫。非洲最大產油國奈及利亞的南部，再次發生民
兵攻擊並綁架外國人的事件，這次受害的是殼牌石油公司的海上天然氣平
台。當時正在平台上施工的承包商是南韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺
害五名安全人員，還綁走了五名南韓的包商。武裝份子是在七號凌晨，分
別搭乘十艘小船前往南部產油區的哈科特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司
的天然氣探鑽平台。激烈交火至少造成五名奈及利亞安全人員，和一名攻
擊者死亡。正在現場工作的五名南韓大宇建設公司雇員，則當場被綁走。
案發後，南韓總統府立即召開跨部會對策會議，要外交部與奈國政府積極
協商救人。從二月起就發生許多綁架案我們已經盡力防範至於這起最新的
事件我方尚未掌握完全情報只能說是一連串攻擊的後續我們正在盡全力救
援奈及利亞境內最大的民兵組織，尼日三角洲解放運動，已經承認犯案，
他們說，這次攻擊是為了報復尼國法院，6號駁回該組織領袖阿薩里的保
釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們就願意交出五名南韓人質。奈及利亞境
內多個武裝組織，因為不滿跨國公司剝削石油利益，破壞原住民生活環境
，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝，受創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中
準備撤離計畫。非洲最大產油國奈及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁
架外國人的事件，這次受害的是殼牌石油公司的海上天然氣平台。當時正
在平台上施工的承包商是南韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全
人員，還綁走了五名南韓的包商。武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘
小船前往南部產油區的哈科特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探
鑽平台。激烈交火至少造成五名奈及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。
正在現場工作的五名南韓大宇建設公司雇員，則當場被綁走。案發後，南
韓總統府立即召開跨部會對策會議，要外交部與奈國政府積極協商救人。
從二月起就發生許多綁架案我們已經盡力防範至於這起最新的事件我方尚
未掌握完全情報只能說是一連串攻擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞
境內最大的民兵組織，尼日三角洲解放運動，已經承認犯案，他們說，這
次攻擊是為了報復尼國法院，6號駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如
果阿薩里能獲釋，他們就願意交出五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝
組織，因為不滿跨國公司剝削石油利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻
發動攻擊，而首當其衝，受創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計
畫。非洲最大產油國奈及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的
事件，這次受害的是殼牌石油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施
工的承包商是南韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁
走了五名南韓的包商。武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南
部產油區的哈科特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激
烈交火至少造成五名奈及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工
作的五名南韓大宇建設公司雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立
即召開跨部會對策會議，要外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就
發生許多綁架案我們已經盡力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全
情報只能說是一連串攻擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的
民兵組織，尼日三角洲解放運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為
了報復尼國法院，6號駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能
獲釋，他們就願意交出五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為
不滿跨國公司剝削石油利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，
而首當其衝，受創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。非洲最
大產油國奈及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件，這次
受害的是殼牌石油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施工的承包商
是南韓大宇建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了五名南
韓的包商。武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產油區的
哈科特港，以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交火至少
造成五名奈及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的五名南
韓大宇建設公司雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立即召開跨部
會對策會議，要外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就發生許多綁
架案我們已經盡力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全情報只能說
是一連串攻擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵組織，
尼日三角洲解放運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報復尼國
法院，6號駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們
就願意交出五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿跨國公
司剝削石油利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝
，受創嚴重的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。非洲最大產油國奈
及利亞的南部，再次發生民兵攻擊並綁架外國人的事件，這次受害的是殼
牌石油公司的海上天然氣平台。當時正在平台上施工的承包商是南韓大宇
建設，民兵在攻擊中至少殺害五名安全人員，還綁走了五名南韓的包商。
武裝份子是在七號凌晨，分別搭乘十艘小船前往南部產油區的哈科特港，
以火箭筒攻擊殼牌石油公司的天然氣探鑽平台。激烈交火至少造成五名奈
及利亞安全人員，和一名攻擊者死亡。正在現場工作的五名南韓大宇建設
公司雇員，則當場被綁走。案發後，南韓總統府立即召開跨部會對策會議
，要外交部與奈國政府積極協商救人。從二月起就發生許多綁架案我們已
經盡力防範至於這起最新的事件我方尚未掌握完全情報只能說是一連串攻
擊的後續我們正在盡全力救援奈及利亞境內最大的民兵組織，尼日三角洲
解放運動，已經承認犯案，他們說，這次攻擊是為了報復尼國法院，6號
駁回該組織領袖阿薩里的保釋申請。如果阿薩里能獲釋，他們就願意交出
五名南韓人質。奈及利亞境內多個武裝組織，因為不滿跨國公司剝削石油
利益，破壞原住民生活環境，最近頻頻發動攻擊，而首當其衝，受創嚴重
的殼牌石油公司，已經暗中準備撤離計畫。
