你可以想像一隻貓，腰圍超過27英吋，體重超過23公斤的模樣嗎？在
俄羅斯就有一隻這樣的貓，準備向金氏世界紀錄叩關。凱蒂是這隻貓的名
字，舔舔手洗洗臉，主人已經準備好特製的食物，讓凱蒂吃。現在凱蒂過
的可是名副其實飯來張口的日子，雖然這已經是經過特殊處理貓咪專用的
減肥食品，不過凱蒂的體重還是有增無減，工作人員費力的凱蒂抱起來放
到磅秤上量體重，但是凱蒂體型實在太大了，遮住了整個面板，主人說，
凱蒂現在體重是23公斤，相當於一個四歲小孩的重量，比金氏世界紀錄
上最重的貓還要重了將近兩公斤，而凱蒂的腰有27.5英吋，可能許多
小姐都要自嘆弗如，現在凱蒂的主人已經向金氏世界紀錄報名，希望她的
愛貓能夠改寫歷史，拿下全球最大貓咪的頭銜。你可以想像一隻貓，腰圍
超過27英吋，體重超過23公斤的模樣嗎？在俄羅斯就有一隻這樣的貓
，準備向金氏世界紀錄叩關。凱蒂是這隻貓的名字，舔舔手洗洗臉，主人
已經準備好特製的食物，讓凱蒂吃。現在凱蒂過的可是名副其實飯來張口
的日子，雖然這已經是經過特殊處理貓咪專用的減肥食品，不過凱蒂的體
重還是有增無減，工作人員費力的凱蒂抱起來放到磅秤上量體重，但是凱
蒂體型實在太大了，遮住了整個面板，主人說，凱蒂現在體重是23公斤
，相當於一個四歲小孩的重量，比金氏世界紀錄上最重的貓還要重了將近
兩公斤，而凱蒂的腰有27.5英吋，可能許多小姐都要自嘆弗如，現在
凱蒂的主人已經向金氏世界紀錄報名，希望她的愛貓能夠改寫歷史，拿下
全球最大貓咪的頭銜。你可以想像一隻貓，腰圍超過27英吋，體重超過
23公斤的模樣嗎？在俄羅斯就有一隻這樣的貓，準備向金氏世界紀錄叩
關。凱蒂是這隻貓的名字，舔舔手洗洗臉，主人已經準備好特製的食物，
讓凱蒂吃。現在凱蒂過的可是名副其實飯來張口的日子，雖然這已經是經
過特殊處理貓咪專用的減肥食品，不過凱蒂的體重還是有增無減，工作人
員費力的凱蒂抱起來放到磅秤上量體重，但是凱蒂體型實在太大了，遮住
了整個面板，主人說，凱蒂現在體重是23公斤，相當於一個四歲小孩的
重量，比金氏世界紀錄上最重的貓還要重了將近兩公斤，而凱蒂的腰有2
7.5英吋，可能許多小姐都要自嘆弗如，現在凱蒂的主人已經向金氏世
界紀錄報名，希望她的愛貓能夠改寫歷史，拿下全球最大貓咪的頭銜。
