聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批評美國利用聯合國
作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。布朗這番言論隨即
在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前在美國智庫演說時，批
評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決。不過當美國國內出現
批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合國仗義執言。(美國過
去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控聯合國華府卻未挺
身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合國秘書長約束屬下
言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的還是聯合國)我認
為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的是，安南不只沒有
譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。美國在許多重大議題上
，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革計畫，伊朗核問題，還
有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書長安南自己也曾經用不
點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以油換糧醜聞風暴的時候
，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加有力的還擊。由於這次
美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價，分析家認為，支
付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為難聯合國，扳回顏
面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批評美國利用聯
合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。布朗這番言論
隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前在美國智庫演說時
，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決。不過當美國國內
出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合國仗義執言。(美
國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控聯合國華府卻
未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合國秘書長約束
屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的還是聯合國)
我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的是，安南不只
沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。美國在許多重大議
題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革計畫，伊朗核問題
，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書長安南自己也曾經
用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以油換糧醜聞風暴的
時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加有力的還擊。由於
這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價，分析家認為
，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為難聯合國，扳
回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批評美國利
用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。布朗這番
言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前在美國智庫演
說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決。不過當美國
國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合國仗義執言。
(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控聯合國華
府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合國秘書長
約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的還是聯合
國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的是，安南
不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。美國在許多重
大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革計畫，伊朗核
問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書長安南自己也
曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以油換糧醜聞風
暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加有力的還擊。
由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價，分析家
認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為難聯合國
，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批評美
國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。布朗
這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前在美國智
庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決。不過當
美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合國仗義執
言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控聯合
國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合國秘
書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的還是
聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的是，
安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。美國在許
多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革計畫，伊
朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書長安南自
己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以油換糧醜
聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加有力的還
擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價，分
析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為難聯
合國，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲地批
評美國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形象。
布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前在美
國智庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決。不
過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合國仗
義執言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實指控
聯合國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求聯合
國秘書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受傷的
還是聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意料的
是，安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。美國
在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革計畫
，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書長安
南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以油換
糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加有力
的還擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出代價
，分析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算上為
難聯合國，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭嚴厲
地批評美國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國的形
象。布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，日前
在美國智庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面解決
。不過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫聯合
國仗義執言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士不實
指控聯合國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，要求
聯合國秘書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最後受
傷的還是聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美國意
料的是，安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀點。
美國在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理改革
計畫，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國秘書
長安南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉克以
油換糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須更加
有力的還擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論付出
代價，分析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在預算
上為難聯合國，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前措辭
嚴厲地批評美國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯合國
的形象。布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布朗，
日前在美國智庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國出面
解決。不過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺身幫
聯合國仗義執言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內人士
不實指控聯合國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不滿，
要求聯合國秘書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐怕最
後受傷的還是聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出乎美
國意料的是，安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗的觀
點。美國在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國管理
改革計畫，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯合國
秘書長安南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入伊拉
克以油換糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，必須
更加有力的還擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的言論
付出代價，分析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉此在
預算上為難聯合國，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，日前
措辭嚴厲地批評美國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍衛聯
合國的形象。布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書長布
朗，日前在美國智庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯合國
出面解決。不過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒有挺
身幫聯合國仗義執言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當國內
人士不實指控聯合國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強烈不
滿，要求聯合國秘書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國但恐
怕最後受傷的還是聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不過出
乎美國意料的是，安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同布朗
的觀點。美國在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯合國
管理改革計畫，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就連聯
合國秘書長安南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國陷入
伊拉克以油換糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對者，
必須更加有力的還擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布朗的
言論付出代價，分析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能會藉
此在預算上為難聯合國，扳回顏面。聯合國第二號人物，副秘書長布朗，
日前措辭嚴厲地批評美國利用聯合國作為外交工具，但是卻沒有在國內捍
衛聯合國的形象。布朗這番言論隨即在美國政壇引發騷動。聯合國副祕書
長布朗，日前在美國智庫演說時，批評美國在許多國際事務上，都仰賴聯
合國出面解決。不過當美國國內出現批評責難聯合國的聲音時，華府從沒
有挺身幫聯合國仗義執言。(美國過去暗地裡把聯合國當成外交工具但當
國內人士不實指控聯合國華府卻未挺身而出)布朗砲轟美國，引發美方強
烈不滿，要求聯合國秘書長約束屬下言論。(儘管這番言論批評的是美國
但恐怕最後受傷的還是聯合國)我認為祕書長安南必須儘快出面駁斥)不
過出乎美國意料的是，安南不只沒有譴責布朗發言不當，還表示非常認同
布朗的觀點。美國在許多重大議題上，都跟聯合國唱反調，像是最近的聯
合國管理改革計畫，伊朗核問題，還有2003年的伊拉克問題，因此就
連聯合國秘書長安南自己也曾經用不點名的方式批評過美國。去年聯合國
陷入伊拉克以油換糧醜聞風暴的時候，安南就暗指美國是冷酷無情的反對
者，必須更加有力的還擊。由於這次美國駐聯合國大使警告聯合國將為布
朗的言論付出代價，分析家認為，支付聯合國四分之一預算的美國，可能
會藉此在預算上為難聯合國，扳回顏面。
