9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國
從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出
來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專
制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是
完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將
近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰
文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(C
G)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻
州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥
哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢
軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個
20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到195
8年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國
走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973
年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時
候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成
政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人
專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次
發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡
夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大
選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是
蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲
法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為
所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，
目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現
代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60
年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關
鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然
理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬
身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君
主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的
名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉
瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出
生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，
蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期
的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG
)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)
直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始
有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎
。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(C
G)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民
眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫
離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，
蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變
與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化
。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平
一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國
王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權
力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮
的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成
為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日
子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美
蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致
惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國
、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在
位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG
)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家
通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1
927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年
6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)
。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲
美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡
。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲
美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲
望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥
鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了
同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，
泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突
歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別
了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風
與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言
九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把
責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王
有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西
方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民
主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基6
0週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民
主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對
立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，
但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，
這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人
氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量
。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，
(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。
1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國
王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學
成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強
人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(
CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日
後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍
人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(C
G)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的2
0年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年
，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國
也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不
了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前
一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就
不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但
不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不
同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛
爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪
九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣
跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可
能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對
立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、
拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無
與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與
倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲
的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在
瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即
位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而19
51年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本
不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行
尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，
蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭
到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍
人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。
但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)
1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(C
G)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府
，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王
可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、
有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家
的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介
入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國
遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王
蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專
政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影
響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法
治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗
。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但
仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指
，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底
將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大
學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世
，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(C
G)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕
國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻
掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是
這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民
主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開
呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給
文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變
。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化
解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選
的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民
眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國
家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，
國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和
以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，
就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號
是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰
後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，
發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君
主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全
不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近8
0高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡
的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)
。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，
從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉
瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人
專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20
多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年
沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透
透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，
泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，
蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權
和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政
與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮
影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。
不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭
議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美
蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第
七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲
為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的
卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化
國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間
，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時
刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論
上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上
，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，
雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字
，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九
世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於
美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美
蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰
國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，
只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到
1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機
會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1
973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)
這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，
還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不
了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美
蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專
政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今
年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切
。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。
雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，
可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲
美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真
正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。
這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多
次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化
。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在
蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最
久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲
美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱
他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)192
7年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月
9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰
後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬
(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(
CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬
才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打
下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓
。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情
示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國
還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史
重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍
事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪
污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎
、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任
推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕
對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教
育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法
治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週
年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。
而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局
面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是
在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位
亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。
(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西
方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(C
G)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。19
46年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(
CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回
國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放
在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG
)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇
高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政
府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)
，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年
左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血
腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸
漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官
僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣
，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能
老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表
示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，
但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，
回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世
登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地
邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡
化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的
概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪
九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫
比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比
的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲
美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士
度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為
泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951
年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被
軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王
政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美
蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌
權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專
政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往
後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)19
92年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)
，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還
是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以
像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制
度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元
首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的
做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離
政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美
蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，
步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力
，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是
兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲
美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然
享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土
地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿
79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾
乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲
美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)
而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王
，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權
，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段
期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示
威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲
終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人
政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(
CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝
突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文
人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期
望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有
法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王
是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前
積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是
讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰
國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的
軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮
他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和
民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同
的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高
齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原
意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今
年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小
學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八
世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政
，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲
的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立
他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。
也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國
爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美
蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平
轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍
事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響
力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過
，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，
不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認
為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條
規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。
儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都
一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家
。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰
國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站
出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，
專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻
是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然
將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在
泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(
CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國
麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的
哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正
逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是
個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到19
58年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全
國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。197
3年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個
時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促
成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強
人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再
次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的
惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的
大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但
是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然
憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以
為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬
，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的
現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這6
0年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在
關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖
然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美
蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的
君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬
的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為
拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年
出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號
，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初
期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(C
G)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG
)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開
始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基
礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(
CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威
民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是
脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演
，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政
變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐
化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺
平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給
國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的
權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗
禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，
成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的
日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲
美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不
致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰
國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲
在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(C
G)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國
家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)
1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946
年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG
)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的
蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼
裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，
蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的
聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血
腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除
了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右
，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝
突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮
別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作
風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一
言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是
把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國
王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受
西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸
民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基
60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向
民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的
對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念
，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世
，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的
人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力
量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬
，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過
。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國
國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才
學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事
強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策
(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為
日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的
軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(
CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的
20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG)1992
年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰
國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免
不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以
前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，
就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，
但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法
不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治
紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉
瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人專政，步履
蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的影響力，讓
可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主法治是兩種
對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬
、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，但仍然享有
無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是指，土地無
與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年底將滿79
歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到大學幾乎都
在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬
即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(CG)而1
951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年輕國王，根
本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那叻掌權，採
行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就是這段期間
，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發民主示威，
遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結
軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移給文人政府
。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政變。(CG
)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、化解衝突(
CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民選的文人政
府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少民眾期望國
王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，國家有法律
、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定，國王是國
家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管和以前積極
介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰
國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9號是泰國國
王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從戰後的軍人
專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來，發揮他的
影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制君主和民主
法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完全不同的體
驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近80高齡，
但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文裡的原意是
指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG)。今年年
底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州，從小學到
大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥拉瑪八世去
世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍人專政，(
CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個20多歲的年
輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958年沙立他那
叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走透透。也就
是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年，泰國爆發
民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候，蒲美蓬公
開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政權和平轉移
給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專政與軍事政
變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發揮影響力、
化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢。不過，民
選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選爭議，不少
民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲美蓬認為，
國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法第七條規定
，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所欲為。儘管
和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目的卻都一樣
，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代化國家。9
號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年間，泰國從
戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵時刻站出來
，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理論上，專制
君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身上，卻是完
全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主，雖然將近
80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名字，在泰文
裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪九世(CG
)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生於美國麻州
，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲美蓬的哥哥
拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的泰國正逢軍
人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)，只是個2
0多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直到1958
年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有機會全國走
透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。1973年
，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG)這個時候
，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾，還促成政
權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離不了強人專
政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲美蓬再次發
揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與專政的惡夢
。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。今年的大選
爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一切。但是蒲
美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王。雖然憲法
第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力，可以為所
欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的蒲美蓬，目
的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為真正的現代
化國家。9號是泰國國王蒲美蓬拉瑪九世登基60週年的日子。這60年
間，泰國從戰後的軍人專政，步履蹣跚地邁向民主。而蒲美蓬多次在關鍵
時刻站出來，發揮他的影響力，讓可能惡化的對立局面不致惡化。雖然理
論上，專制君主和民主法治是兩種對立的概念，但是在泰國、在蒲美蓬身
上，卻是完全不同的體驗。蒲美蓬、拉瑪九世，這位亞洲在位最久的君主
，雖然將近80高齡，但仍然享有無與倫比的人氣。(CG)蒲美蓬的名
字，在泰文裡的原意是指，土地無與倫比的力量。西方國家通稱他為拉瑪
九世(CG)。今年年底將滿79歲的蒲美蓬，(CG)1927年出生
於美國麻州，從小學到大學幾乎都在瑞士度過。1946年6月9號，蒲
美蓬的哥哥拉瑪八世去世，蒲美蓬即位為泰國國王(CG)。戰後初期的
泰國正逢軍人專政，(CG)而1951年才學成回國的蒲美蓬(CG)
，只是個20多歲的年輕國王，根本不被軍事強人放在眼裡。(CG)直
到1958年沙立他那叻掌權，採行尊王政策(CG)，蒲美蓬才開始有
機會全國走透透。也就是這段期間，蒲美蓬為日後崇高的聲望打下基礎。
1973年，泰國爆發民主示威，遭到掌權的軍人政府血腥鎮壓。(CG
)這個時候，蒲美蓬公開呼籲終結軍人專政(CG)，除了同情示威民眾
，還促成政權和平轉移給文人政府。但往後的20年左右，泰國還是脫離
不了強人專政與軍事政變。(CG)1992年，血腥衝突歷史重演，蒲
美蓬再次發揮影響力、化解衝突(CG)，泰國也漸漸揮別了軍事政變與
專政的惡夢。不過，民選的文人政府，還是免不了官僚作風與貪污腐化。
今年的大選爭議，不少民眾期望國王可以像以前一樣，一言九鼎、擺平一
切。但是蒲美蓬認為，國家有法律、有制度，就不能老是把責任推給國王
。雖然憲法第七條規定，國王是國家的元首，但不表示國王有絕對的權力
，可以為所欲為。儘管和以前積極介入的做法不同，但受西方教育洗禮的
蒲美蓬，目的卻都一樣，就是讓泰國遠離政治紛爭，回歸民主法治，成為
真正的現代化國家。
