為慶祝泰王蒲美蓬登基六十週年，泰國政府從今天起，將展開為期五天
的慶典。
蒲美蓬不僅是全球在位最久的君主，他在泰國人民心目中崇高的地位，
放眼全球也是相當罕見。
舉例來說，由於黃色是泰王的「生日色」，於是舉國上下，興起了穿黃
衣向國王致敬的全民運動，這也使得市場上黃衣缺貨，價格飛漲。
泰國皇家船艦八號在曼谷市昭披耶河，為即將在九號登場的慶典，進行
最後的彩排！到時將有包括日本天皇，約旦國王，英國王子等十三國
貴賓，與泰國皇室成員一同觀看皇家船艦的巡遊表演。
曼谷市中心馬尼亞中心，所舉辦的泰王登基六十週年特別攝影展，也因
為參觀的民眾太過踴躍，而特別延長展覽期限。
曼谷市居民:他對我的一生和我的家人來說是最重要的人，可以說對所
有泰國人來講都是如此。
還有人大老遠的從東北部其它省份趕來曼谷，就只為了看看這些老照片
。
泰國民眾:他為了人民做出很多犧牲，他是人民喜樂的來源，他也是國
家發展的動力。
泰國老百姓對國王蒲美蓬的敬重，也反映在穿黃衣的全民運動上。
由於蒲美蓬是星期一出生，黃色是他的生日色，舉國上下於是興起了穿
黃衣的風潮，到處都可以看到賣黃衣的小販，幾乎半天就可以賣掉上
萬件，價錢也從原本一件九十九泰銖，漲到了三百泰銖;印有王室徽
泰國政經觀察家，布魯頓:他就是國家的化身，他將泰國人民團結在一
起，對泰國社會而言他扮演一個極為核心的角色。
蒲美蓬能如此獲得全國人民愛戴，很大的原因是他以實際行動，走遍全
泰國，探視民間疾苦，乃至於不遺餘力的推動農魚業改革，改善人民
的生活。
上個月聯合國秘書長安南，就頒發了聯合國發展計畫終身成就獎給蒲美
蓬，盛讚他對人類發展所做出的貢獻。
