國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達
組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生
。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札
卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法
律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一
時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立
刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。
蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線
報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知
美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39
歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。9
0年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入
獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及2
004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官
，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用
，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，
以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約
旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5
百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒
多久就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭
號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍
為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一
大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你
們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，
美國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外
英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達
恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉
克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七
名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確
定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時
，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動
，在1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。
不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機
構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受
到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括
一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下
2005年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪
生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美
國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千
五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間
今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，
認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使
人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲
滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事
，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉
克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威
已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達
北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指
紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在
阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從
事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布
杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊
約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。200
4年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各
項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行
動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事
件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份
才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際
間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織
首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊
拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威
的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制
裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間
，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發
表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達
的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，
獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍
發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的
札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年
代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，
後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及200
4年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被
判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔
任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及
綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安
曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬
美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久
就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通
緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首
的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝
利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正
法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國
總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國
首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖
組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安
全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手
下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸
死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受
傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在
1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過
在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，
以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋
達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系
列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下20
05年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。
被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓
不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百
萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天
下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為
這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊
拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了
除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表
示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以
及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經
死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方
一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和
臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富
汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛
覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉
復位，獲得特赦。不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦
的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年
10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反
美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札
卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，
當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現
身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所
關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領
札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克
，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同
黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今
天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對
札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談
話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網
站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉
札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動
空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡
威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回
到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來
因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及2004年
，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處
兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊
拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架
處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三
起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元
的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽
在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要
犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空
襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。
我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你
們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統
布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相
布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織
的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部
隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開
會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了
札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失
去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在19
96年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2
002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及
暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首
腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自
殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005
年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美
國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到
他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美
金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午
在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是
反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克
人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了
伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相
當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全
世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡
的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟
屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部
特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫
塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王
室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位
，獲得特赦。不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美
國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年10
月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻
擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威
並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時
造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄
影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注
的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡
威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美
國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以
及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札
卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡
威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，
認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，
也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡
威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲
，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是
約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約
旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為
約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及2004年，他
因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個
死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克
領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決
外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅
館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札
卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美
國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、
當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行
動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們
要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃
離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希
也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊
爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一
大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接
獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。
隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡
威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一
條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996
年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在200
2以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺
美外交官，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓
拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸
彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年1
1月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸
賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，
不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的
伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一
項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐
行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民
正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉
克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高
興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界
打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消
息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子
裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵
比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利
班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的
暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲
得特赦。不過在2002以及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟
以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑。2004年10月。
札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行
動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦
承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成
60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶
，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手中。國際間所關注的、
懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地蓋達組織首領札卡威，
台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中喪生。伊拉克，美國英
國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告訴札卡威的同黨以及幕
後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天札卡威
已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在第一時間，對札卡威被
擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，也立刻發表談話，認為
這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝利。蓋達的網站，也證
實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居民線報，獲悉札卡威正
在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即通知美軍發動空襲，事
後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。39歲的札卡威是約旦
人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿。90年代回到約旦後
，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被捕入獄，後來因為約旦
國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以及2004年，他因為
策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外交官，被判處兩個死刑
。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登重用，擔任伊拉克領袖
。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻擊，以及綁架處決外國
人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月，約旦安曼三起旅館自
殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2千5百萬美元的札卡威
，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料過沒多久就栽在美國手
中。國際間所關注的、懸賞兩千五百萬美金的伊拉克頭號通緝要犯、當地
蓋達組織首領札卡威，台北時間今天下午在一項以美軍為首的空襲行動中
喪生。伊拉克，美國英國三方，認為這是反恐行動的一大勝利。我們要告
訴札卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不
了法律制裁今天札卡威已經被殲滅了除了伊拉克政府，美國總統布希也在
第一時間，對札卡威被擊斃一事，表示相當高興。另外英國首相布萊爾，
也立刻發表談話，認為這是伊拉克以及全世界打擊蓋達恐怖組織的一大勝
利。蓋達的網站，也證實札卡威已經死亡的消息。伊拉克安全部隊接獲居
民線報，獲悉札卡威正在巴格達北方一棟屋子裡，和七名手下開會。隨即
通知美軍發動空襲，事後經過指紋和臉部特徵比對，確定炸死了札卡威。
39歲的札卡威是約旦人，他在阿富汗幫塔利班打戰時，受傷失去一條腿
。90年代回到約旦後，開始從事顛覆王室的暴力活動，在1996年被
捕入獄，後來因為約旦國王阿布杜拉復位，獲得特赦。不過在2002以
及2004年，他因為策劃攻擊約旦的美國跟以色列機構，以及暗殺美外
交官，被判處兩個死刑。2004年10月。札卡威受到蓋達首腦賓拉登
重用，擔任伊拉克領袖。策劃各項反美攻擊行動，包括一系列自殺炸彈攻
擊，以及綁架處決外國人質的行動札卡威並坦承，犯下2005年11月
，約旦安曼三起旅館自殺攻擊事件，當時造成60人喪生。被美國懸賞2
千5百萬美元的札卡威，四月份才現身錄影帶，嘲笑美國抓不到他，不料
過沒多久就栽在美國手中。
