至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國外交部8
號證實，伊朗總統阿瑪丁雅下星期將會以觀察員的身分，跟同樣是觀察員
的蒙古，印度，巴基斯坦一起參加15號在中國舉行的上海合作組織五週
年會議，屆時中國國家主席胡錦濤將跟阿瑪丁雅，針對伊朗核武等議題，
舉行一對一雙邊會談。印尼遭逢527強震後，目前災區陷入傳染病的危
機，聯合國兒童基金會7號開始對災區的兒童跟成人施打疫苗，提早預防
麻疹跟破傷風等傳染病蔓延。聯合國希望這次的注射活動，可以讓32萬
兒童以及124萬成年人受惠，由於破傷風有高達30%的死亡率，因此
絕對不可掉以輕心，目前全球大約有20個國家的救援團隊，在災區協助
災後的重建跟善後工作。東非的肯亞政府7號證實，已經在首都奈洛比逮
捕了前來避風頭的索馬利亞大軍閥伊爾奎提，同時肯亞政府也對索馬利亞
境內所有的軍閥跟相關人員下達旅遊禁令，嚴格禁止他們進入肯亞尋求庇
護。索馬利亞的軍閥割據嚴重，日前遭到法院判決違法後，許多軍閥紛紛
走避逃往鄰國。不過美國情治單位爆料指出，這些軍閥受到美國私下的支
持，來跟伊斯蘭民兵對抗，不過美國方面不願證實這項說法。至於國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國外交部8號證實，伊
朗總統阿瑪丁雅下星期將會以觀察員的身分，跟同樣是觀察員的蒙古，印
度，巴基斯坦一起參加15號在中國舉行的上海合作組織五週年會議，屆
時中國國家主席胡錦濤將跟阿瑪丁雅，針對伊朗核武等議題，舉行一對一
雙邊會談。印尼遭逢527強震後，目前災區陷入傳染病的危機，聯合國
兒童基金會7號開始對災區的兒童跟成人施打疫苗，提早預防麻疹跟破傷
風等傳染病蔓延。聯合國希望這次的注射活動，可以讓32萬兒童以及1
24萬成年人受惠，由於破傷風有高達30%的死亡率，因此絕對不可掉
以輕心，目前全球大約有20個國家的救援團隊，在災區協助災後的重建
跟善後工作。東非的肯亞政府7號證實，已經在首都奈洛比逮捕了前來避
風頭的索馬利亞大軍閥伊爾奎提，同時肯亞政府也對索馬利亞境內所有的
軍閥跟相關人員下達旅遊禁令，嚴格禁止他們進入肯亞尋求庇護。索馬利
亞的軍閥割據嚴重，日前遭到法院判決違法後，許多軍閥紛紛走避逃往鄰
國。不過美國情治單位爆料指出，這些軍閥受到美國私下的支持，來跟伊
斯蘭民兵對抗，不過美國方面不願證實這項說法。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國外交部8號證實，伊朗總統阿瑪
丁雅下星期將會以觀察員的身分，跟同樣是觀察員的蒙古，印度，巴基斯
坦一起參加15號在中國舉行的上海合作組織五週年會議，屆時中國國家
主席胡錦濤將跟阿瑪丁雅，針對伊朗核武等議題，舉行一對一雙邊會談。
印尼遭逢527強震後，目前災區陷入傳染病的危機，聯合國兒童基金會
7號開始對災區的兒童跟成人施打疫苗，提早預防麻疹跟破傷風等傳染病
蔓延。聯合國希望這次的注射活動，可以讓32萬兒童以及124萬成年
人受惠，由於破傷風有高達30%的死亡率，因此絕對不可掉以輕心，目
前全球大約有20個國家的救援團隊，在災區協助災後的重建跟善後工作
。東非的肯亞政府7號證實，已經在首都奈洛比逮捕了前來避風頭的索馬
利亞大軍閥伊爾奎提，同時肯亞政府也對索馬利亞境內所有的軍閥跟相關
人員下達旅遊禁令，嚴格禁止他們進入肯亞尋求庇護。索馬利亞的軍閥割
據嚴重，日前遭到法院判決違法後，許多軍閥紛紛走避逃往鄰國。不過美
國情治單位爆料指出，這些軍閥受到美國私下的支持，來跟伊斯蘭民兵對
抗，不過美國方面不願證實這項說法。至於國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。中國外交部8號證實，伊朗總統阿瑪丁雅下星期
將會以觀察員的身分，跟同樣是觀察員的蒙古，印度，巴基斯坦一起參加
15號在中國舉行的上海合作組織五週年會議，屆時中國國家主席胡錦濤
將跟阿瑪丁雅，針對伊朗核武等議題，舉行一對一雙邊會談。印尼遭逢5
27強震後，目前災區陷入傳染病的危機，聯合國兒童基金會7號開始對
災區的兒童跟成人施打疫苗，提早預防麻疹跟破傷風等傳染病蔓延。聯合
國希望這次的注射活動，可以讓32萬兒童以及124萬成年人受惠，由
於破傷風有高達30%的死亡率，因此絕對不可掉以輕心，目前全球大約
有20個國家的救援團隊，在災區協助災後的重建跟善後工作。東非的肯
亞政府7號證實，已經在首都奈洛比逮捕了前來避風頭的索馬利亞大軍閥
伊爾奎提，同時肯亞政府也對索馬利亞境內所有的軍閥跟相關人員下達旅
遊禁令，嚴格禁止他們進入肯亞尋求庇護。索馬利亞的軍閥割據嚴重，日
前遭到法院判決違法後，許多軍閥紛紛走避逃往鄰國。不過美國情治單位
爆料指出，這些軍閥受到美國私下的支持，來跟伊斯蘭民兵對抗，不過美
國方面不願證實這項說法。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。中國外交部8號證實，伊朗總統阿瑪丁雅下星期將會以觀察
員的身分，跟同樣是觀察員的蒙古，印度，巴基斯坦一起參加15號在中
國舉行的上海合作組織五週年會議，屆時中國國家主席胡錦濤將跟阿瑪丁
雅，針對伊朗核武等議題，舉行一對一雙邊會談。印尼遭逢527強震後
，目前災區陷入傳染病的危機，聯合國兒童基金會7號開始對災區的兒童
跟成人施打疫苗，提早預防麻疹跟破傷風等傳染病蔓延。聯合國希望這次
的注射活動，可以讓32萬兒童以及124萬成年人受惠，由於破傷風有
高達30%的死亡率，因此絕對不可掉以輕心，目前全球大約有20個國
家的救援團隊，在災區協助災後的重建跟善後工作。東非的肯亞政府7號
證實，已經在首都奈洛比逮捕了前來避風頭的索馬利亞大軍閥伊爾奎提，
同時肯亞政府也對索馬利亞境內所有的軍閥跟相關人員下達旅遊禁令，嚴
格禁止他們進入肯亞尋求庇護。索馬利亞的軍閥割據嚴重，日前遭到法院
判決違法後，許多軍閥紛紛走避逃往鄰國。不過美國情治單位爆料指出，
這些軍閥受到美國私下的支持，來跟伊斯蘭民兵對抗，不過美國方面不願
證實這項說法。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。中國外交部8號證實，伊朗總統阿瑪丁雅下星期將會以觀察員的身分，
跟同樣是觀察員的蒙古，印度，巴基斯坦一起參加15號在中國舉行的上
海合作組織五週年會議，屆時中國國家主席胡錦濤將跟阿瑪丁雅，針對伊
朗核武等議題，舉行一對一雙邊會談。印尼遭逢527強震後，目前災區
陷入傳染病的危機，聯合國兒童基金會7號開始對災區的兒童跟成人施打
疫苗，提早預防麻疹跟破傷風等傳染病蔓延。聯合國希望這次的注射活動
，可以讓32萬兒童以及124萬成年人受惠，由於破傷風有高達30%
的死亡率，因此絕對不可掉以輕心，目前全球大約有20個國家的救援團
隊，在災區協助災後的重建跟善後工作。東非的肯亞政府7號證實，已經
在首都奈洛比逮捕了前來避風頭的索馬利亞大軍閥伊爾奎提，同時肯亞政
府也對索馬利亞境內所有的軍閥跟相關人員下達旅遊禁令，嚴格禁止他們
進入肯亞尋求庇護。索馬利亞的軍閥割據嚴重，日前遭到法院判決違法後
，許多軍閥紛紛走避逃往鄰國。不過美國情治單位爆料指出，這些軍閥受
到美國私下的支持，來跟伊斯蘭民兵對抗，不過美國方面不願證實這項說
法。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國外交
部8號證實，伊朗總統阿瑪丁雅下星期將會以觀察員的身分，跟同樣是觀
察員的蒙古，印度，巴基斯坦一起參加15號在中國舉行的上海合作組織
五週年會議，屆時中國國家主席胡錦濤將跟阿瑪丁雅，針對伊朗核武等議
題，舉行一對一雙邊會談。印尼遭逢527強震後，目前災區陷入傳染病
的危機，聯合國兒童基金會7號開始對災區的兒童跟成人施打疫苗，提早
預防麻疹跟破傷風等傳染病蔓延。聯合國希望這次的注射活動，可以讓3
2萬兒童以及124萬成年人受惠，由於破傷風有高達30%的死亡率，
因此絕對不可掉以輕心，目前全球大約有20個國家的救援團隊，在災區
協助災後的重建跟善後工作。東非的肯亞政府7號證實，已經在首都奈洛
比逮捕了前來避風頭的索馬利亞大軍閥伊爾奎提，同時肯亞政府也對索馬
利亞境內所有的軍閥跟相關人員下達旅遊禁令，嚴格禁止他們進入肯亞尋
求庇護。索馬利亞的軍閥割據嚴重，日前遭到法院判決違法後，許多軍閥
紛紛走避逃往鄰國。不過美國情治單位爆料指出，這些軍閥受到美國私下
的支持，來跟伊斯蘭民兵對抗，不過美國方面不願證實這項說法。
