年初卸下美國聯準會主席職務的葛林斯班，7號首度現身國會，為油價飆
漲對美國經濟的衝擊，提出建言sb油價攀升不必然會影響美國的經濟成
長只要漲價是逐步的就有空間足以進行調整不過突然的飆漲必須以特定形
式來吸收而拿現階段來說除了戰略儲備用油及展現彈性之外我們沒有備套
措施我們必須找到更多方法來因應葛林斯班表示，高油價雖然還沒有對美
國經濟造成嚴重影響，不過他建議，美國企業必須減少對石油的依賴，並
進一步尋求其他的出路。他認為由玉米提煉乙醇作為酒精燃料，雖然可行
，但是玉米的供應量有限，因此他建議，儘速擴大來源取得較容易的纖維
素乙醇的研究，作為石油的替代方案。年初卸下美國聯準會主席職務的葛
林斯班，7號首度現身國會，為油價飆漲對美國經濟的衝擊，提出建言s
b油價攀升不必然會影響美國的經濟成長只要漲價是逐步的就有空間足以
進行調整不過突然的飆漲必須以特定形式來吸收而拿現階段來說除了戰略
儲備用油及展現彈性之外我們沒有備套措施我們必須找到更多方法來因應
葛林斯班表示，高油價雖然還沒有對美國經濟造成嚴重影響，不過他建議
，美國企業必須減少對石油的依賴，並進一步尋求其他的出路。他認為由
玉米提煉乙醇作為酒精燃料，雖然可行，但是玉米的供應量有限，因此他
建議，儘速擴大來源取得較容易的纖維素乙醇的研究，作為石油的替代方
案。
