立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手
。
根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第
10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
IQS調查報告，今年已經邁入第20年。
它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價
格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。
今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟
在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第
4。
值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分
別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。
任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。
雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。
但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選
為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。
關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。
例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面
就會出現同樣的效果。
任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消
費者青睞。
