阿根廷足球天王馬拉度納，這些年來風波不斷，先前傳出吸毒醜聞之後，
逃稅3100萬歐元的風波也沒停過，六號馬拉度納在義大利被警方逮捕
，同時被沒收手上的兩支勞力士用來抵稅。馬拉度納6號原本要在義大利
的那不勒斯，參加一場慈善足球賽，替當地的紅十字會買一部救護車，不
過就在他抵達當地的幾個小時，就被警方以逃漏稅的罪名逮捕，雙手戴的
兩支勞力士名錶，總價約1萬歐元，則被沒收抵稅，因為根據義大利稅務
警察所持有的司法命令，授權他們可以沒收馬拉度納身上任何看得見的有
價物品。不過這位曾經帶領阿根廷奪得1986世足賽冠軍的昔日足球金
童被捕之前，還對義大利足壇近年來簽賭踢假球等醜聞發表高論。馬拉度
納事實上馬拉度納自己的醜聞也層出不窮。他在1997年退休後，染上
毒癮，酗酒成性，同時體重暴增，去年參加節目錄影的酬勞也曾被警方沒
收，2001年也在機場被警方逮捕過。不過馬拉度納堅稱，這3100
萬歐元的稅金是他在拿波里球隊踢球時所積欠，因此球團應該替他出錢，
但顯然義大利當局並不這麼認為。阿根廷足球天王馬拉度納，這些年來風
波不斷，先前傳出吸毒醜聞之後，逃稅3100萬歐元的風波也沒停過，
六號馬拉度納在義大利被警方逮捕，同時被沒收手上的兩支勞力士用來抵
稅。馬拉度納6號原本要在義大利的那不勒斯，參加一場慈善足球賽，替
當地的紅十字會買一部救護車，不過就在他抵達當地的幾個小時，就被警
方以逃漏稅的罪名逮捕，雙手戴的兩支勞力士名錶，總價約1萬歐元，則
被沒收抵稅，因為根據義大利稅務警察所持有的司法命令，授權他們可以
沒收馬拉度納身上任何看得見的有價物品。不過這位曾經帶領阿根廷奪得
1986世足賽冠軍的昔日足球金童被捕之前，還對義大利足壇近年來簽
賭踢假球等醜聞發表高論。馬拉度納事實上馬拉度納自己的醜聞也層出不
窮。他在1997年退休後，染上毒癮，酗酒成性，同時體重暴增，去年
參加節目錄影的酬勞也曾被警方沒收，2001年也在機場被警方逮捕過
。不過馬拉度納堅稱，這3100萬歐元的稅金是他在拿波里球隊踢球時
所積欠，因此球團應該替他出錢，但顯然義大利當局並不這麼認為。阿根
廷足球天王馬拉度納，這些年來風波不斷，先前傳出吸毒醜聞之後，逃稅
3100萬歐元的風波也沒停過，六號馬拉度納在義大利被警方逮捕，同
時被沒收手上的兩支勞力士用來抵稅。馬拉度納6號原本要在義大利的那
不勒斯，參加一場慈善足球賽，替當地的紅十字會買一部救護車，不過就
在他抵達當地的幾個小時，就被警方以逃漏稅的罪名逮捕，雙手戴的兩支
勞力士名錶，總價約1萬歐元，則被沒收抵稅，因為根據義大利稅務警察
所持有的司法命令，授權他們可以沒收馬拉度納身上任何看得見的有價物
品。不過這位曾經帶領阿根廷奪得1986世足賽冠軍的昔日足球金童被
捕之前，還對義大利足壇近年來簽賭踢假球等醜聞發表高論。馬拉度納事
實上馬拉度納自己的醜聞也層出不窮。他在1997年退休後，染上毒癮
，酗酒成性，同時體重暴增，去年參加節目錄影的酬勞也曾被警方沒收，
2001年也在機場被警方逮捕過。不過馬拉度納堅稱，這3100萬歐
元的稅金是他在拿波里球隊踢球時所積欠，因此球團應該替他出錢，但顯
然義大利當局並不這麼認為。阿根廷足球天王馬拉度納，這些年來風波不
斷，先前傳出吸毒醜聞之後，逃稅3100萬歐元的風波也沒停過，六號
馬拉度納在義大利被警方逮捕，同時被沒收手上的兩支勞力士用來抵稅。
馬拉度納6號原本要在義大利的那不勒斯，參加一場慈善足球賽，替當地
的紅十字會買一部救護車，不過就在他抵達當地的幾個小時，就被警方以
逃漏稅的罪名逮捕，雙手戴的兩支勞力士名錶，總價約1萬歐元，則被沒
收抵稅，因為根據義大利稅務警察所持有的司法命令，授權他們可以沒收
馬拉度納身上任何看得見的有價物品。不過這位曾經帶領阿根廷奪得19
86世足賽冠軍的昔日足球金童被捕之前，還對義大利足壇近年來簽賭踢
假球等醜聞發表高論。馬拉度納事實上馬拉度納自己的醜聞也層出不窮。
他在1997年退休後，染上毒癮，酗酒成性，同時體重暴增，去年參加
節目錄影的酬勞也曾被警方沒收，2001年也在機場被警方逮捕過。不
過馬拉度納堅稱，這3100萬歐元的稅金是他在拿波里球隊踢球時所積
欠，因此球團應該替他出錢，但顯然義大利當局並不這麼認為。阿根廷足
球天王馬拉度納，這些年來風波不斷，先前傳出吸毒醜聞之後，逃稅31
00萬歐元的風波也沒停過，六號馬拉度納在義大利被警方逮捕，同時被
沒收手上的兩支勞力士用來抵稅。馬拉度納6號原本要在義大利的那不勒
斯，參加一場慈善足球賽，替當地的紅十字會買一部救護車，不過就在他
抵達當地的幾個小時，就被警方以逃漏稅的罪名逮捕，雙手戴的兩支勞力
士名錶，總價約1萬歐元，則被沒收抵稅，因為根據義大利稅務警察所持
有的司法命令，授權他們可以沒收馬拉度納身上任何看得見的有價物品。
不過這位曾經帶領阿根廷奪得1986世足賽冠軍的昔日足球金童被捕之
前，還對義大利足壇近年來簽賭踢假球等醜聞發表高論。馬拉度納事實上
馬拉度納自己的醜聞也層出不窮。他在1997年退休後，染上毒癮，酗
酒成性，同時體重暴增，去年參加節目錄影的酬勞也曾被警方沒收，20
01年也在機場被警方逮捕過。不過馬拉度納堅稱，這3100萬歐元的
稅金是他在拿波里球隊踢球時所積欠，因此球團應該替他出錢，但顯然義
大利當局並不這麼認為。阿根廷足球天王馬拉度納，這些年來風波不斷，
先前傳出吸毒醜聞之後，逃稅3100萬歐元的風波也沒停過，六號馬拉
度納在義大利被警方逮捕，同時被沒收手上的兩支勞力士用來抵稅。馬拉
度納6號原本要在義大利的那不勒斯，參加一場慈善足球賽，替當地的紅
十字會買一部救護車，不過就在他抵達當地的幾個小時，就被警方以逃漏
稅的罪名逮捕，雙手戴的兩支勞力士名錶，總價約1萬歐元，則被沒收抵
稅，因為根據義大利稅務警察所持有的司法命令，授權他們可以沒收馬拉
度納身上任何看得見的有價物品。不過這位曾經帶領阿根廷奪得1986
世足賽冠軍的昔日足球金童被捕之前，還對義大利足壇近年來簽賭踢假球
等醜聞發表高論。馬拉度納事實上馬拉度納自己的醜聞也層出不窮。他在
1997年退休後，染上毒癮，酗酒成性，同時體重暴增，去年參加節目
錄影的酬勞也曾被警方沒收，2001年也在機場被警方逮捕過。不過馬
拉度納堅稱，這3100萬歐元的稅金是他在拿波里球隊踢球時所積欠，
因此球團應該替他出錢，但顯然義大利當局並不這麼認為。
