日本內閣9號通過決議，修訂防衛廳設置法與自衛隊法，除了把防衛廳
升格為防衛省，也將參與國際維和、反恐、週邊事態的後方支援等等
海外派兵任務，列為和國土防衛、救災具備同等重要的地位。
不過為了化解國內外的憂慮，修正案也明文規定，自衛隊的最高指揮權
，必須由文人政府控制。
關於防衛廳改制為防衛省此事，執政聯盟各黨在經過辯論後，同意把相
關連的法案送交國會。
由於國會的會期即將在18號結束，因此這個劃時代的修正案，可能在
今年秋天的國會臨時會中才會通過。
(CG)1945年二次大戰結束，日本戰敗投降，軍隊也被迫解散。
但是1950年韓戰爆發，為了彌補聯合國部隊的空缺，麥克阿瑟下令
成立警察預備隊來維護治安。
到了1954年6月，已經恢復主權的日本，通過防衛廳設置法與自衛
隊法，陸海空自衛隊正式成立(CG)。
不過，為了邁向所謂的正常國家，日本政壇與民間，多年來就不斷有修
改憲法第9條，以及把防衛廳升格為防衛省的呼聲。
這次修法升格，(CG)除了防衛廳長官的頭銜改稱為防衛大臣，未來
的防衛省可自行要求首相召開內閣會議，或直接向財務大臣要求增加
預算，不必透過內閣府。
更重要的是，未來參加國際緊急援助活動、執行聯合國維和任務，在週
邊事態發生時進行後方支援，以及承擔反恐特別措施法與伊拉克特別
措施法所規定的任務(CG)，都將被賦予和國土防衛與救災同等的
不過，為了化解國內外對於日本軍事力量的疑慮，自衛隊的最高指揮權
屬於文人出身的首相，這樣的規定在未來不會有任何改變。
