伊拉克蓋達組織領袖札卡威遭到擊斃的消息傳開之後，伊拉克境內又發生
多起汽車炸彈攻擊，造成至少31人喪生。巴格達當局隨即加強安全措施
，宣布實施宵禁。(這是很健康的安全措施可以避免駭人的攻擊以及其他
暴力活動)為了防範蓋達組織展開報復攻擊，巴格達9號開始實施宵禁以
及交通管制。原本車水馬龍的市區，突然變得空蕩蕩，整個首都宛如進入
備戰狀態。蓋達領袖札卡威遭到擊斃的消息傳出之後，巴格達以及其他地
區，陸續發生三起汽車炸彈攻擊，總計造成至少31人喪生。美國和伊拉
克官員事先也警告，暴力活動不會隨著札卡威的喪生而停止。伊拉克蓋達
組織領袖札卡威遭到擊斃的消息傳開之後，伊拉克境內又發生多起汽車炸
彈攻擊，造成至少31人喪生。巴格達當局隨即加強安全措施，宣布實施
宵禁。(這是很健康的安全措施可以避免駭人的攻擊以及其他暴力活動)
為了防範蓋達組織展開報復攻擊，巴格達9號開始實施宵禁以及交通管制
。原本車水馬龍的市區，突然變得空蕩蕩，整個首都宛如進入備戰狀態。
蓋達領袖札卡威遭到擊斃的消息傳出之後，巴格達以及其他地區，陸續發
生三起汽車炸彈攻擊，總計造成至少31人喪生。美國和伊拉克官員事先
也警告，暴力活動不會隨著札卡威的喪生而停止。伊拉克蓋達組織領袖札
卡威遭到擊斃的消息傳開之後，伊拉克境內又發生多起汽車炸彈攻擊，造
成至少31人喪生。巴格達當局隨即加強安全措施，宣布實施宵禁。(這
是很健康的安全措施可以避免駭人的攻擊以及其他暴力活動)為了防範蓋
達組織展開報復攻擊，巴格達9號開始實施宵禁以及交通管制。原本車水
馬龍的市區，突然變得空蕩蕩，整個首都宛如進入備戰狀態。蓋達領袖札
卡威遭到擊斃的消息傳出之後，巴格達以及其他地區，陸續發生三起汽車
炸彈攻擊，總計造成至少31人喪生。美國和伊拉克官員事先也警告，暴
力活動不會隨著札卡威的喪生而停止。伊拉克蓋達組織領袖札卡威遭到擊
斃的消息傳開之後，伊拉克境內又發生多起汽車炸彈攻擊，造成至少31
人喪生。巴格達當局隨即加強安全措施，宣布實施宵禁。(這是很健康的
安全措施可以避免駭人的攻擊以及其他暴力活動)為了防範蓋達組織展開
報復攻擊，巴格達9號開始實施宵禁以及交通管制。原本車水馬龍的市區
，突然變得空蕩蕩，整個首都宛如進入備戰狀態。蓋達領袖札卡威遭到擊
斃的消息傳出之後，巴格達以及其他地區，陸續發生三起汽車炸彈攻擊，
總計造成至少31人喪生。美國和伊拉克官員事先也警告，暴力活動不會
隨著札卡威的喪生而停止。伊拉克蓋達組織領袖札卡威遭到擊斃的消息傳
開之後，伊拉克境內又發生多起汽車炸彈攻擊，造成至少31人喪生。巴
格達當局隨即加強安全措施，宣布實施宵禁。(這是很健康的安全措施可
以避免駭人的攻擊以及其他暴力活動)為了防範蓋達組織展開報復攻擊，
巴格達9號開始實施宵禁以及交通管制。原本車水馬龍的市區，突然變得
空蕩蕩，整個首都宛如進入備戰狀態。蓋達領袖札卡威遭到擊斃的消息傳
出之後，巴格達以及其他地區，陸續發生三起汽車炸彈攻擊，總計造成至
少31人喪生。美國和伊拉克官員事先也警告，暴力活動不會隨著札卡威
的喪生而停止。伊拉克蓋達組織領袖札卡威遭到擊斃的消息傳開之後，伊
拉克境內又發生多起汽車炸彈攻擊，造成至少31人喪生。巴格達當局隨
即加強安全措施，宣布實施宵禁。(這是很健康的安全措施可以避免駭人
的攻擊以及其他暴力活動)為了防範蓋達組織展開報復攻擊，巴格達9號
開始實施宵禁以及交通管制。原本車水馬龍的市區，突然變得空蕩蕩，整
個首都宛如進入備戰狀態。蓋達領袖札卡威遭到擊斃的消息傳出之後，巴
格達以及其他地區，陸續發生三起汽車炸彈攻擊，總計造成至少31人喪
生。美國和伊拉克官員事先也警告，暴力活動不會隨著札卡威的喪生而停
止。
