伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星期，群龍無首的窘
況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，通過了將由什葉派的玻
拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國防部的任命案。賓拉登
蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息傳出後;
伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政部和國防部部
長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角力下，內
政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大
舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出現軟化。國會才得以順
利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席次兩百七十五席的伊拉
克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名接掌內政部的玻拉尼，
隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票;隸屬於遜尼派的新任
國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部
長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體伊拉克人民的福祉為己
任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工程師，1
999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉克治理委員會擔任內政
副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國防部的賈辛，目前是地
面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但1990年曾經出面反對
海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退役，兩年後還面臨軍法
審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這
兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方期盼與這些部長進行合
作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星期，群龍無首
的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，通過了將由什葉派
的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國防部的任命案。賓
拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息傳出
後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政部和國防
部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角力下
，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，
將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出現軟化。國會才得
以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席次兩百七十五席的
伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名接掌內政部的玻拉
尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票;隸屬於遜尼派的
新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政部長，玻拉尼:接
掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體伊拉克人民的福祉
為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工程師
，1999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉克治理委員會擔任
內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國防部的賈辛，目前
是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但1990年曾經出面
反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退役，兩年後還面臨
軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通
過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方期盼與這些部長進
行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星期，群龍
無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，通過了將由什
葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國防部的任命案
。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息
傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政部和
國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角
力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣
誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出現軟化。國會
才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席次兩百七十五
席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名接掌內政部的
玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票;隸屬於遜尼
派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政部長，玻拉尼
:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體伊拉克人民的
福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工
程師，1999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉克治理委員會
擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國防部的賈辛，
目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但1990年曾經
出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退役，兩年後還
面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國
會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方期盼與這些部
長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星期，
群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，通過了將
由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國防部的任
命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的
消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政
部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派
的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭
重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出現軟化。
國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席次兩百七
十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名接掌內政
部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票;隸屬於
遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政部長，玻
拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體伊拉克人
民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出身空
軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉克治理委
員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國防部的賈
辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但1990年
曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退役，兩年
後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉
克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方期盼與這
些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星
期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，通過
了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國防部
的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸
死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交
內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在
宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到馬里
奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出現軟
化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席次兩
百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名接掌
內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票;隸
屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政部長
，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體伊拉
克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出
身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉克治
理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國防部
的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但199
0年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退役，
兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在得知
伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方期盼
與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三
個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投票，
通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以及國
防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美
軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會
遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇政府
，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。直到
馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度才出
現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。總席
次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被提名
接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十二票
;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克內政
部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以整體
伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。玻拉
尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持的，伊拉
克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出掌國
防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，但1
990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992年退
役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐，在
得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，美方
期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過
去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正式投
票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政部以
及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，
遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向
國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬里奇
政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不平。
直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態度
才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。
總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;被
提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百八十
二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊拉克
內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守，以
整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。
玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持的，
伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至於出
掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼派，
但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，1992
年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫斯斐
，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一步，
美方期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部
，過去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國會正
式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌內政
部以及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡
威，遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈
將向國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任的馬
里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都擺不
平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人
態度才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名
單。總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人
;被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一百
八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票。伊
拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠職守
，以整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉克人
的。玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持
的，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。至
於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬遜尼
派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，19
92年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部長倫
斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大的一
步，美方期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部和內
政部，過去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉克國
會正式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別出掌
內政部以及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人
札卡威，遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及
宣佈將向國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬上任
的馬里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一直都
擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領
導人態度才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提
名名單。總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十
八人;被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了
一百八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二票
。伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠
職守，以整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全伊拉
克人的。玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所
支持的，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員
。至於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬
遜尼派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受阻，
1992年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國防部
長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是重大
的一步，美方期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國防部
和內政部，過去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號伊拉
克國會正式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，分別
出掌內政部以及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領
導人札卡威，遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也
隨及宣佈將向國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號走馬
上任的馬里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出掌一
直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉
派領導人態度才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長
的提名名單。總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百
九十八人;被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲
得了一百八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十
二票。伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上
盡忠職守，以整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬於全
伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美
國所支持的，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會
議員。至於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊
同屬遜尼派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受
阻，1992年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美國國
防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，這是
重大的一步，美方期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門，國
防部和內政部，過去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。八號
伊拉克國會正式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈辛，
分別出掌內政部以及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克
的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚
，也隨及宣佈將向國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二十號
走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由誰出
掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，
什葉派領導人態度才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與國防
部長的提名名單。總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有
一百九十八人;被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派
，獲得了一百八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百
四十二票。伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗
位上盡忠職守，以整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部是屬
於全伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年
在美國所支持的，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為
國會議員。至於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和
海珊同屬遜尼派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此
而受阻，1992年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。而美
國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表示，
這是重大的一步，美方期盼與這些部長進行合作。伊拉克政府的兩大部門
，國防部和內政部，過去三個星期，群龍無首的窘況，終於畫下了句點。
八號伊拉克國會正式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的賈
辛，分別出掌內政部以及國防部的任命案。賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊
拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息傳出後;伊拉克總理馬里奇當天
稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政部和國防部部長的提名名單。五月二
十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大部，該由
誰出掌一直都擺不平。直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之
後，什葉派領導人態度才出現軟化。國會才得以順利在八號，審理內政與
國防部長的提名名單。總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席
的有一百九十八人;被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什
葉派，獲得了一百八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得
一百四十二票。伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工
作崗位上盡忠職守，以整體伊拉克人民的福祉為己任。因為我相信內政部
是屬於全伊拉克人的。玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;200
4年在美國所支持的，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲
選為國會議員。至於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖
然和海珊同屬遜尼派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途
因此而受阻，1992年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。
而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後表
示，這是重大的一步，美方期盼與這些部長進行合作。
