伊拉克政府的兩大部門，國防部和內政部，過去三個星期，群龍無首的
窘況，終於畫下了句點。
八號伊拉克國會正式投票，通過了將由什葉派的玻拉尼，以及遜尼派的
賈辛，分別出掌內政部以及國防部的任命案。
賓拉登蓋達恐怖組織，設在伊拉克的領導人札卡威，遭美軍炸死的消息
傳出後;伊拉克總理馬里奇當天稍晚，也隨及宣佈將向國會遞交內政
部和國防部部長的提名名單。
五月二十號走馬上任的馬里奇政府，在宗派的角力下，內政和國防兩大
部，該由誰出掌一直都擺不平。
直到馬里奇鄭重宣誓，將大舉掃蕩遜尼派游擊隊之後，什葉派領導人態
度才出現軟化。
國會才得以順利在八號，審理內政與國防部長的提名名單。
總席次兩百七十五席的伊拉克國會，投票當天出席的有一百九十八人;
被提名接掌內政部的玻拉尼，隸屬於佔人口多數的什葉派，獲得了一
百八十二票;隸屬於遜尼派的新任國防部長賈辛，則獲得一百四十二
伊拉克內政部長，玻拉尼:接掌部長職位之後，我會在工作崗位上盡忠
職守，以整體伊拉克人民的福祉為己任。
因為我相信內政部是屬於全伊拉克人的。
玻拉尼出身空軍工程師，1999年退役;2004年在美國所支持的
，伊拉克治理委員會擔任內政副部長，2005年獲選為國會議員。
至於出掌國防部的賈辛，目前是地面部隊的指揮官;他雖然和海珊同屬
遜尼派，但1990年曾經出面反對海珊出兵科威特，仕途因此而受
阻，1992年退役，兩年後還面臨軍法審判以及軟禁的命運。
而美國國防部長倫斯斐，在得知伊拉克國會通過這兩大人事任命案之後
表示，這是重大的一步，美方期盼與這些部長進行合作。
