美軍7號發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦札卡威後，公佈相關影
像照片，並宣布將進行DNA比對，確認死者身分。蓋達組織則在網路上
揚言，將繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武裝激進份子，
則將札卡威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表示哀悼。在伊拉克當局
宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天
內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我
們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當
時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特
種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上
來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，
派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重
的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死
的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸
現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，
放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網
站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也
有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，
至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈
士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻
擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，
並宣稱取得重要情報。美軍7號發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦
札卡威後，公佈相關影像照片，並宣布將進行DNA比對，確認死者身分
。蓋達組織則在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯
政府及武裝激進份子，則將札卡威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表
示哀悼。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體
的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指
紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果
美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的
濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現
札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間
七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅
投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生
。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不
過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是
美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時
，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐
怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，
表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，
聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的
犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動
了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍7號發動空襲，擊斃蓋
達在伊拉克的恐怖首腦札卡威後，公佈相關影像照片，並宣布將進行DN
A比對，確認死者身分。蓋達組織則在網路上揚言，將繼續發動更多的攻
擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武裝激進份子，則將札卡威視為烈士，分別
發表聲明及上街遊行表示哀悼。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍
隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身
分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希
望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭
空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導
師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息
鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴
格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的
導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一
名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡
威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威
的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將
會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子
，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，
也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯
人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲
滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍
7號發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦札卡威後，公佈相關影像照
片，並宣布將進行DNA比對，確認死者身分。蓋達組織則在網路上揚言
，將繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武裝激進份子，則將
札卡威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表示哀悼。在伊拉克當局宣布
札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以
DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還
是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的
錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部
隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自
札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出
兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸
彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還
有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場
，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置
炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上
宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不
少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於
巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，
認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可
能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣
稱取得重要情報。美軍7號發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦札卡
威後，公佈相關影像照片，並宣布將進行DNA比對，確認死者身分。蓋
達組織則在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府
及武裝激進份子，則將札卡威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表示哀
悼。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照
片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比
對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍
同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙
，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡
威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號
傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下
兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至
於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在
被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍
事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋
達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻
擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達
對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明
中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲
者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了1
7次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍7號發動空襲，擊斃蓋達在
伊拉克的恐怖首腦札卡威後，公佈相關影像照片，並宣布將進行DNA比
對，確認死者身分。蓋達組織則在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。
而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武裝激進份子，則將札卡威視為烈士，分別發表
聲明及上街遊行表示哀悼。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即
公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分s
b雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望4
8小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲
地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿
布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定
，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達
北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師
都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦
女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根
本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死
因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促
使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高
喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發
表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及
穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札
卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍7號
發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦札卡威後，公佈相關影像照片，
並宣布將進行DNA比對，確認死者身分。蓋達組織則在網路上揚言，將
繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武裝激進份子，則將札卡
威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表示哀悼。在伊拉克當局宣布札卡
威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DN
A檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要
進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影
帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追
蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡
威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架
F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，
導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4
個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當
地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈
引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱
，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙
面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒
斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為
他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升
高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取
得重要情報。美軍7號發動空襲，擊斃蓋達在伊拉克的恐怖首腦札卡威後
，公佈相關影像照片，並宣布將進行DNA比對，確認死者身分。蓋達組
織則在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。而巴勒斯坦哈瑪斯政府及武
裝激進份子，則將札卡威視為烈士，分別發表聲明及上街遊行表示哀悼。
在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，
宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百
分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時
公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美
軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的
行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚
6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆
各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同
在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷
為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先
封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組
織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊n
s而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札
卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將
札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。
而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次
的突襲行動，並宣稱取得重要情報。
