立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。
根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第1
0名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財
經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年11
月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等217個
項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的
保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名的南
韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良
好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18、25和27，
遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相
。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上
個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，
搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家
能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西
，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖
然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世
界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美國最
新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅
進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。
IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年11月到今年3
月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿
意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬
於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今
年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、
賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落後給
亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒
有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在美國
舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力
PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛
擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣
魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時
機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日
本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新
車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3
名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS調查
報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年11月到今年3月買車的美
國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度，分
數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田
系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第
3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BM
W等德國名牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。
任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多
媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子
娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微
軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼
真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作
，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，
但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車
，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查
IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田
擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，今年
已經邁入第20年。它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調
查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排
名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Le
xus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則
掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名
牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新
的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，
畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，
Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox
360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例
如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會
出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低
價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美
國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南
韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名
。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第
20年。它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引
擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面
。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟
在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。
值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別
排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機W
ii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度
也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電
玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒
頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的
男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的
效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏
得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能
多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽
車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形
，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它
是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、
設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得
頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去
年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的
是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18
、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號
在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好
。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選
為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就
在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著
像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天
堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青
睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對
手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的
第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天
的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年
11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等21
7個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德
國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名
的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形
象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18、25和2
7，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式
亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上
，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲
機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓
玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的
東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示
，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁
向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美
國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，
大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向
球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年11月到今
年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的
不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷
，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代
，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧
迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落
後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然
它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在
美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了
新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體
驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出
拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出
的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一
的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐
的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到
第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS
調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對去年11月到今年3月買車
的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度
，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本
豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步
到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和
BMW等德國名牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品
牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂
的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的
電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3
和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境
的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的
動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較
晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田
汽車，未來在美國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質
調查IQS，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把
豐田擠到第4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，
今年已經邁入第20年。它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾
，調查對車輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低
的排名就越前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的
Lexus緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐
田則掉到第4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德
國名牌車，分別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂
最新的遊戲機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功
能，畫質解像度也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大
展，Wii被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XB
ox360的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺
。例如畫面上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面
就會出現同樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會
以低價策略來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來
在美國市場可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS
，南韓的現代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第
4名。詳細情形，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁
入第20年。它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車
輛引擎、價格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越
前面。今年拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus
緊跟在後，而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第
4。值得注意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，
分別排名第18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲
機Wii，7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解
像度也不特別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii
被電玩評論家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360
的鋒頭。關鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面
上的男子，拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同
樣的效果。任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略
來贏得消費者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場
可能多了一個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現
代汽車從去年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細
情形，請看今天的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年
。它是針對去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價
格、設計等217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年
拔得頭籌的是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，
而去年第10名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注
意的是，向來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第
18、25和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，
7號在東京正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特
別好。但事實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論
家選為最佳遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關
鍵就在它可以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，
拿著像遙控器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。
任天堂公司表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費
者青睞。立志邁向世界第一的日本豐田汽車，未來在美國市場可能多了一
個對手。根據美國最新出爐的新車品質調查IQS，南韓的現代汽車從去
年的第10名，大幅進步到第3名，把豐田擠到第4名。詳細情形，請看
今天的財經風向球。IQS調查報告，今年已經邁入第20年。它是針對
去年11月到今年3月買車的美國民眾，調查對車輛引擎、價格、設計等
217個項目的不滿意程度，分數越低的排名就越前面。今年拔得頭籌的
是德國的保時捷，屬於日本豐田系統的Lexus緊跟在後，而去年第1
0名的南韓現代，今年進步到第3，豐田則掉到第4。值得注意的是，向
來形象良好的奧迪、賓士和BMW等德國名牌車，分別排名第18、25
和27，遠遠落後給亞洲品牌。任天堂最新的遊戲機Wii，7號在東京
正式亮相。雖然它沒有所謂的多媒體功能，畫質解像度也不特別好。但事
實上，上個月在美國舉行的電子娛樂大展，Wii被電玩評論家選為最佳
遊戲機，搶盡了新力PS3和微軟XBox360的鋒頭。關鍵就在它可
以讓玩家能夠體驗虛擬實境的逼真感覺。例如畫面上的男子，拿著像遙控
器的東西，做出拉釣魚桿的動作，畫面就會出現同樣的效果。任天堂公司
表示，雖然推出的時機比較晚，但是會以低價策略來贏得消費者青睞。
