世界盃足球賽倒數第二天，主辦國德國首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已
經展開，而好賭的英國球迷，更紛紛到各地的投注站下注，預估今年的下
注金額，將超過十億英鎊，合台幣將近六百億。upsound德國首都
柏林的世足賽狂歡派對，七號晚間正式登場，各國球迷紛紛穿著自己國家
代表色系的服裝前來，現場充滿四海一家的友善氣氛。今年各隊水準非常
平均但是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力最被看好，不過球
迷的熱情不分國界，依舊從各地湧進德國。其中當然也包括以火爆反應聞
名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表現很好那些足球流氓都留在家裡沒
來好球迷才能來到德國我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今
年的隊伍是1966年以來最強的英格蘭球迷信心十足，不是沒有原因的
，受傷的大將魯尼，經過檢查確定可以在決賽下場效力，他已經飛抵德國
，跟英格蘭隊一齊練球。英國球迷看球激動出了名，好賭也是一絕。各地
的投注站，已經摩拳擦掌準備迎接世足期間，大量湧入的賭金。今年我想
會有十億英鎊超過十億英鎊的規模足球明星又帥又多金，他們的嬌妻或女
朋友，也是千嬌百媚的名模美女，在世足前夕，這些球星太太們穿上世足
主題的內衣走秀，同樣成為媒體的焦點。upsound世界盃足球賽倒
數第二天，主辦國德國首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭
的英國球迷，更紛紛到各地的投注站下注，預估今年的下注金額，將超過
十億英鎊，合台幣將近六百億。upsound德國首都柏林的世足賽狂
歡派對，七號晚間正式登場，各國球迷紛紛穿著自己國家代表色系的服裝
前來，現場充滿四海一家的友善氣氛。今年各隊水準非常平均但是巴西隊
毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力最被看好，不過球迷的熱情不分國
界，依舊從各地湧進德國。其中當然也包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷
。英格蘭球迷今年會表現很好那些足球流氓都留在家裡沒來好球迷才能來
到德國我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今年的隊伍是19
66年以來最強的英格蘭球迷信心十足，不是沒有原因的，受傷的大將魯
尼，經過檢查確定可以在決賽下場效力，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一
齊練球。英國球迷看球激動出了名，好賭也是一絕。各地的投注站，已經
摩拳擦掌準備迎接世足期間，大量湧入的賭金。今年我想會有十億英鎊超
過十億英鎊的規模足球明星又帥又多金，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌
百媚的名模美女，在世足前夕，這些球星太太們穿上世足主題的內衣走秀
，同樣成為媒體的焦點。upsound世界盃足球賽倒數第二天，主辦
國德國首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭的英國球迷，更
紛紛到各地的投注站下注，預估今年的下注金額，將超過十億英鎊，合台
幣將近六百億。upsound德國首都柏林的世足賽狂歡派對，七號晚
間正式登場，各國球迷紛紛穿著自己國家代表色系的服裝前來，現場充滿
四海一家的友善氣氛。今年各隊水準非常平均但是巴西隊毫無疑問是最佳
隊伍雖然巴西隊的實力最被看好，不過球迷的熱情不分國界，依舊從各地
湧進德國。其中當然也包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今
年會表現很好那些足球流氓都留在家裡沒來好球迷才能來到德國我們會打
敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今年的隊伍是1966年以來最強
的英格蘭球迷信心十足，不是沒有原因的，受傷的大將魯尼，經過檢查確
定可以在決賽下場效力，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球。英國球
迷看球激動出了名，好賭也是一絕。各地的投注站，已經摩拳擦掌準備迎
接世足期間，大量湧入的賭金。今年我想會有十億英鎊超過十億英鎊的規
模足球明星又帥又多金，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的名模美女
，在世足前夕，這些球星太太們穿上世足主題的內衣走秀，同樣成為媒體
的焦點。upsound世界盃足球賽倒數第二天，主辦國德國首都柏林
街頭，馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭的英國球迷，更紛紛到各地的投
注站下注，預估今年的下注金額，將超過十億英鎊，合台幣將近六百億。
upsound德國首都柏林的世足賽狂歡派對，七號晚間正式登場，各
國球迷紛紛穿著自己國家代表色系的服裝前來，現場充滿四海一家的友善
氣氛。今年各隊水準非常平均但是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊
的實力最被看好，不過球迷的熱情不分國界，依舊從各地湧進德國。其中
當然也包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表現很好那
些足球流氓都留在家裡沒來好球迷才能來到德國我們會打敗英格蘭的巴拉
圭對英格蘭三比零我們今年的隊伍是1966年以來最強的英格蘭球迷信
心十足，不是沒有原因的，受傷的大將魯尼，經過檢查確定可以在決賽下
場效力，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球。英國球迷看球激動出了
名，好賭也是一絕。各地的投注站，已經摩拳擦掌準備迎接世足期間，大
量湧入的賭金。今年我想會有十億英鎊超過十億英鎊的規模足球明星又帥
又多金，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的名模美女，在世足前夕，
這些球星太太們穿上世足主題的內衣走秀，同樣成為媒體的焦點。ups
ound世界盃足球賽倒數第二天，主辦國德國首都柏林街頭，馬拉松狂
歡派對已經展開，而好賭的英國球迷，更紛紛到各地的投注站下注，預估
今年的下注金額，將超過十億英鎊，合台幣將近六百億。upsound
德國首都柏林的世足賽狂歡派對，七號晚間正式登場，各國球迷紛紛穿著
自己國家代表色系的服裝前來，現場充滿四海一家的友善氣氛。今年各隊
水準非常平均但是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力最被看好
，不過球迷的熱情不分國界，依舊從各地湧進德國。其中當然也包括以火
爆反應聞名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表現很好那些足球流氓都留
在家裡沒來好球迷才能來到德國我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比
零我們今年的隊伍是1966年以來最強的英格蘭球迷信心十足，不是沒
有原因的，受傷的大將魯尼，經過檢查確定可以在決賽下場效力，他已經
飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球。英國球迷看球激動出了名，好賭也是一
絕。各地的投注站，已經摩拳擦掌準備迎接世足期間，大量湧入的賭金。
今年我想會有十億英鎊超過十億英鎊的規模足球明星又帥又多金，他們的
嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的名模美女，在世足前夕，這些球星太太們
穿上世足主題的內衣走秀，同樣成為媒體的焦點。upsound世界盃
足球賽倒數第二天，主辦國德國首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已經展開
，而好賭的英國球迷，更紛紛到各地的投注站下注，預估今年的下注金額
，將超過十億英鎊，合台幣將近六百億。upsound德國首都柏林的
世足賽狂歡派對，七號晚間正式登場，各國球迷紛紛穿著自己國家代表色
系的服裝前來，現場充滿四海一家的友善氣氛。今年各隊水準非常平均但
是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力最被看好，不過球迷的熱
情不分國界，依舊從各地湧進德國。其中當然也包括以火爆反應聞名的英
格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表現很好那些足球流氓都留在家裡沒來好球
迷才能來到德國我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今年的隊
伍是1966年以來最強的英格蘭球迷信心十足，不是沒有原因的，受傷
的大將魯尼，經過檢查確定可以在決賽下場效力，他已經飛抵德國，跟英
格蘭隊一齊練球。英國球迷看球激動出了名，好賭也是一絕。各地的投注
站，已經摩拳擦掌準備迎接世足期間，大量湧入的賭金。今年我想會有十
億英鎊超過十億英鎊的規模足球明星又帥又多金，他們的嬌妻或女朋友，
也是千嬌百媚的名模美女，在世足前夕，這些球星太太們穿上世足主題的
內衣走秀，同樣成為媒體的焦點。upsound世界盃足球賽倒數第二
天，主辦國德國首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭的英國
球迷，更紛紛到各地的投注站下注，預估今年的下注金額，將超過十億英
鎊，合台幣將近六百億。upsound德國首都柏林的世足賽狂歡派對
，七號晚間正式登場，各國球迷紛紛穿著自己國家代表色系的服裝前來，
現場充滿四海一家的友善氣氛。今年各隊水準非常平均但是巴西隊毫無疑
問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力最被看好，不過球迷的熱情不分國界，依
舊從各地湧進德國。其中當然也包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷。英格
蘭球迷今年會表現很好那些足球流氓都留在家裡沒來好球迷才能來到德國
我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今年的隊伍是1966年
以來最強的英格蘭球迷信心十足，不是沒有原因的，受傷的大將魯尼，經
過檢查確定可以在決賽下場效力，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球
。英國球迷看球激動出了名，好賭也是一絕。各地的投注站，已經摩拳擦
掌準備迎接世足期間，大量湧入的賭金。今年我想會有十億英鎊超過十億
英鎊的規模足球明星又帥又多金，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的
名模美女，在世足前夕，這些球星太太們穿上世足主題的內衣走秀，同樣
成為媒體的焦點。upsound世界盃足球賽倒數第二天，主辦國德國
首都柏林街頭，馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭的英國球迷，更紛紛到
各地的投注站下注，預估今年的下注金額，將超過十億英鎊，合台幣將近
六百億。upsound德國首都柏林的世足賽狂歡派對，七號晚間正式
登場，各國球迷紛紛穿著自己國家代表色系的服裝前來，現場充滿四海一
家的友善氣氛。今年各隊水準非常平均但是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖
然巴西隊的實力最被看好，不過球迷的熱情不分國界，依舊從各地湧進德
國。其中當然也包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表
現很好那些足球流氓都留在家裡沒來好球迷才能來到德國我們會打敗英格
蘭的巴拉圭對英格蘭三比零我們今年的隊伍是1966年以來最強的英格
蘭球迷信心十足，不是沒有原因的，受傷的大將魯尼，經過檢查確定可以
在決賽下場效力，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球。英國球迷看球
激動出了名，好賭也是一絕。各地的投注站，已經摩拳擦掌準備迎接世足
期間，大量湧入的賭金。今年我想會有十億英鎊超過十億英鎊的規模足球
明星又帥又多金，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的名模美女，在世
足前夕，這些球星太太們穿上世足主題的內衣走秀，同樣成為媒體的焦點
。upsound世界盃足球賽倒數第二天，主辦國德國首都柏林街頭，
馬拉松狂歡派對已經展開，而好賭的英國球迷，更紛紛到各地的投注站下
注，預估今年的下注金額，將超過十億英鎊，合台幣將近六百億。ups
ound德國首都柏林的世足賽狂歡派對，七號晚間正式登場，各國球迷
紛紛穿著自己國家代表色系的服裝前來，現場充滿四海一家的友善氣氛。
今年各隊水準非常平均但是巴西隊毫無疑問是最佳隊伍雖然巴西隊的實力
最被看好，不過球迷的熱情不分國界，依舊從各地湧進德國。其中當然也
包括以火爆反應聞名的英格蘭球迷。英格蘭球迷今年會表現很好那些足球
流氓都留在家裡沒來好球迷才能來到德國我們會打敗英格蘭的巴拉圭對英
格蘭三比零我們今年的隊伍是1966年以來最強的英格蘭球迷信心十足
，不是沒有原因的，受傷的大將魯尼，經過檢查確定可以在決賽下場效力
，他已經飛抵德國，跟英格蘭隊一齊練球。英國球迷看球激動出了名，好
賭也是一絕。各地的投注站，已經摩拳擦掌準備迎接世足期間，大量湧入
的賭金。今年我想會有十億英鎊超過十億英鎊的規模足球明星又帥又多金
，他們的嬌妻或女朋友，也是千嬌百媚的名模美女，在世足前夕，這些球
星太太們穿上世足主題的內衣走秀，同樣成為媒體的焦點。upsoun
d
