國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引發一波恐慌情緒。為
了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈升息一碼，將利率調
升到百分之2.75的三年來的最高水準。詳細情形，請看今天的財經風
向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上表示，為了控制
歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採取升息措施。特里榭
還說，ECB會持續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣供給成長，不排
除未來持續升息。事實上，根據ECB研究人員最新的估計，歐元區今年
的通膨率是百分之2.3，比3個月前估計的百分之2.2略高，也就是
說，短期內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時間8號早上10
:30開始，正式展開自己的石油期貨交易。標的物是烏拉山區生產的原
油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組織以外全球最大的石
油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸引全球投資專家
的青睞。這個期貨市場和其他國家最大的不同，就是它不會有實際的石油
商品交割，只是單純的金融商品。國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升
利率，已經引發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強
，在8號宣佈升息一碼，將利率調升到百分之2.75的三年來的最高水
準。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣
佈升息的記者會上表示，為了控制歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓
力，有必要採取升息措施。特里榭還說，ECB會持續密切監控，歐元區
的物價走勢和貨幣供給成長，不排除未來持續升息。事實上，根據ECB
研究人員最新的估計，歐元區今年的通膨率是百分之2.3，比3個月前
估計的百分之2.2略高，也就是說，短期內再度升息的可能性相當高。
俄羅斯從莫斯科時間8號早上10:30開始，正式展開自己的石油期貨
交易。標的物是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石
油輸出國家組織以外全球最大的石油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計
價的期貨市場，吸引全球投資專家的青睞。這個期貨市場和其他國家最大
的不同，就是它不會有實際的石油商品交割，只是單純的金融商品。國際
金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引發一波恐慌情緒。為了抑
制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈升息一碼，將利率調升到
百分之2.75的三年來的最高水準。詳細情形，請看今天的財經風向球
。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上表示，為了控制歐元
區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採取升息措施。特里榭還說
，ECB會持續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣供給成長，不排除未
來持續升息。事實上，根據ECB研究人員最新的估計，歐元區今年的通
膨率是百分之2.3，比3個月前估計的百分之2.2略高，也就是說，
短期內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時間8號早上10:3
0開始，正式展開自己的石油期貨交易。標的物是烏拉山區生產的原油。
憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組織以外全球最大的石油產
量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸引全球投資專家的青
睞。這個期貨市場和其他國家最大的不同，就是它不會有實際的石油商品
交割，只是單純的金融商品。國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率
，已經引發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在
8號宣佈升息一碼，將利率調升到百分之2.75的三年來的最高水準。
詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升
息的記者會上表示，為了控制歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，
有必要採取升息措施。特里榭還說，ECB會持續密切監控，歐元區的物
價走勢和貨幣供給成長，不排除未來持續升息。事實上，根據ECB研究
人員最新的估計，歐元區今年的通膨率是百分之2.3，比3個月前估計
的百分之2.2略高，也就是說，短期內再度升息的可能性相當高。俄羅
斯從莫斯科時間8號早上10:30開始，正式展開自己的石油期貨交易
。標的物是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸
出國家組織以外全球最大的石油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的
期貨市場，吸引全球投資專家的青睞。這個期貨市場和其他國家最大的不
同，就是它不會有實際的石油商品交割，只是單純的金融商品。國際金融
市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引發一波恐慌情緒。為了抑制通
膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈升息一碼，將利率調升到百分
之2.75的三年來的最高水準。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐
洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上表示，為了控制歐元區的
通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採取升息措施。特里榭還說，E
CB會持續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣供給成長，不排除未來持
續升息。事實上，根據ECB研究人員最新的估計，歐元區今年的通膨率
是百分之2.3，比3個月前估計的百分之2.2略高，也就是說，短期
內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時間8號早上10:30開
始，正式展開自己的石油期貨交易。標的物是烏拉山區生產的原油。憑藉
著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組織以外全球最大的石油產量，
俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸引全球投資專家的青睞。
這個期貨市場和其他國家最大的不同，就是它不會有實際的石油商品交割
，只是單純的金融商品。國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已
經引發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號
宣佈升息一碼，將利率調升到百分之2.75的三年來的最高水準。詳細
情形，請看今天的財經風向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的
記者會上表示，為了控制歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必
要採取升息措施。特里榭還說，ECB會持續密切監控，歐元區的物價走
勢和貨幣供給成長，不排除未來持續升息。事實上，根據ECB研究人員
最新的估計，歐元區今年的通膨率是百分之2.3，比3個月前估計的百
分之2.2略高，也就是說，短期內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從
莫斯科時間8號早上10:30開始，正式展開自己的石油期貨交易。標
的物是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國
家組織以外全球最大的石油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨
市場，吸引全球投資專家的青睞。這個期貨市場和其他國家最大的不同，
就是它不會有實際的石油商品交割，只是單純的金融商品。國際金融市場
盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，
歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈升息一碼，將利率調升到百分之2
.75的三年來的最高水準。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲央
行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上表示，為了控制歐元區的通膨
，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採取升息措施。特里榭還說，ECB
會持續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣供給成長，不排除未來持續升
息。事實上，根據ECB研究人員最新的估計，歐元區今年的通膨率是百
分之2.3，比3個月前估計的百分之2.2略高，也就是說，短期內再
度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時間8號早上10:30開始，
正式展開自己的石油期貨交易。標的物是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄
羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組織以外全球最大的石油產量，俄羅
斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸引全球投資專家的青睞。這個
期貨市場和其他國家最大的不同，就是它不會有實際的石油商品交割，只
是單純的金融商品。國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引
發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈
升息一碼，將利率調升到百分之2.75的三年來的最高水準。詳細情形
，請看今天的財經風向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者
會上表示，為了控制歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採
取升息措施。特里榭還說，ECB會持續密切監控，歐元區的物價走勢和
貨幣供給成長，不排除未來持續升息。事實上，根據ECB研究人員最新
的估計，歐元區今年的通膨率是百分之2.3，比3個月前估計的百分之
2.2略高，也就是說，短期內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯
科時間8號早上10:30開始，正式展開自己的石油期貨交易。標的物
是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組
織以外全球最大的石油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場
，吸引全球投資專家的青睞。這個期貨市場和其他國家最大的不同，就是
它不會有實際的石油商品交割，只是單純的金融商品。國際金融市場盛傳
美國聯準會可能調升利率，已經引發一波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲
央行決定先下手為強，在8號宣佈升息一碼，將利率調升到百分之2.7
5的三年來的最高水準。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲央行E
CB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上表示，為了控制歐元區的通膨，紓
解中期的物價上漲壓力，有必要採取升息措施。特里榭還說，ECB會持
續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣供給成長，不排除未來持續升息。
事實上，根據ECB研究人員最新的估計，歐元區今年的通膨率是百分之
2.3，比3個月前估計的百分之2.2略高，也就是說，短期內再度升
息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時間8號早上10:30開始，正式
展開自己的石油期貨交易。標的物是烏拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯
全球第二大，也是石油輸出國家組織以外全球最大的石油產量，俄羅斯希
望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸引全球投資專家的青睞。這個期貨
市場和其他國家最大的不同，就是它不會有實際的石油商品交割，只是單
純的金融商品。國際金融市場盛傳美國聯準會可能調升利率，已經引發一
波恐慌情緒。為了抑制通膨，歐洲央行決定先下手為強，在8號宣佈升息
一碼，將利率調升到百分之2.75的三年來的最高水準。詳細情形，請
看今天的財經風向球。歐洲央行ECB總裁特里榭在宣佈升息的記者會上
表示，為了控制歐元區的通膨，紓解中期的物價上漲壓力，有必要採取升
息措施。特里榭還說，ECB會持續密切監控，歐元區的物價走勢和貨幣
供給成長，不排除未來持續升息。事實上，根據ECB研究人員最新的估
計，歐元區今年的通膨率是百分之2.3，比3個月前估計的百分之2.
2略高，也就是說，短期內再度升息的可能性相當高。俄羅斯從莫斯科時
間8號早上10:30開始，正式展開自己的石油期貨交易。標的物是烏
拉山區生產的原油。憑藉著俄羅斯全球第二大，也是石油輸出國家組織以
外全球最大的石油產量，俄羅斯希望能將這個以盧布計價的期貨市場，吸
引全球投資專家的青睞。這個期貨市場和其他國家最大的不同，就是它不
會有實際的石油商品交割，只是單純的金融商品。
