泰國從9號開始，一連五天舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動
。9號中午，深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾
致意，原本只能容納八萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上
代表泰王的黃色上衣，場面十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國王蒲
美蓬，9號和皇后詩麗吉一起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲
美蓬並在祭拜過歷任國王之後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國人把
嚴格的道德標準放在心上同時傳承下去如此國家不管是現在還是未來都能
和平幸福)為了搶個最接近國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃
顏色衣服，前一晚就在皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄
，群眾就爭先恐後進入皇宮廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊
上前攙扶，平常只能容納七，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水
洩不通，週邊的道路也因此動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國民眾
對這位仁民愛物的國家元首，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚看到
他不過能從螢幕上看到就夠了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9號開
始一連五天盛大慶祝國王蒲美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來祝賀
的25國王室成員，特赦2萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是12
號的皇家船隊遊行，預計將有2500名海軍參與。屆時將有52艘船組
成船隊，遊行隊伍綿延超過1200公尺，場面十分浩大。泰國從9號開
始，一連五天舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中午，
深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原本只
能容納八萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王的黃
色上衣，場面十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9號和
皇后詩麗吉一起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜
過歷任國王之後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道德標
準放在心上同時傳承下去如此國家不管是現在還是未來都能和平幸福)為
了搶個最接近國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服，前
一晚就在皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就爭先
恐後進入皇宮廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平
常只能容納七，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，週邊
的道路也因此動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁民愛
物的國家元首，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能從螢
幕上看到就夠了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五天盛
大慶祝國王蒲美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國王室
成員，特赦2萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家船隊
遊行，預計將有2500名海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，遊行
隊伍綿延超過1200公尺，場面十分浩大。泰國從9號開始，一連五天
舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中午，深受泰國民眾
愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原本只能容納八萬人
的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王的黃色上衣，場面
十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9號和皇后詩麗吉一
起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜過歷任國王之
後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道德標準放在心上同
時傳承下去如此國家不管是現在還是未來都能和平幸福)為了搶個最接近
國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服，前一晚就在皇宮
廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就爭先恐後進入皇宮
廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平常只能容納七
，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，週邊的道路也因此
動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁民愛物的國家元首
，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能從螢幕上看到就夠
了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五天盛大慶祝國王蒲
美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國王室成員，特赦2
萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家船隊遊行，預計將
有2500名海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，遊行隊伍綿延超過
1200公尺，場面十分浩大。泰國從9號開始，一連五天舉行國王蒲美
蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中午，深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬
，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原本只能容納八萬人的皇宮廣場，
湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王的黃色上衣，場面十分壯觀。現
場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9號和皇后詩麗吉一起現身皇宮陽
台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜過歷任國王之後，向民眾發
表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道德標準放在心上同時傳承下去如
此國家不管是現在還是未來都能和平幸福)為了搶個最接近國王的好位子
，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服，前一晚就在皇宮廣場外徹夜守
候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就爭先恐後進入皇宮廣場，許多人
在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平常只能容納七，八萬人的廣
場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，週邊的道路也因此動彈不得。這
樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁民愛物的國家元首，發自內心的
景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能從螢幕上看到就夠了能夠參與我
就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五天盛大慶祝國王蒲美蓬登基六十
週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國王室成員，特赦2萬5千名受刑
人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家船隊遊行，預計將有2500名
海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，遊行隊伍綿延超過1200公尺
，場面十分浩大。泰國從9號開始，一連五天舉行國王蒲美蓬登基六十週
年的各項慶祝活動。9號中午，深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇
宮陽台，接受民眾致意，原本只能容納八萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人
，加上民眾都穿上代表泰王的黃色上衣，場面十分壯觀。現場音登基六十
年的泰國國國王蒲美蓬，9號和皇后詩麗吉一起現身皇宮陽台，接受五十
萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜過歷任國王之後，向民眾發表演說。(我
希望所有泰國人把嚴格的道德標準放在心上同時傳承下去如此國家不管是
現在還是未來都能和平幸福)為了搶個最接近國王的好位子，泰國民眾，
身穿代表泰王的黃顏色衣服，前一晚就在皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點
，警衛一打開柵欄，群眾就爭先恐後進入皇宮廣場，許多人在推擠中不慎
跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平常只能容納七，八萬人的廣場，起碼塞進
五十萬人，擠得水洩不通，週邊的道路也因此動彈不得。這樣的情景，也
透露出，泰國民眾對這位仁民愛物的國家元首，發自內心的景仰。(我不
認為可以清楚看到他不過能從螢幕上看到就夠了能夠參與我就感到很驕傲
了)泰國從9號開始一連五天盛大慶祝國王蒲美蓬登基六十週年，接下來
還將宴請前來祝賀的25國王室成員，特赦2萬5千名受刑人，施放煙火
。最盛大的是12號的皇家船隊遊行，預計將有2500名海軍參與。屆
時將有52艘船組成船隊，遊行隊伍綿延超過1200公尺，場面十分浩
大。泰國從9號開始，一連五天舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝
活動。9號中午，深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受
民眾致意，原本只能容納八萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都
穿上代表泰王的黃色上衣，場面十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國
王蒲美蓬，9號和皇后詩麗吉一起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福
。蒲美蓬並在祭拜過歷任國王之後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國
人把嚴格的道德標準放在心上同時傳承下去如此國家不管是現在還是未來
都能和平幸福)為了搶個最接近國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王
的黃顏色衣服，前一晚就在皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開
柵欄，群眾就爭先恐後進入皇宮廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也
趕緊上前攙扶，平常只能容納七，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠
得水洩不通，週邊的道路也因此動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國
民眾對這位仁民愛物的國家元首，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚
看到他不過能從螢幕上看到就夠了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9
號開始一連五天盛大慶祝國王蒲美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來
祝賀的25國王室成員，特赦2萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是
12號的皇家船隊遊行，預計將有2500名海軍參與。屆時將有52艘
船組成船隊，遊行隊伍綿延超過1200公尺，場面十分浩大。泰國從9
號開始，一連五天舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中
午，深受泰國民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原
本只能容納八萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王
的黃色上衣，場面十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9
號和皇后詩麗吉一起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在
祭拜過歷任國王之後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道
德標準放在心上同時傳承下去如此國家不管是現在還是未來都能和平幸福
)為了搶個最接近國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服
，前一晚就在皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就
爭先恐後進入皇宮廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶
，平常只能容納七，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，
週邊的道路也因此動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁
民愛物的國家元首，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能
從螢幕上看到就夠了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五
天盛大慶祝國王蒲美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國
王室成員，特赦2萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家
船隊遊行，預計將有2500名海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，
遊行隊伍綿延超過1200公尺，場面十分浩大。泰國從9號開始，一連
五天舉行國王蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中午，深受泰國
民眾愛戴的蒲美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原本只能容納八
萬人的皇宮廣場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王的黃色上衣，
場面十分壯觀。現場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9號和皇后詩麗
吉一起現身皇宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜過歷任國
王之後，向民眾發表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道德標準放在心
上同時傳承下去如此國家不管是現在還是未來都能和平幸福)為了搶個最
接近國王的好位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服，前一晚就在
皇宮廣場外徹夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就爭先恐後進入
皇宮廣場，許多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平常只能容
納七，八萬人的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，週邊的道路也
因此動彈不得。這樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁民愛物的國家
元首，發自內心的景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能從螢幕上看到
就夠了能夠參與我就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五天盛大慶祝國
王蒲美蓬登基六十週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國王室成員，特
赦2萬5千名受刑人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家船隊遊行，預
計將有2500名海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，遊行隊伍綿延
超過1200公尺，場面十分浩大。泰國從9號開始，一連五天舉行國王
蒲美蓬登基六十週年的各項慶祝活動。9號中午，深受泰國民眾愛戴的蒲
美蓬，難得的在皇宮陽台，接受民眾致意，原本只能容納八萬人的皇宮廣
場，湧入五十萬人，加上民眾都穿上代表泰王的黃色上衣，場面十分壯觀
。現場音登基六十年的泰國國國王蒲美蓬，9號和皇后詩麗吉一起現身皇
宮陽台，接受五十萬民眾的祝福。蒲美蓬並在祭拜過歷任國王之後，向民
眾發表演說。(我希望所有泰國人把嚴格的道德標準放在心上同時傳承下
去如此國家不管是現在還是未來都能和平幸福)為了搶個最接近國王的好
位子，泰國民眾，身穿代表泰王的黃顏色衣服，前一晚就在皇宮廣場外徹
夜守候，清晨六點，警衛一打開柵欄，群眾就爭先恐後進入皇宮廣場，許
多人在推擠中不慎跌倒，警衛也趕緊上前攙扶，平常只能容納七，八萬人
的廣場，起碼塞進五十萬人，擠得水洩不通，週邊的道路也因此動彈不得
。這樣的情景，也透露出，泰國民眾對這位仁民愛物的國家元首，發自內
心的景仰。(我不認為可以清楚看到他不過能從螢幕上看到就夠了能夠參
與我就感到很驕傲了)泰國從9號開始一連五天盛大慶祝國王蒲美蓬登基
六十週年，接下來還將宴請前來祝賀的25國王室成員，特赦2萬5千名
受刑人，施放煙火。最盛大的是12號的皇家船隊遊行，預計將有250
0名海軍參與。屆時將有52艘船組成船隊，遊行隊伍綿延超過1200
公尺，場面十分浩大。
