四年一度的世界盃足球賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10
號凌晨12點，將由地主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點
慕尼黑街頭湧進大批球迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過
視訊會議替球員加油打氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地
可容納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出
賽，對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會
以2分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。
而慕尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看
到自己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥
斯大黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高
舉標語，期待奇蹟出現有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統
盧拉8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座
世足金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強
調，他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年
一度的世界盃足球賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌
晨12點，將由地主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼
黑街頭湧進大批球迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊
會議替球員加油打氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容
納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，
對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2
分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕
尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自
己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大
黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標
語，期待奇蹟出現有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉
8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足
金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，
他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年一度
的世界盃足球賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌晨1
2點，將由地主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼黑街
頭湧進大批球迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊會議
替球員加油打氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6
萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德
國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕
取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑
街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支
持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加
球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，
期待奇蹟出現有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號
則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃
。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們
每一場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年一度的世
界盃足球賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌晨12點
，將由地主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼黑街頭湧
進大批球迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊會議替球
員加油打氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人
的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而
言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第
26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭
也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的
球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷
德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待
奇蹟出現有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是
透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴
西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一
場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年一度的世界盃
足球賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌晨12點，將
由地主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼黑街頭湧進大
批球迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊會議替球員加
油打氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安
聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無
疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第26
名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早
就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的球隊
出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國
球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟
出現有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過
視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總
統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比
賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年一度的世界盃足球
賽，台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌晨12點，將由地
主德國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼黑街頭湧進大批球
迷，被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊會議替球員加油打
氣。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球
場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是
一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第26名的
哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已
經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽
。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷
不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現
有好心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊
會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧
拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都
會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。四年一度的世界盃足球賽，
台灣時間9號晚間11點即將揭開序幕，10號凌晨12點，將由地主德
國隊，出戰中美洲勁旅哥斯大黎加，開幕地點慕尼黑街頭湧進大批球迷，
被看好最有冠軍相的巴西隊，總統盧拉也透過視訊會議替球員加油打氣。
地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球場舉
行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是一大
利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第26名的哥斯
大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已經擠
滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽。哥
斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷不過
也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現有好
心人肯出讓，但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊會議
跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧拉擁
有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都會全
力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。
