世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，
奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲
弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸
及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白
:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，
如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，
我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是女人來的地方
，阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片
「越位」，啟用了一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界
杯資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一
一被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教
義派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影
工作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性
的種種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。
「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩
個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲
明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定
，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當
天，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可
以看到這部影片，到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，
英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作
品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女
性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在
伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒
犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠
滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是
女人來的地方。一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢
想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業
演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了
觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈
法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋
規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的國家所有加
諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種種限制，這就是我決定從
影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「越位」在今年二月，獲得了
德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣
佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是
受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼
的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上
映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是
一個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演
賈法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽
默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因
為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影
「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我
們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們
會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是
女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執
導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演員，講述2001年伊朗與
巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入
球場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯
伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:
我是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，
特別是對女性的種種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做
為影片題材。「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，
湊巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀
賽的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這
歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足
球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老
，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開
幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影
展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教
義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問
題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，
進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進
去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去
聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女
性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用
了一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，
一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，
功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾
身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我
的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種種限制，這
就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「越位」在今年
二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總
統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言
這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高
領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英
國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片
，到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將
放映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。
這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽
的陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個
未知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什
麼不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又
怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。
一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈
法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演員，講述20
01年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬
裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默
的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，
賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的
限制和規定，特別是對女性的種種限制，這就是我決定從影的原因，我想
拿社會議題做為影片題材。「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀
熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦
女進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響
。但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也
就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納
希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一個未知數。世
界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪
得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄
伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及
敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:
吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如
果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我
們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是女人來的地方，
阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「
越位」，啟用了一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯
資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一
被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義
派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工
作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性的
種種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「
越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個
月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明
當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，
馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天
，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以
看到這部影片，到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，英
國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品
，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性
進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊
朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯
法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿
了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女
人來的地方。一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想
。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演
員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了觀
看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈法
潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋規
。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸
在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種種限制，這就是我決定從影
的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「越位」在今年二月，獲得了德
國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈
將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受
了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的
否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映
，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一
個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈
法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默
的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為
影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「
越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們
奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會
詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是女
人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導
的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴
林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球
場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊
斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我
是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特
別是對女性的種種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為
影片題材。「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊
巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽
的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷
史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球
賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，
什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開幕
的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影展
銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義
派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問題
，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，進
入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進去
呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽
，球場不是女人來的地方。一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性
足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了
一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一
群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，功
虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身
上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的
國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種種限制，這就
是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「越位」在今年二
月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總統
阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言這
樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領
導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國
各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，
到現在還是一個未知數。世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放
映伊朗導演賈法潘納希，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這
部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的
陋規。也因為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未
知數。電影「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼
不可以，我們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎
麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一
句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法
潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演員，講述200
1年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝
成男性混入球場，不料一一被警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的
手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈
法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限
制和規定，特別是對女性的種種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿
社會議題做為影片題材。「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊
獎的肯定，湊巧的是，兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女
進入球場觀賽的規定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。
但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就
是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希
的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一個未知數。世界
杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希，奪得
今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。這部影片以幽默的手法，嘲弄伊
斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀賽的陋規。也因為影片內容觸及敏
感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數。電影「越位」對白:吸
菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可以，我們奉命行事，如果
我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎麼樣，他們會詛咒發誓，我們
保證不會去聽，球場不是女人來的地方。一句球場不是女人來的地方，阻
斷了這群女性足球迷的夢想。伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越
位」，啟用了一群非職業演員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資
格的賽事，一群女性為了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被
警察視破，功虧一簣。賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派
加諸在民眾身上荒謬的陋規。伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作
者，關切我的國家所有加諸在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種
種限制，這就是我決定從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。「越
位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，兩個月
後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規定，聲明當
中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。但不幸的這歷史性的決定，馬
上遭到最高領導人哈米尼的否決。九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，
越位將在英國各大戲院上映，但賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看
到這部影片，到現在還是一個未知數。
