美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市
。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預
防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很
可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合
例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一
，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。
默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人
類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批
准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研
究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前
期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。
這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預
防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰
道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到
二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要
花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有
過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒
的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意
的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有
四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還
沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一
名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫
師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好
還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥
物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國
默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導
致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略
抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢
查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約
有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生
產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產
生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。
美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能
夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管
這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防
癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發
生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌
以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年
輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美
元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少
女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法
產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳
突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到
底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答
案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即
將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾
，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合
每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局FD
A，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生
產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的
人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重
要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳
的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人
死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」
疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，
八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門
官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的
，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女
追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損
害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示
這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花
，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須
要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新
台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防
的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚
至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏
期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或
是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台
灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗
進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗
的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹
片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局FDA，八號批准
了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」
疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒
。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦
產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。
子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌
，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針
對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美
國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾
:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人
類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四
年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度
，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠
預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的
發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內
分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千
元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;
至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能
提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二
十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距
離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮
頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最
快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有
七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是
最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個
子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能
夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接
種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強
調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦
女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美
國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸
癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物
管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使
用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，
所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠
讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信
它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女
性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成
左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，
在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示
這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經
帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機
率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑
疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需
要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性
癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以
上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是
接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之
道。美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗
上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的
，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女
，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗
配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症
之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百
人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主
要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA
的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女
，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病
變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生
成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效
的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌
、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在
九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療
程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚
未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突
病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得
注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期
只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前
都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的
第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產
科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，
最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品
及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由
美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主
要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會
忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹
片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每
年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠
所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病
毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上
市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫
苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，
儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對
預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸
癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰
唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲
的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六
十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為
的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則
無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人
類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療
效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切
的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生
署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒
大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須
配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局
FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠
所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸
癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查
的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是
最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九
萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉
喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效
果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生
部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100
%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究
婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前
期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠
表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性
菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，
必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當
於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，
預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果
，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的
潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長
？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於
在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款
疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於
疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行
的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局FDA，八號
批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉
喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突
病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對
此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之
道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮
頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能
夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得
了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿
薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預
防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只
有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的
程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗
能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌
症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個
月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬
兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最
佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而
可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十
到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過
後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，
子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查
，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力
只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，
才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第
一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣
稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑
於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生
也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌
是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包
括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子
宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及
藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千
名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病
毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不
足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們
相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包
括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達
七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施
打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠
表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上
已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌
的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但
這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，
還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔
女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底
可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就
算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保
健之道。美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌
疫苗上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之
百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的
婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種
疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的
癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千
七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四
大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局F
DA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的
婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的
癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸
癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠
有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮
頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適
用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整
個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗
在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類
乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別
值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實
驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？
目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生
率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但
婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫
苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國
食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這
個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四
大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能
就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行
的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全
球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克
藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳
突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正
式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發
現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損
害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫
苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子
宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌
、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十
六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三
百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性
行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人
，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是
，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年
，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有
確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，
衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也
提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是
必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管
理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上市。這個由美國默克
藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子
宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片
檢查的重要性，對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，
才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二
十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的
「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預
防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國
衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠1
00%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項
研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病
變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。
藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及
男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦
女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，
相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身
上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生
效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病
毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有
多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。
至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對
這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有
鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年
例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。
