為了提高競爭力，台師大與台科大宣布將在三年內合併。其實在日本，這
兩年，也出現大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組
正在進行合併，30多所在商談合併的計劃．日本教改系列報導，今天帶
您了解，日本大學整併可以值得台灣借鏡的地方。因為出生人口減少，日
本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正
式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學
及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立
大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快
的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長
北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的
經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力
，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說
，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，
日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日
本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名
或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，
當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。為了提高競爭
力，台師大與台科大宣布將在三年內合併。其實在日本，這兩年，也出現
大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組正在進行合併
，30多所在商談合併的計劃．日本教改系列報導，今天帶您了解，日本
大學整併可以值得台灣借鏡的地方。因為出生人口減少，日本從兩千零三
年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣告，大學
將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六成的短大
招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學更自發性
的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一組，已經
在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北
原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併
小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自發性、由
下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合
併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併
後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快
多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校長之類的
細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙
，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。為了提高競爭力，台師大與
台科大宣布將在三年內合併。其實在日本，這兩年，也出現大學整併的風
潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組正在進行合併，30多所在
商談合併的計劃．日本教改系列報導，今天帶您了解，日本大學整併可以
值得台灣借鏡的地方。因為出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個
高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招
不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足
。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計
劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一組，已經在去年10月
合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本
大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學
校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動
，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒
有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨
的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村
感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台
灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林
曉慧余榮宗日本東京採訪報導。為了提高競爭力，台師大與台科大宣布將
在三年內合併。其實在日本，這兩年，也出現大學整併的風潮，以日本9
9所國立大學為例，已經有六組正在進行合併，30多所在商談合併的計
劃．日本教改系列報導，今天帶您了解，日本大學整併可以值得台灣借鏡
的地方。因為出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想
進大學，都不是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困
境，現在已經有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校
經營下去，各校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學
和圖書館情報大學就是進度最快的一組，已經在去年10月合併，教育部
長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併
，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來
最為容易，而且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內
反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整
體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得
借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學
校對合併有共識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有
心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日
本東京採訪報導。為了提高競爭力，台師大與台科大宣布將在三年內合併
。其實在日本，這兩年，也出現大學整併的風潮，以日本99所國立大學
為例，已經有六組正在進行合併，30多所在商談合併的計劃．日本教改
系列報導，今天帶您了解，日本大學整併可以值得台灣借鏡的地方。因為
出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不
是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經
有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各
校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報
大學就是進度最快的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地
前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對
各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而
且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比
較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加
，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多
時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共
識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優
缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報
導。為了提高競爭力，台師大與台科大宣布將在三年內合併。其實在日本
，這兩年，也出現大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有
六組正在進行合併，30多所在商談合併的計劃．日本教改系列報導，今
天帶您了解，日本大學整併可以值得台灣借鏡的地方。因為出生人口減少
，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這
也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立
大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，
國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度
最快的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會
校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日
本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營
壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校
長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認
為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併
，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較
校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清
楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。為了提高
競爭力，台師大與台科大宣布將在三年內合併。其實在日本，這兩年，也
出現大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組正在進行
合併，30多所在商談合併的計劃．日本教改系列報導，今天帶您了解，
日本大學整併可以值得台灣借鏡的地方。因為出生人口減少，日本從兩千
零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣告，
大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六成的
短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學更自
發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一組，
已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄
，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，
大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自發性
、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大
學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學
整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步
卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校長之
類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成
阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。
