紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。
而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧
克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。
十一號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。
由於這是第一大城奧克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力
供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。
市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電
話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。
鐵路交通也行不得也。
記者vs。
奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那層樓)27樓！我絕對不
用走的。
奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，
才使得出入境航班得以正常起降。
這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就
如同地震一樣駭人。
威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而降的。
吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。
而受到強烈暴風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區
積雪來到了十多公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一
度也因為天候因素而關閉，使得好幾百名旅客受困。
此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起。
基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己
平添麻煩。
