中國當局8號針對在全球創下票房佳績的電影，達文西密碼下達封殺令，
從今天起不得再繼續上映。部份人士指出，可能是因為這部電影引起中國
天主教徒反彈。為了防止社會動亂，因此將影片檔期腰斬，創下中國當局
半途禁演外國電影的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，在
中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家戲院首映，
票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在8號遭到北京當局勒令
立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限播20部外
國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強片
開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的抗
議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不過
也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將上
檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。中國當局8號針對在全球
創下票房佳績的電影，達文西密碼下達封殺令，從今天起不得再繼續上映
。部份人士指出，可能是因為這部電影引起中國天主教徒反彈。為了防止
社會動亂，因此將影片檔期腰斬，創下中國當局半途禁演外國電影的首例
。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"
，5月19號在中國各地共計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬
人民幣的佳績，不過卻在8號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售
票員為了保護國片，中國每年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔
期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可
能是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩
定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建
黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密
碼"替這些黨片開路。中國當局8號針對在全球創下票房佳績的電影，達
文西密碼下達封殺令，從今天起不得再繼續上映。部份人士指出，可能是
因為這部電影引起中國天主教徒反彈。為了防止社會動亂，因此將影片檔
期腰斬，創下中國當局半途禁演外國電影的首例。暢銷小說改編搬上銀幕
的"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地
共計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在
8號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國
每年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放
映，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"
引發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即
刻下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多
歌功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。中
國當局8號針對在全球創下票房佳績的電影，達文西密碼下達封殺令，從
今天起不得再繼續上映。部份人士指出，可能是因為這部電影引起中國天
主教徒反彈。為了防止社會動亂，因此將影片檔期腰斬，創下中國當局半
途禁演外國電影的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，在中
國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家戲院首映，票
房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在8號遭到北京當局勒令立
刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限播20部外國
電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強片開
刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的抗議
，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不過也
有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將上檔
，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。中國當局8號針對在全球創
下票房佳績的電影，達文西密碼下達封殺令，從今天起不得再繼續上映。
部份人士指出，可能是因為這部電影引起中國天主教徒反彈。為了防止社
會動亂，因此將影片檔期腰斬，創下中國當局半途禁演外國電影的首例。
暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，
5月19號在中國各地共計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人
民幣的佳績，不過卻在8號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票
員為了保護國片，中國每年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔期
的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能
是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定
高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨
85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼
"替這些黨片開路。中國當局8號針對在全球創下票房佳績的電影，達文
西密碼下達封殺令，從今天起不得再繼續上映。部份人士指出，可能是因
為這部電影引起中國天主教徒反彈。為了防止社會動亂，因此將影片檔期
腰斬，創下中國當局半途禁演外國電影的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的
"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共
計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在8
號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每
年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映
，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引
發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻
下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌
功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。
