紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。而北島則
是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧克蘭市，有
三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一陣強風吹垮
了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大主要供電系
統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號早上，電
力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道路交通號
誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路交通也行不
得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那層樓)2
7樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，所幸緊急
供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股時速一百三
十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地震一樣駭人
。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而降的。吉
姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響，南島各地
則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條主要公路也
因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得好幾百名旅
客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起。基於安
全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己平添麻煩
。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。而北島
則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧克蘭市，
有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一陣強風吹
垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大主要供電
系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號早上，
電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道路交通
號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路交通也行
不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那層樓)
27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，所幸緊
急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股時速一百
三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地震一樣駭
人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而降的。
吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響，南島各
地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條主要公路
也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得好幾百名
旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起。基於
安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己平添麻
煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。而北
島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧克蘭市
，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一陣強風
吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大主要供
電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號早上
，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道路交
通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路交通也
行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那層樓
)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，所幸
緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股時速一
百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地震一樣
駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而降的
。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響，南島
各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條主要公
路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得好幾百
名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起。基
於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己平添
麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。而
北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧克蘭
市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一陣強
風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大主要
供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號早
上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道路
交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路交通
也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那層
樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，所
幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股時速
一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地震一
樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而降
的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響，南
島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條主要
公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得好幾
百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起。
基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己平
添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分。
而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧克
蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一陣
強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大主
要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二號
早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，道
路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路交
通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到那
層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦，
所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股時
速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地震
一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天而
降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響，
南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條主
要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得好
幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十起
。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自己
平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公分
。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城奧
克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，一
陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩大
主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十二
號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑，
道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵路
交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要到
那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之苦
，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這股
時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同地
震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從天
而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影響
，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾條
主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使得
好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五十
起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給自
己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多公
分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大城
奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜，
一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，兩
大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到十
二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆黑
，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。鐵
路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你要
到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電之
苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。這
股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如同
地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，從
天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的影
響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，幾
條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，使
得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近五
十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，給
自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十多
公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一大
城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深夜
，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭，
兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直到
十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片漆
黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉。
鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(你
要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停電
之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降。
這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就如
同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣，
從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪的
影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分，
幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉，
使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將近
五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門，
給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到十
多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第一
大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號深
夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克蘭
，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一直
到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一片
漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關閉
。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，(
你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受停
電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起降
。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力就
如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一樣
，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風雪
的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公分
，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關閉
，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有將
近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出門
，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達到
十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，第
一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一號
深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧克
蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，一
直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入一
片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時關
閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯，
(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙受
停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常起
降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威力
就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震一
樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴風
雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多公
分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而關
閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也有
將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要出
門，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪達
到十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統，
第一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十一
號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城奧
克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾，
一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷入
一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫時
關閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電梯
，(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也蒙
受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正常
起降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，威
力就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地震
一樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈暴
風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十多
公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素而
關閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，也
有將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不要
出門，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積雪
達到十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系統
，第一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。十
一號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大城
奧克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干擾
，一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部陷
入一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫暫
時關閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等電
梯，(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度也
蒙受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以正
常起降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示，
威力就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是地
震一樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強烈
暴風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了十
多公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因素
而關閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外，
也有將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好不
要出門，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區積
雪達到十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電系
統，第一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人。
十一號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一大
城奧克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重干
擾，一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全部
陷入一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被迫
暫時關閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在等
電梯，(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一度
也蒙受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得以
正常起降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表示
，威力就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像是
地震一樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到強
烈暴風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到了
十多公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候因
素而關閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意外
，也有將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最好
不要出門，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地區
積雪達到十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供電
系統，第一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬人
。十一號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第一
大城奧克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴重
干擾，一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，全
部陷入一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也被
迫暫時關閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們在
等電梯，(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場一
度也蒙受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班得
以正常起降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民表
示，威力就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好像
是地震一樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受到
強烈暴風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來到
了十多公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天候
因素而關閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電意
外，也有將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須最
好不要出門，給自己平添麻煩。紐西蘭南島遭到強烈暴風雪襲擊，許多地
區積雪達到十多公分。而北島則是出現時速130公里的強風，吹倒了供
電系統，第一大城奧克蘭市，有三分之二地區停電，影響層面多達七十萬
人。十一號深夜，一陣強風吹垮了奧塔胡變電所的輸送電纜。由於這是第
一大城奧克蘭，兩大主要供電系統之一，使得奧克蘭的電力供給，遭到嚴
重干擾，一直到十二號早上，電力都無法恢復正常。市中心的辦公大樓，
全部陷入一片漆黑，道路交通號誌也幾乎停擺，電話線中斷，就連醫院也
被迫暫時關閉。鐵路交通也行不得也。記者vs。奧克蘭市上班族:我們
在等電梯，(你要到那層樓)27樓！我絕對不用走的。奧克蘭國際機場
一度也蒙受停電之苦，所幸緊急供電系統發生了作用，才使得出入境航班
得以正常起降。這股時速一百三十公里強風的威力，據首都威靈頓的居民
表示，威力就如同地震一樣駭人。威靈頓居民:我們早上醒來，覺得就好
像是地震一樣，從天而降的。吉姆從床上跳起來，屋頂都被吹走了。而受
到強烈暴風雪的影響，南島各地則是降下了暴雨和大雪，部份地區積雪來
到了十多公分，幾條主要公路也因而癱瘓;基督城國際機場一度也因為天
候因素而關閉，使得好幾百名旅客受困。此外，大大小小規模不等的停電
意外，也有將近五十起。基於安全考量，警方也建議當地民眾，若非必須
最好不要出門，給自己平添麻煩。
