香港的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬港幣，相當於34
0多億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大的航空公司。此外
，原本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持股，建立互相控股
的夥伴關係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空
以價值台幣344億元的現金和新股，從中國國家航空手中，買下了每星
期有146班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的航空公司。同時，
國泰投入41億港元，將手上握有的中國國家航空股份倍增到兩成。中國
國航和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰航空的大股東英商
太古集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從此國航和國泰，將
成為互相控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自
主行為，中央政府在事件中的立場是，凡對民航發展有利的，都持支持開
放態度。在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國
的太古集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團否認。太古集團將
繼續持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公司絕無任何降低持
股比例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合了中國和香港兩地
的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位。證券界普遍認為，這
起交易屬於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩
千萬港幣，相當於340多億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲
最大的航空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增
加持股，建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航
空市場，香港國泰航空以價值台幣344億元的現金和新股，從中國國家
航空手中，買下了每星期有146班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最
大的航空公司。同時，國泰投入41億港元，將手上握有的中國國家航空
股份倍增到兩成。中國國航和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向
國泰航空的大股東英商太古集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權
，從此國航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份
重組，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件中的立場是，凡對民航發
展有利的，都持支持開放態度。在這波股權演變中，外界也密切關注，中
資是否將逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古
集團否認。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太
古公司絕無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密
結合了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位
。證券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號
正式宣布，以82億兩千萬港幣，相當於340多億台幣的價碼，收購港
龍航空，一躍成為亞洲最大的航空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航
，也和國泰航空彼此增加持股，建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展
中國這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價值台幣344億元的現
金和新股，從中國國家航空手中，買下了每星期有146班機往返內地的
港龍航空，成為亞洲最大的航空公司。同時，國泰投入41億港元，將手
上握有的中國國家航空股份倍增到兩成。中國國航和子公司中航興業，則
加碼五十四億港元，向國泰航空的大股東英商太古集團和中信泰富，買下
國泰航空一成多的股權，從此國航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。
這次國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件中
的立場是，凡對民航發展有利的，都持支持開放態度。在這波股權演變中
，外界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空
的最大股東，不過太古集團否認。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份
這是相當重要的持份太古公司絕無任何降低持股比例的打算這項耗資百億
的併購與合作案，緊密結合了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港
在亞洲的航運中心地位。證券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。香港
的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬港幣，相當於340多
億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大的航空公司。此外，原
本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持股，建立互相控股的夥
伴關係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價
值台幣344億元的現金和新股，從中國國家航空手中，買下了每星期有
146班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的航空公司。同時，國泰
投入41億港元，將手上握有的中國國家航空股份倍增到兩成。中國國航
和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰航空的大股東英商太古
集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從此國航和國泰，將成為
互相控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行
為，中央政府在事件中的立場是，凡對民航發展有利的，都持支持開放態
度。在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太
古集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團否認。太古集團將繼續
持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公司絕無任何降低持股比
例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合了中國和香港兩地的航
空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位。證券界普遍認為，這起交
易屬於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬
港幣，相當於340多億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大
的航空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持
股，建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市
場，香港國泰航空以價值台幣344億元的現金和新股，從中國國家航空
手中，買下了每星期有146班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的
航空公司。同時，國泰投入41億港元，將手上握有的中國國家航空股份
倍增到兩成。中國國航和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰
航空的大股東英商太古集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從
此國航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份重組
，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件中的立場是，凡對民航發展有
利的，都持支持開放態度。在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是
否將逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團
否認。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公
司絕無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合
了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位。證
券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號正式
宣布，以82億兩千萬港幣，相當於340多億台幣的價碼，收購港龍航
空，一躍成為亞洲最大的航空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航，也
和國泰航空彼此增加持股，建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展中國
這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價值台幣344億元的現金和
新股，從中國國家航空手中，買下了每星期有146班機往返內地的港龍
航空，成為亞洲最大的航空公司。同時，國泰投入41億港元，將手上握
有的中國國家航空股份倍增到兩成。中國國航和子公司中航興業，則加碼
五十四億港元，向國泰航空的大股東英商太古集團和中信泰富，買下國泰
航空一成多的股權，從此國航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。這次
國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件中的立
場是，凡對民航發展有利的，都持支持開放態度。在這波股權演變中，外
界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空的最
大股東，不過太古集團否認。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是
相當重要的持份太古公司絕無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併
購與合作案，緊密結合了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞
洲的航運中心地位。證券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。香港的國
泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬港幣，相當於340多億台
幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大的航空公司。此外，原本擁
有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持股，建立互相控股的夥伴關
係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價值台
幣344億元的現金和新股，從中國國家航空手中，買下了每星期有14
6班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的航空公司。同時，國泰投入
41億港元，將手上握有的中國國家航空股份倍增到兩成。中國國航和子
公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰航空的大股東英商太古集團
和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從此國航和國泰，將成為互相
控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行為，
中央政府在事件中的立場是，凡對民航發展有利的，都持支持開放態度。
在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太古集
團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團否認。太古集團將繼續持有
國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公司絕無任何降低持股比例的
打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合了中國和香港兩地的航空業
，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位。證券界普遍認為，這起交易屬
於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬港幣
，相當於340多億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大的航
空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持股，
建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市場，
香港國泰航空以價值台幣344億元的現金和新股，從中國國家航空手中
，買下了每星期有146班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的航空
公司。同時，國泰投入41億港元，將手上握有的中國國家航空股份倍增
到兩成。中國國航和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰航空
的大股東英商太古集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從此國
航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。這次國航與國泰的股份重組，屬
五家公司的自主行為，中央政府在事件中的立場是，凡對民航發展有利的
，都持支持開放態度。在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是否將
逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團否認
。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公司絕
無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合了中
國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位。證券界
普遍認為，這起交易屬於多贏方案。香港的國泰航空公司，九號正式宣布
，以82億兩千萬港幣，相當於340多億台幣的價碼，收購港龍航空，
一躍成為亞洲最大的航空公司。此外，原本擁有港龍的中國國航，也和國
泰航空彼此增加持股，建立互相控股的夥伴關係。為了全面拓展中國這塊
迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價值台幣344億元的現金和新股
，從中國國家航空手中，買下了每星期有146班機往返內地的港龍航空
，成為亞洲最大的航空公司。同時，國泰投入41億港元，將手上握有的
中國國家航空股份倍增到兩成。中國國航和子公司中航興業，則加碼五十
四億港元，向國泰航空的大股東英商太古集團和中信泰富，買下國泰航空
一成多的股權，從此國航和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。這次國航
與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件中的立場是
，凡對民航發展有利的，都持支持開放態度。在這波股權演變中，外界也
密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太古集團，變成國泰航空的最大股
東，不過太古集團否認。太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是相當
重要的持份太古公司絕無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併購與
合作案，緊密結合了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的
航運中心地位。證券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。
