香港人民入境事務處，九號宣布，台灣旅客從六月十二號開始，在香港停
留不超過七天，只要持有台胞證，不需要再另外申請香港簽證，就可以入
境。根據這項新規定，只要是持有有效台胞證，以及中國入出境簽證的台
灣旅客，除了過境香港往返中國之外，也可以用訪客身份在香港停留七天
，不需要再跟過去一樣，先向香港入境事務處申請網上快證或入境許可證
。新措施對需要進入香港的台商方便了許多，也讓前往香港旅遊的台灣旅
客，可以有更方便的選擇。香港人民入境事務處，九號宣布，台灣旅客從
六月十二號開始，在香港停留不超過七天，只要持有台胞證，不需要再另
外申請香港簽證，就可以入境。根據這項新規定，只要是持有有效台胞證
，以及中國入出境簽證的台灣旅客，除了過境香港往返中國之外，也可以
用訪客身份在香港停留七天，不需要再跟過去一樣，先向香港入境事務處
申請網上快證或入境許可證。新措施對需要進入香港的台商方便了許多，
也讓前往香港旅遊的台灣旅客，可以有更方便的選擇。香港人民入境事務
處，九號宣布，台灣旅客從六月十二號開始，在香港停留不超過七天，只
要持有台胞證，不需要再另外申請香港簽證，就可以入境。根據這項新規
定，只要是持有有效台胞證，以及中國入出境簽證的台灣旅客，除了過境
香港往返中國之外，也可以用訪客身份在香港停留七天，不需要再跟過去
一樣，先向香港入境事務處申請網上快證或入境許可證。新措施對需要進
入香港的台商方便了許多，也讓前往香港旅遊的台灣旅客，可以有更方便
的選擇。
