世界杯足球賽開幕的這一天，英國各大戲院將放映伊朗導演賈法潘納希
，奪得今年柏林影展銀熊獎的作品，「越位」。
這部影片以幽默的手法，嘲弄伊斯蘭基本教義派，禁止女性進入球場觀
賽的陋規。
也因為影片內容觸及敏感的政教問題，能不能在伊朗上映還是個未知數
。
電影「越位」對白:吸菸不犯法，進入球場也沒犯法，我們為什麼不可
以，我們奉命行事，如果我們硬要進去呢？裡頭擠滿了男人！那又怎
麼樣，他們會詛咒發誓，我們保證不會去聽，球場不是女人來的地方
一句球場不是女人來的地方，阻斷了這群女性足球迷的夢想。
伊朗導演賈法潘納希所執導的這部影片「越位」，啟用了一群非職業演
員，講述2001年伊朗與巴林爭奪世界杯資格的賽事，一群女性為
了觀看比賽，而喬裝成男性混入球場，不料一一被警察視破，功虧一
賈法潘納希以幽默的手法，突顯伊斯蘭基本教義派加諸在民眾身上荒謬
的陋規。
伊朗導演，賈法潘納希:我是一個電影工作者，關切我的國家所有加諸
在人民身上的限制和規定，特別是對女性的種種限制，這就是我決定
從影的原因，我想拿社會議題做為影片題材。
「越位」在今年二月，獲得了德國柏林影展銀熊獎的肯定，湊巧的是，
兩個月後，伊朗總統阿瑪丁雅宣佈將解除禁止婦女進入球場觀賽的規
定，聲明當中也不諱言這樣的決定是受了越位的影響。
但不幸的這歷史性的決定，馬上遭到最高領導人哈米尼的否決。
九號也就是世界杯足球賽開幕日當天，越位將在英國各大戲院上映，但
賈法潘納希的家鄉父老，什麼時候可以看到這部影片，到現在還是一
個未知數。
