香港的國泰航空公司，九號正式宣布，以82億兩千萬港幣，相當於3
40多億台幣的價碼，收購港龍航空，一躍成為亞洲最大的航空公司
。
此外，原本擁有港龍的中國國航，也和國泰航空彼此增加持股，建立互
相控股的夥伴關係。
為了全面拓展中國這塊迅速成長的航空市場，香港國泰航空以價值台幣
344億元的現金和新股，從中國國家航空手中，買下了每星期有1
46班機往返內地的港龍航空，成為亞洲最大的航空公司。
同時，國泰投入41億港元，將手上握有的中國國家航空股份倍增到兩
成。
中國國航和子公司中航興業，則加碼五十四億港元，向國泰航空的大股
東英商太古集團和中信泰富，買下國泰航空一成多的股權，從此國航
和國泰，將成為互相控股的合作夥伴。
這次國航與國泰的股份重組，屬五家公司的自主行為，中央政府在事件
中的立場是，凡對民航發展有利的，都持支持開放態度。
在這波股權演變中，外界也密切關注，中資是否將逐漸取代英國的太古
集團，變成國泰航空的最大股東，不過太古集團否認。
太古集團將繼續持有國泰航空四成股份這是相當重要的持份太古公司絕
無任何降低持股比例的打算這項耗資百億的併購與合作案，緊密結合
了中國和香港兩地的航空業，有利於鞏固香港在亞洲的航運中心地位
證券界普遍認為，這起交易屬於多贏方案。
