至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮
火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下
，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很
擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千
名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山
灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備
疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗
委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身
亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐
怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總
監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常
不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應
六國針對核危機所提出解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的報告
顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在
德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少
數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能
總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次
噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾
抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是
否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另
外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一
名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。
巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領
袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達
那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單
上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引
起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進
派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核
危機所提出解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗
從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所
科技大學裡。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃
縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期
在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的
火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道
和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈
噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂
宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此
引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政
府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那
，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸
彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號
人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強
烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚
言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出
解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期
開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡
。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子
，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也納召
開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩
漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適
。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局
也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的
布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身
亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全
部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間
在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉
嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年
四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如
今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血債血
還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的
同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加
速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA
在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度
濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時
，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天
的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村
落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近
才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離
了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山
，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當
局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，
同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區
，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大
攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯
政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺
身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就在各
界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的同時，國際
原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行新一
輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近採集
到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是
原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論
這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描
。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在
灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強
烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊
地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連
續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高
警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激
進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色
列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，
是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他
出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓
哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸等待
伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的同時，國際原子能總署
IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾
活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近採集到的環境樣
本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原
料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報
告。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默
拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉
塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村
民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬
五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量
火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時
準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民
抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空
襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追
緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部
隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局
非常不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何
回應六國針對核危機所提出解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的
報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點
就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發
現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原
子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，
再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多
民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火
山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民
。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附
近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居
民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會
的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山
哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子
名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾
經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，
激進派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針
對核危機所提出解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，
伊朗從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭
一所科技大學裡。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純
度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下
星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨
量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼
吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將
劇烈噴發。當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律
賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民
因此引發氣喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯
坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈
達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一
名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第
二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色
列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已
經揚言要血債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所
提出解決方案的同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個
星期開始，又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大
學裡。IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的
粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也
納召開理事會時，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰
和岩漿，附近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛
不適。由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。
當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南
端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣
喘身亡。菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任
安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號
晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家
，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，
今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議
。如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血
債血還。就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方
案的同時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，
又加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IA
EA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高
純度濃縮鈾就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事
會時，將會討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
今天的國際掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附
近村落都籠罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於
附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次
撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑
火山，九號也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲
國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總
監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩
地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起
重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈
瑪斯政府任命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被
暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就
在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的同時，
國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行
新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近
採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾
就是原子彈的原料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會
討論這份機密報告。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際
掃描。印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠
罩在灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。由於附近才遭遇
過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。當局也再次撤離了火山
周邊地區的一萬五千名居民。另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號
也連續噴發大量火山灰，附近一名居民因此引發氣喘身亡。菲國當局已經
提高警戒，隨時準備疏散居民。巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也
是激進派系人民抵抗委員會的領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到
以色列軍隊的空襲身亡。山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事
件，是以色列追緝恐怖分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任
命他出任安全部隊總監，曾經引起以色列強烈抗議。如今他被暗殺身亡，
也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血債血還。就在各界引頸
等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的同時，國際原子能
總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又加速進行新一輪的濃
縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。IAEA在附近採集到的環
境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子，而高純度濃縮鈾就是原子彈
的原料。國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機
密報告。
