美國食品及藥物管理局FDA，八號批准了全球第一個子宮頸癌疫苗上
市。
這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預
防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。
而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性，對此婦
產科醫生也強調，接種疫苗配合例行的抹片檢查，才是最佳的保健之
道。
子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸
癌，其中包括美國的三千七百人。
默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要
人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FD
A的批准正式上市。
美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗
能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害
，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。
這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的
預防子宮頸癌發生。
藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以
及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。
適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美
國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。
藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至
於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可
能提高罹癌的機率。
特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫
苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還
需要追打？目前都還沒有確切的答案。
至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將
對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。
但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種
了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之
道。
