至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
印尼的默拉皮火山，再次噴發巨量的火山灰和岩漿，附近村落都籠罩在
灰白色的粉塵下，許多民眾抱怨呼吸道和眼睛不適。
由於附近才遭遇過強烈地震，村民很擔心火山是否即將劇烈噴發。
當局也再次撤離了火山周邊地區的一萬五千名居民。
另外菲律賓呂宋島南端的布魯桑火山，九號也連續噴發大量火山灰，附
近一名居民因此引發氣喘身亡。
菲國當局已經提高警戒，隨時準備疏散居民。
巴勒斯坦政府新任安全部隊總監，同時也是激進派系人民抵抗委員會的
領袖山哈達那，八號晚間在加薩地區，遭到以色列軍隊的空襲身亡。
山哈達那是一名炸彈專家，涉嫌多起重大攻擊事件，是以色列追緝恐怖
分子名單上的第二號人物，今年四月哈瑪斯政府任命他出任安全部隊
總監，曾經引起以色列強烈抗議。
如今他被暗殺身亡，也讓哈瑪斯當局非常不滿，激進派系已經揚言要血
債血還。
就在各界引頸等待伊朗，如何回應六國針對核危機所提出解決方案的同
時，國際原子能總署IAEA的報告顯示，伊朗從這個星期開始，又
加速進行新一輪的濃縮鈾活動，地點就在德黑蘭一所科技大學裡。
IAEA在附近採集到的環境樣本當中，發現少數高純度濃縮鈾的粒子
，而高純度濃縮鈾就是原子彈的原料。
國際原子能總署下星期在維也納召開理事會時，將會討論這份機密報告
。
