烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。
由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法
執行任務，被迫提前返回美國。
美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家，不要把前
蘇聯的成員國納入北約組織。
。
.。
美國佬滾回去。
.。
示威民眾高喊口號，要求美軍離開。
這批大約200人的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協
助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演
習之用。
但是工作才開始沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威
，最後導致這批美軍被迫提前撤離。
克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後
來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。
同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對
歐美國家懷有強烈的敵意。
這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申
科政府為加入北約而暖身。
與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。
這一點沒有改變。
這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告，要
烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。
儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展開。
但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。
而尤申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現
階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。
