日本南部的九州，和北部的北海道，12號清晨在三個小時內接連發生地
震，其中九州的地震規模高達芮氏6.1，所幸只造成八個人受傷，而南
北兩起地震，也都沒有引發海嘯的危險，損害可說是相當輕微。upso
und日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地
監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推
算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。
雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳
出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫
停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣
的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時
，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道
函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，
這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。日本南部的九州，和北部的北海道
，12號清晨在三個小時內接連發生地震，其中九州的地震規模高達芮氏
6.1，所幸只造成八個人受傷，而南北兩起地震，也都沒有引發海嘯的
危險，損害可說是相當輕微。upsound日本九州北部的大分縣，1
2號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看
到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到
6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣
島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大
幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也
一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒
有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4
.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有
造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危
險。日本南部的九州，和北部的北海道，12號清晨在三個小時內接連發
生地震，其中九州的地震規模高達芮氏6.1，所幸只造成八個人受傷，
而南北兩起地震，也都沒有引發海嘯的危險，損害可說是相當輕微。up
sound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從
當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象
廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公
里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，
只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列
車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐
賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個
小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北
海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表
示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。日本南部的九州，和北部的北
海道，12號清晨在三個小時內接連發生地震，其中九州的地震規模高達
芮氏6.1，所幸只造成八個人受傷，而南北兩起地震，也都沒有引發海
嘯的危險，損害可說是相當輕微。upsound日本九州北部的大分縣
，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清
楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.
1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近
的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中
的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹
線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉
，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規
模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並
沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯
的危險。日本南部的九州，和北部的北海道，12號清晨在三個小時內接
連發生地震，其中九州的地震規模高達芮氏6.1，所幸只造成八個人受
傷，而南北兩起地震，也都沒有引發海嘯的危險，損害可說是相當輕微。
upsound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震
。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本
氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達14
0公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個
縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分
的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣
和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔
三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣
和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象
廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。日本南部的九州，和北部
的北海道，12號清晨在三個小時內接連發生地震，其中九州的地震規模
高達芮氏6.1，所幸只造成八個人受傷，而南北兩起地震，也都沒有引
發海嘯的危險，損害可說是相當輕微。upsound日本九州北部的大
分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可
以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏
6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和
附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不
幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線
新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常
運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮
氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強
，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發
海嘯的危險。日本南部的九州，和北部的北海道，12號清晨在三個小時
內接連發生地震，其中九州的地震規模高達芮氏6.1，所幸只造成八個
人受傷，而南北兩起地震，也都沒有引發海嘯的危險，損害可說是相當輕
微。upsound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生
強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據
日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達
140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等
四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國
部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛
媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後
相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青
森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本
氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。日本南部的九州，和
北部的北海道，12號清晨在三個小時內接連發生地震，其中九州的地震
規模高達芮氏6.1，所幸只造成八個人受傷，而南北兩起地震，也都沒
有引發海嘯的危險，損害可說是相當輕微。upsound日本九州北部
的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面
，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在
芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分
縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說
是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山
陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然
如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發
生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度
不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有
引發海嘯的危險。日本南部的九州，和北部的北海道，12號清晨在三個
小時內接連發生地震，其中九州的地震規模高達芮氏6.1，所幸只造成
八個人受傷，而南北兩起地震，也都沒有引發海嘯的危險，損害可說是相
當輕微。upsound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分
發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。
根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深
度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮
崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和
四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位
在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震
之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位
在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。
日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。
