隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐
守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海
珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。
(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉
墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖
攻擊。
隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘
燈。
國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾
天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。
美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝
波斯灣走私的工作。
貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。
隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗
的接種。
另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。
伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一
次會議。
已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對派
的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。
對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認
。
擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒
面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可
以賣出兩個。
