至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國
際法局局長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日
本東京就專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商
。預料有關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會
談能否有具體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，
在竹島和西邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的
分野。國際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當
中，指控中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出
口總值達十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，
使得殘暴衝突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織
呼籲北京當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事
國，所作所為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十
一號在網站上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟
，以報復美軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，
約旦籍的札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任
者恐怕也將對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至
於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際
法局局長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本
東京就專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。
預料有關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談
能否有具體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在
竹島和西邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分
野。國際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中
，指控中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口
總值達十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使
得殘暴衝突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼
籲北京當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國
，所作所為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一
號在網站上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，
以報復美軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約
旦籍的札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者
恐怕也將對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法
局局長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東
京就專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預
料有關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能
否有具體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹
島和西邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野
。國際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，
指控中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總
值達十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得
殘暴衝突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲
北京當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，
所作所為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號
在網站上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以
報復美軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦
籍的札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐
怕也將對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法局
局長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東京
就專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預料
有關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能否
有具體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島
和西邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。
國際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，指
控中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總值
達十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得殘
暴衝突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲北
京當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，所
作所為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在
網站上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報
復美軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦籍
的札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕
也將對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法局局
長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東京就
專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預料有
關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能否有
具體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島和
西邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。國
際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，指控
中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總值達
十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得殘暴
衝突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲北京
當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，所作
所為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在網
站上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報復
美軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦籍的
札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕也
將對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法局局長
小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東京就專
屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預料有關
獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能否有具
體成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島和西
邊的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。國際
特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，指控中
國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總值達十
億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得殘暴衝
突，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲北京當
局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，所作所
為應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在網站
上發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報復美
軍炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦籍的札
卡威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕也將
對駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法局局長小
松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東京就專屬
經濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預料有關獨
島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能否有具體
成果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島和西邊
的南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。國際特
赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，指控中國
大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總值達十億
美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得殘暴衝突
，其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲北京當局
，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，所作所為
應該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在網站上
發表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報復美軍
炸死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦籍的札卡
威之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕也將對
駐伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。日本外務省國際法局局長小松
一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜權，十二號在日本東京就專屬經
濟區進行會談，這是兩國近六年來首度舉行這方面的協商。預料有關獨島
也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會談能否有具體成
果的關鍵。日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島和西邊的
南韓鬱陵島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。國際特赦
組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，指控中國大
陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出口總值達十億美
元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國家，使得殘暴衝突，
其他嚴重違反人權案例，和暴力事件加劇。國際特赦組織呼籲北京當局，
身為一個主要的武器出口國，又是聯合國安理會常任理事國，所作所為應
該要符合國際法的規定。賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在網站上發
表聲明，表示將展開新一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報復美軍炸
死蓋達伊拉克領導人札卡威。研究蓋達組織的專家表示，約旦籍的札卡威
之死，對伊拉克叛軍的活動固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕也將對駐
伊美軍，及伊拉克安全部隊，展開一波又一波的攻擊。
