備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單跟
衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的
嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨
更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方12號公布了這三位關押
嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭
的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體
，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌
犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人
都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這
些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初
為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名
所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人
也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷
曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參
議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統
計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮
。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於
這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如
果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨
關門命運，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10
號傳出三名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從91
1事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今
驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美
國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉
門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊
重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報1
2號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘
就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍
有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關
塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而
設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部
分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨
嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權
團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮
。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自
殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關
押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦
最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回
歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。備受爭議
的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單跟衣物上吊
身亡的事件。這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人
權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿
論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名
，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團
體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想
降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自
殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當
隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相
當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押
大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵
方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外
。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭
到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼
籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔
納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國
5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地
未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關
押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運
，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三
名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從911事件後
，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯
自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方1
2號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別
屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的
方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出
，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視
一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制
止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海
軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至
今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起
訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取
得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米
跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨
參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食
抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌
犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院
本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體
系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古
巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事
件。這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡
劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，
要求關閉這座基地。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來
自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希
指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界
批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例
，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方
式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。
美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿
富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人
員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四
年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人
權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進
行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌
犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬
指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否
能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違
憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再
由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押
者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從911事件後，關押涉
嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華
府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方12號公布
了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達
組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理
這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之
前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房
，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍
指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，
2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關
押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判
，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情
報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同
黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史
派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情
況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉
及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會
進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座
基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納
摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座
監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各
界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉
這座基地。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地
，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以
合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪
。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美
軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自
殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍
少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐
戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖
嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美
軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大
加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，
否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23
人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美
國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運
作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押
者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管
控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床
單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻
擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將
面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方12號公布了這三位
關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊
斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的
遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多
起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這
三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指
責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002
年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了46
0名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的
三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞
不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和
黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根
據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出
不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。
至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判
，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將
面臨關門命運，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，
10號傳出三名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從
911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，
如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地
。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來
自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道
跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時
報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩
分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓
美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里
斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌
犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕
大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟
折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。
人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患
無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試
圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期
的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國
聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判
將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。備受
爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單跟衣物
上吊身亡的事件。這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯
，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大
的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯
姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激
進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明
顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企
圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以
相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚
犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了
收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂
的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不
例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光
，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員
也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，
關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯
合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座
基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁
定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門
命運，不得再由軍方管控。備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳
出三名被關押者，以床單跟衣物上吊身亡的事件。這座監獄自從911事
件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣飽受各界抨擊，如今驚傳
嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力，要求關閉這座基地。美國軍
方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，
分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文
化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號
指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會
巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時
間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納
摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立
，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未
經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯
以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體
夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共
和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，
絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這
些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高
法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司
法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。
