隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守
波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權
的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國
國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥
物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒
燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊
急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，
要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91
年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁
措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病
疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離
漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的
第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關
係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美
國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的
庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過
期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局
勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方
人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族人，
也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部
長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能
發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇
到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的
聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找
救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後
，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波
斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。
另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克
反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會議。
已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對派的
誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈
署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛
紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過期了，不過在
聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國
政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受
疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀
態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近
粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻
擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的
橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備
妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。
美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波
斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰
狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於
安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預
定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延了好
幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對派的誠信和他們對
抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈
，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面
具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心
態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導
，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同
時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼
籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼
籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣
情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安
全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防
災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防
隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工
作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的
官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也
已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北
部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派
保証，會議一定會開，因為這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的
堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士
加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，
這些防毒面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還
是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲
藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克
北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有
萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備
食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美
國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美
家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解
遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布
特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合
國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接
受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從
波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城
市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一
定會開，因為這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對
於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔
心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具
早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩
個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，
駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊
政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)
美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急
救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全
警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定
好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊
時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在
91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的
制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭
疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，
撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉
行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為
這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出
，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報
復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前
就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯
灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的
軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族
人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全
部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範
可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也
提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時
，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡
尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰
爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨
著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接
種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊
拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會
議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對
派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這
裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人
，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過期了，不
過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，
美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則
接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備
戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，
最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐
怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警
戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式
，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資
訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查
緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入
備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國
基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力
，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延
了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對派的誠信和他
們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者
飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防
毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無
的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力
宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種
．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我
們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場
，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著
波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國
土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份
的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸
巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私
的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦
上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由
，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉
克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反
對派保証，會議一定會開，因為這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政
權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派
人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆
說，這些防毒面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每
天還是可以賣出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民
眾儲藏備戰物資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊
拉克北部，反海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人
要有萬全的準備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，
準備食物，水，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃
，美國國內的安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議
全美家庭，先約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，
了解遭到各種攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦
，布特威爾號，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹
聯合國對伊拉克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近
也接受，天花和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定
，從波斯灣地區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德
族城市，阿比爾舉行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會
議一定會開，因為這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場
。對於有傳聞指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認
。擔心受到海珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒
面具早在16年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣
出兩個。隨著波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物
資，駐守波斯灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反
海珊政權的庫德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準
備)美國國土安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水
，急救藥物，防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的
安全警戒燈號，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先
約定好緊急狀態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種
攻擊時，要到哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號
，在91年波灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉
克的制裁措施。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花
和炭疽病疫苗的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地
區，撤離漁船。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比
爾舉行的第一次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，
因為這關係到反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞
指出，美國要在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海
珊報復的庫德族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16
年前就過期了，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。隨著
波斯灣局勢緊繃，美國政府大力宣導，教導民眾儲藏備戰物資，駐守波斯
灣的軍方人員，則接受疫苗接種．同時，在伊拉克北部，反海珊政權的庫
德族人，也進入備戰狀態。(我們呼籲美國人要有萬全的準備)美國國土
安全部部長芮吉，最近粉墨登場，呼籲民眾，準備食物，水，急救藥物，
防範可能發生的恐怖攻擊。隨著波灣情勢緊繃，美國國內的安全警戒燈號
，也提昇到高度警戒的橘燈。國土安全部建議全美家庭，先約定好緊急狀
態時，的聯絡方式，備妥幾天份的防災物資，了解遭到各種攻擊時，要到
哪裡尋找救急的資訊。美國海岸巡防隊的船艦，布特威爾號，在91年波
灣戰爭後，擔任查緝波斯灣走私的工作。貫徹聯合國對伊拉克的制裁措施
。隨著波斯灣進入備戰狀態，艦上的官兵最近也接受，天花和炭疽病疫苗
的接種。另外中國基於安全理由，也已經決定，從波斯灣地區，撤離漁船
。伊拉克反對勢力，預定在伊拉克北部，庫德族城市，阿比爾舉行的第一
次會議。已經拖延了好幾天，反對派保証，會議一定會開，因為這關係到
反對派的誠信和他們對抗海珊政權的堅定立場。對於有傳聞指出，美國要
在這裡佈署愛國者飛彈，反對派人士加以否認。擔心受到海珊報復的庫德
族人，紛紛添購防毒面具，老闆說，這些防毒面具早在16年前就過期了
，不過在聊勝於無的心態下，每天還是可以賣出兩個。
