大西洋今年第一個熱帶風暴，艾伯特，威力逐漸增強，可能在未來幾天侵
襲美國佛羅里達州，而艾伯特帶來的豪雨，已經在古巴造成災情，2萬5
千人緊急撤離。我已經在這裡住了30幾年還沒看過屋內淹水這麼深熱帶
風暴艾伯特，11號為古巴西部地區帶來大雨，造成加勒比海上的新赫羅
納島到處積水。世界知名的雪茄產地，皮納德里奧則有大片菸草田被大水
淹沒，所幸大批的菸草已經提前收割。古巴政府也下令，撤離西部低漥地
區的兩萬五千人。艾伯特的風力目前持續增強，逼近美國佛羅里達州，美
國國家颶風中心預測，艾伯特不會發展成颶風，但挾帶的強勁雨勢，恐怕
會引發嚴重的洪水以及土石流災情。科學家也預測，大西洋今年將有16
個熱帶風暴成形，其中六個可能發展成威力強大的颶風。大西洋今年第一
個熱帶風暴，艾伯特，威力逐漸增強，可能在未來幾天侵襲美國佛羅里達
州，而艾伯特帶來的豪雨，已經在古巴造成災情，2萬5千人緊急撤離。
我已經在這裡住了30幾年還沒看過屋內淹水這麼深熱帶風暴艾伯特，1
1號為古巴西部地區帶來大雨，造成加勒比海上的新赫羅納島到處積水。
世界知名的雪茄產地，皮納德里奧則有大片菸草田被大水淹沒，所幸大批
的菸草已經提前收割。古巴政府也下令，撤離西部低漥地區的兩萬五千人
。艾伯特的風力目前持續增強，逼近美國佛羅里達州，美國國家颶風中心
預測，艾伯特不會發展成颶風，但挾帶的強勁雨勢，恐怕會引發嚴重的洪
水以及土石流災情。科學家也預測，大西洋今年將有16個熱帶風暴成形
，其中六個可能發展成威力強大的颶風。大西洋今年第一個熱帶風暴，艾
伯特，威力逐漸增強，可能在未來幾天侵襲美國佛羅里達州，而艾伯特帶
來的豪雨，已經在古巴造成災情，2萬5千人緊急撤離。我已經在這裡住
了30幾年還沒看過屋內淹水這麼深熱帶風暴艾伯特，11號為古巴西部
地區帶來大雨，造成加勒比海上的新赫羅納島到處積水。世界知名的雪茄
產地，皮納德里奧則有大片菸草田被大水淹沒，所幸大批的菸草已經提前
收割。古巴政府也下令，撤離西部低漥地區的兩萬五千人。艾伯特的風力
目前持續增強，逼近美國佛羅里達州，美國國家颶風中心預測，艾伯特不
會發展成颶風，但挾帶的強勁雨勢，恐怕會引發嚴重的洪水以及土石流災
情。科學家也預測，大西洋今年將有16個熱帶風暴成形，其中六個可能
發展成威力強大的颶風。大西洋今年第一個熱帶風暴，艾伯特，威力逐漸
增強，可能在未來幾天侵襲美國佛羅里達州，而艾伯特帶來的豪雨，已經
在古巴造成災情，2萬5千人緊急撤離。我已經在這裡住了30幾年還沒
看過屋內淹水這麼深熱帶風暴艾伯特，11號為古巴西部地區帶來大雨，
造成加勒比海上的新赫羅納島到處積水。世界知名的雪茄產地，皮納德里
奧則有大片菸草田被大水淹沒，所幸大批的菸草已經提前收割。古巴政府
也下令，撤離西部低漥地區的兩萬五千人。艾伯特的風力目前持續增強，
逼近美國佛羅里達州，美國國家颶風中心預測，艾伯特不會發展成颶風，
但挾帶的強勁雨勢，恐怕會引發嚴重的洪水以及土石流災情。科學家也預
測，大西洋今年將有16個熱帶風暴成形，其中六個可能發展成威力強大
的颶風。大西洋今年第一個熱帶風暴，艾伯特，威力逐漸增強，可能在未
來幾天侵襲美國佛羅里達州，而艾伯特帶來的豪雨，已經在古巴造成災情
，2萬5千人緊急撤離。我已經在這裡住了30幾年還沒看過屋內淹水這
麼深熱帶風暴艾伯特，11號為古巴西部地區帶來大雨，造成加勒比海上
的新赫羅納島到處積水。世界知名的雪茄產地，皮納德里奧則有大片菸草
田被大水淹沒，所幸大批的菸草已經提前收割。古巴政府也下令，撤離西
部低漥地區的兩萬五千人。艾伯特的風力目前持續增強，逼近美國佛羅里
達州，美國國家颶風中心預測，艾伯特不會發展成颶風，但挾帶的強勁雨
勢，恐怕會引發嚴重的洪水以及土石流災情。科學家也預測，大西洋今年
將有16個熱帶風暴成形，其中六個可能發展成威力強大的颶風。大西洋
今年第一個熱帶風暴，艾伯特，威力逐漸增強，可能在未來幾天侵襲美國
佛羅里達州，而艾伯特帶來的豪雨，已經在古巴造成災情，2萬5千人緊
急撤離。我已經在這裡住了30幾年還沒看過屋內淹水這麼深熱帶風暴艾
伯特，11號為古巴西部地區帶來大雨，造成加勒比海上的新赫羅納島到
處積水。世界知名的雪茄產地，皮納德里奧則有大片菸草田被大水淹沒，
所幸大批的菸草已經提前收割。古巴政府也下令，撤離西部低漥地區的兩
萬五千人。艾伯特的風力目前持續增強，逼近美國佛羅里達州，美國國家
颶風中心預測，艾伯特不會發展成颶風，但挾帶的強勁雨勢，恐怕會引發
嚴重的洪水以及土石流災情。科學家也預測，大西洋今年將有16個熱帶
風暴成形，其中六個可能發展成威力強大的颶風。
