美國聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的
憂慮之後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲當中。
在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟體日
本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經
濟成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注。
在1990年後第二高企業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年
第一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整整比日本政府在一
個月前所預估的1.9%高出1.2個百分點。
市場看好，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持
續走出過去15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀
會不會在這個星期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引人關注
不過一般預期，近期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息日程，
好給日本經濟更大的復甦空間。
另外，中國今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值預期，中國
海關今天宣布，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有兩成的
增幅，但是五月貿易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比上
升息預期增溫，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次面臨升值
壓力，不過美國可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，讓人
民幣暫時獲得喘息的空間。
OBOBOB
