備受爭議的美國古巴關塔納摩基地，10號傳出三名被關押者，以床單
跟衣物上吊身亡的事件。
這座監獄自從911事件後，關押涉嫌恐怖攻擊的嫌犯，人權狀況惡劣
飽受各界抨擊，如今驚傳嫌犯自盡，華府勢必將面臨更大的輿論壓力
，要求關閉這座基地。
美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來
自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎
人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪
紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美
軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完
成自殺，不讓美軍有時間制止。
美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。
美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在
阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方
戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例
過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭
到國際人權團體大加撻伐。
人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後
患無窮。
共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自
殺，絕食抗議的情況更層出不窮。
聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。
至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣
判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基
地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。
