美國聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂
慮之後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難
宣布升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣
布升息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後
，升息時機格外引人關注。在1990年後第二高企業支出的帶動下，日
本內閣府今天公佈，今年第一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，
整整比日本政府在一個月前所預估的1.9%高出1.2個百分點。市場
看好，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出
過去15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這
個星期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期
，近期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更
大的復甦空間。另外，中國今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升
值預期，中國海關今天宣布，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也
有兩成的增幅，但是五月貿易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，
比上個月又增加將近10億美元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消
費者物價比去年同期上揚1.4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步
升息的必要。升息預期增溫，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再
次面臨升值壓力，不過美國可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產
，讓人民幣暫時獲得喘息的空間。OBOBOB美國聯準會這個月底即將
召開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂慮之後，各國股市連續好
幾天陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非
常關心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政
府今天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注
。在1990年後第二高企業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年
第一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整整比日本政府在一個月
前所預估的1.9%高出1.2個百分點。市場看好，在大型企業，如松
下東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出過去15年三度陷入衰退
的陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這個星期三召開的利率決策
會議宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期，近期全球性的股市下跌
，可能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更大的復甦空間。另外，中
國今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值預期，中國海關今天宣
布，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有兩成的增幅，但是五月
貿易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比上個月又增加將近10
億美元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消費者物價比去年同期上揚
1.4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步升息的必要。升息預期增
溫，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次面臨升值壓力，不過美
國可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，讓人民幣暫時獲得喘息
的空間。OBOBOB美國聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美
國發出對通貨膨脹的憂慮之後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲
當中。在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟
體日本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經
濟成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注。在1990年後第二高
企業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年第一季國內生產毛額比去
年同期成長3.1%，整整比日本政府在一個月前所預估的1.9%高出
1.2個百分點。市場看好，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下
，將幫助日本持續走出過去15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺
之下，日銀會不會在這個星期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引
人關注。不過一般預期，近期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息
日程，好給日本經濟更大的復甦空間。另外，中國今天公佈的兩個數據，
則是再度點燃人民幣升值預期，中國海關今天宣布，五月出口大幅成長超
過25%，進口雖然也有兩成的增幅，但是五月貿易順差持續擴大到13
0億美元的紀錄新高，比上個月又增加將近10億美元，而來自國家統計
局的資料顯示，五月消費者物價比去年同期上揚1.4%，透露出中國人
民銀行可能還有進一步升息的必要。升息預期增溫，再加上貿易順差擴大
，市場預期人民幣將再次面臨升值壓力，不過美國可能升息的魅力更大，
促使資金回流美元資產，讓人民幣暫時獲得喘息的空間。OBOBOB美
國聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂慮
之後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難宣
布升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣布
升息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後，
升息時機格外引人關注。在1990年後第二高企業支出的帶動下，日本
內閣府今天公佈，今年第一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整
整比日本政府在一個月前所預估的1.9%高出1.2個百分點。市場看
好，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出過
去15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這個
星期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期，
近期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更大
的復甦空間。另外，中國今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值
預期，中國海關今天宣布，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有
兩成的增幅，但是五月貿易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比
上個月又增加將近10億美元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消費
者物價比去年同期上揚1.4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步升
息的必要。升息預期增溫，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次
面臨升值壓力，不過美國可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，
讓人民幣暫時獲得喘息的空間。OBOBOB美國聯準會這個月底即將召
開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂慮之後，各國股市連續好幾
天陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非常
關心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政府
今天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注。
在1990年後第二高企業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年第
一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整整比日本政府在一個月前
所預估的1.9%高出1.2個百分點。市場看好，在大型企業，如松下
東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出過去15年三度陷入衰退的
陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這個星期三召開的利率決策會
議宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期，近期全球性的股市下跌，
可能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更大的復甦空間。另外，中國
今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值預期，中國海關今天宣布
，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有兩成的增幅，但是五月貿
易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比上個月又增加將近10億
美元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消費者物價比去年同期上揚1
.4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步升息的必要。升息預期增溫
，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次面臨升值壓力，不過美國
可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，讓人民幣暫時獲得喘息的
空間。OBOBOB美國聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美國
發出對通貨膨脹的憂慮之後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲當
中。在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟體
日本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經濟
成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注。在1990年後第二高企
業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年第一季國內生產毛額比去年
同期成長3.1%，整整比日本政府在一個月前所預估的1.9%高出1
.2個百分點。市場看好，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下，
將幫助日本持續走出過去15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺之
下，日銀會不會在這個星期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引人
關注。不過一般預期，近期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息日
程，好給日本經濟更大的復甦空間。另外，中國今天公佈的兩個數據，則
是再度點燃人民幣升值預期，中國海關今天宣布，五月出口大幅成長超過
25%，進口雖然也有兩成的增幅，但是五月貿易順差持續擴大到130
億美元的紀錄新高，比上個月又增加將近10億美元，而來自國家統計局
的資料顯示，五月消費者物價比去年同期上揚1.4%，透露出中國人民
銀行可能還有進一步升息的必要。升息預期增溫，再加上貿易順差擴大，
市場預期人民幣將再次面臨升值壓力，不過美國可能升息的魅力更大，促
使資金回流美元資產，讓人民幣暫時獲得喘息的空間。OBOBOB美國
聯準會這個月底即將召開利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂慮之
後，各國股市連續好幾天陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難宣布
升息之後，市場也非常關心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣布升
息，特別是在日本政府今天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後，升
息時機格外引人關注。在1990年後第二高企業支出的帶動下，日本內
閣府今天公佈，今年第一季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整整
比日本政府在一個月前所預估的1.9%高出1.2個百分點。市場看好
，在大型企業，如松下東芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出過去
15年三度陷入衰退的陰霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這個星
期三召開的利率決策會議宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期，近
期全球性的股市下跌，可能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更大的
復甦空間。另外，中國今天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值預
期，中國海關今天宣布，五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有兩
成的增幅，但是五月貿易順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比上
個月又增加將近10億美元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消費者
物價比去年同期上揚1.4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步升息
的必要。升息預期增溫，再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次面
臨升值壓力，不過美國可能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，讓
人民幣暫時獲得喘息的空間。OBOBOB美國聯準會這個月底即將召開
利率決策會議，在美國發出對通貨膨脹的憂慮之後，各國股市連續好幾天
陷入升息的戰慄遊戲當中。在歐洲首先發難宣布升息之後，市場也非常關
心，全球第二大經濟體日本，會不會跟進宣布升息，特別是在日本政府今
天大幅調高第一季經濟成長率為3.1%後，升息時機格外引人關注。在
1990年後第二高企業支出的帶動下，日本內閣府今天公佈，今年第一
季國內生產毛額比去年同期成長3.1%，整整比日本政府在一個月前所
預估的1.9%高出1.2個百分點。市場看好，在大型企業，如松下東
芝加速投資的帶動下，將幫助日本持續走出過去15年三度陷入衰退的陰
霾，在通貨緊縮遠颺之下，日銀會不會在這個星期三召開的利率決策會議
宣布升息，也格外引人關注。不過一般預期，近期全球性的股市下跌，可
能會讓日銀延後升息日程，好給日本經濟更大的復甦空間。另外，中國今
天公佈的兩個數據，則是再度點燃人民幣升值預期，中國海關今天宣布，
五月出口大幅成長超過25%，進口雖然也有兩成的增幅，但是五月貿易
順差持續擴大到130億美元的紀錄新高，比上個月又增加將近10億美
元，而來自國家統計局的資料顯示，五月消費者物價比去年同期上揚1.
4%，透露出中國人民銀行可能還有進一步升息的必要。升息預期增溫，
再加上貿易順差擴大，市場預期人民幣將再次面臨升值壓力，不過美國可
能升息的魅力更大，促使資金回流美元資產，讓人民幣暫時獲得喘息的空
間。OBOBOB
