泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣
時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，
划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當
壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並
以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民
瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。12
號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除
了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一
片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來
自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名
警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也派出1700
人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開
始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水
位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美
蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王
登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右
，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗
的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的
指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲
美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美
蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它的
歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃
裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上
的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室
代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假，
皇家海軍在2000名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納
掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下
令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置
。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，
連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝
活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇
家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷
市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000
名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大
意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下
，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到
14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官
兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。
除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些
貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海軍在2000
名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保
行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水
壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重
的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第1
4次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到最
高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照
傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進
。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的節
奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨
，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站
起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大
城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝
。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王
后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷2
2000名警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也派
出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外
，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪
，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不
常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝
蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚
6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52
艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在
領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的
曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂
邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這項
活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身以
彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎
然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個
國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都
取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也派出1700人，配備
特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前，
泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在
一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這
60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60
週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，200
0名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船
，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下
，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王
。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領
導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背景
可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負
責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也
來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為
了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海軍
在2000名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮
耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶
河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上
，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也
不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，1
2號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的
官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭
皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依
照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，
當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難
關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到1
8世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿
著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美
蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安
全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船手
之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動
順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行
調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，
在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而已
。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台
灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮
，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相
當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，
並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人
民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。1
2號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。
除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來
一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有
來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000
名警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也派出170
0人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動
開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川
水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲
美蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國
王登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左
右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華
麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員
的指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌
蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲
美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它
的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉
璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台
上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇
室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假
，皇家海軍在2000名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲
納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府
下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位
置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來
，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶
祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國
皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼
谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，200
0名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的
大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上
下，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯
到14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的
官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小
。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這
些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海軍在200
0名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確
保行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的
水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆
重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第
14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到
最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵
照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前
進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的
節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降
臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新
站起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的
大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服
裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與
王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷
22000名警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也
派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另
外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩
洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也
不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶
祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍
晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著5
2艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。
在領頭人員的指揮之下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統
的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混
亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這
項活動，它的歷史背景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身
以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意
盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十
個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全
都取消休假，皇家海軍在2000名划船手之外，也派出1700人，配
備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前
，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持
在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基
這60年來，連這次也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基6
0週年的慶祝活動，12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，20
00名泰國皇家海軍的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底
船，沿著曼谷市區的昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之
下，2000名官兵依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國
王。歌詞的大意是說，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王
領導全國上下，度過難關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背
景可以追溯到14到18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，
負責划船的官兵，也穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓
也來頭不小。除了蒲美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。
為了維護這些貴賓的安全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海
軍在2000名划船手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭
皮耶河，確保行船活動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮
耶河上游的水壩，進行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實
上，這麼隆重的活動，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次
也不過是第14次而已。泰國慶祝蒲美蓬國王登基60週年的慶祝活動，
12號達到最高潮。台灣時間傍晚6點鐘左右，2000名泰國皇家海軍
的官兵，遵照傳統古禮，划著52艘裝飾華麗的平底船，沿著曼谷市區的
昭皮耶河前進。場面相當壯觀。在領頭人員的指揮之下，2000名官兵
依照一定的節奏划船，並以傳統的曲調歌頌蒲美蓬國王。歌詞的大意是說
，當災難降臨，泰國人民瀕臨混亂邊緣，蒲美蓬國王領導全國上下，度過
難關，重新站起來。12號的這項活動，它的歷史背景可以追溯到14到
18世紀的大城時代。除了船身以彩帶、琉璃裝飾，負責划船的官兵，也
穿著傳統服裝。看起來一片古意盎然。看台上的來賓也來頭不小。除了蒲
美蓬國王與王后，還有來自數十個國家的皇室代表。為了維護這些貴賓的
安全，曼谷22000名警員全都取消休假，皇家海軍在2000名划船
手之外，也派出1700人，配備特殊的聲納掃描昭皮耶河，確保行船活
動順利。另外，在活動開始之前，泰國政府下令昭皮耶河上游的水壩，進
行調節性洩洪，讓河川水位保持在一定的位置。事實上，這麼隆重的活動
，在泰國也不常見。蒲美蓬登基這60年來，連這次也不過是第14次而
已。
