烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩星期以來連
續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫提前返回美
國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家，不要把
前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示威民眾高喊
口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5月27號抵
達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的烏克蘭與
北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方的民眾，就
展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克里米亞位於
烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡
都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，不但是反
尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北約組織共同
進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加入北約而暖
身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒有改變。這
不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告，要烏克
蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展開。但
演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會大選慘敗，
目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢
。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩星期以來
連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫提前返回
美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家，不要
把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示威民眾高
喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5月27號
抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的烏克蘭
與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方的民眾，
就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克里米亞位
於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這
裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，不但是
反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北約組織共
同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加入北約而
暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒有改變。
這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告，要烏
克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展開。
但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會大選慘敗
，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱
勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩星期以
來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫提前返
回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家，不
要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示威民眾
高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5月27
號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的烏克
蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方的民眾
，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克里米亞
位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，
這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，不但
是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北約組織
共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加入北約
而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒有改變
。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告，要
烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展開
。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會大選慘
敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為
弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩星期
以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫提前
返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家，
不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示威民
眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5月2
7號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的烏
克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方的民
眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克里米
亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯
，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，不
但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北約組
織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加入北
約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒有改
變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告，
要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展
開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會大選
慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯得較
為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩星
期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫提
前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國家
，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示威
民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5月
27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始的
烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方的
民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克里
米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇
聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群，
不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北約
組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加入
北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒有
改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警告
，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如期
展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會大
選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯得
較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派兩
星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被迫
提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方國
家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。示
威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在5
月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開始
的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西方
的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。克
里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來的
蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族群
，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與北
約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為加
入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點沒
有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白警
告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將如
期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國會
大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力顯
得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄派
兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，被
迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西方
國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.。
示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是在
5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六開
始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反西
方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離。
克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後來
的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔族
群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次與
北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府為
加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一點
沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明白
警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習將
如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月國
會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢力
顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親俄
派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務，
被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告西
方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。.
。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，是
在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週六
開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄反
西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤離
。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到後
來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄裔
族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這次
與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政府
為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這一
點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也明
白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演習
將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3月
國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方勢
力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於親
俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任務
，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警告
西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去。
.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊，
是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本週
六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親俄
反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前撤
離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，到
後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的俄
裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。這
次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科政
府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。這
一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會也
明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持演
習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在3
月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西方
勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由於
親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行任
務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地警
告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回去
。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部隊
，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為本
週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，親
俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提前
撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國，
到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數的
俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意。
這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申科
政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務。
這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國會
也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅持
演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營在
3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親西
方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。由
於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執行
任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬地
警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾回
去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備部
隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做為
本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久，
親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫提
前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝國
，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多數
的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵意
。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤申
科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任務
。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與國
會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府堅
持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣營
在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的親
西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗。
由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法執
行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強硬
地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬滾
回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後備
部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，做
為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多久
，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被迫
提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯帝
國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口多
數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的敵
意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是尤
申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先任
務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府與
國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政府
堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科陣
營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭的
親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫敗
。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無法
執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則強
硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國佬
滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的後
備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營，
做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒多
久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍被
迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅斯
帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人口
多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈的
敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說是
尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優先
任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政府
與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭政
府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申科
陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克蘭
的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大挫
敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍無
法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯則
強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美國
佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人的
後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍營
，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始沒
多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美軍
被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄羅
斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔人
口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強烈
的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可說
是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的優
先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯政
府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克蘭
政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤申
科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏克
蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一大
挫敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美軍
無法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅斯
則強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。美
國佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200人
的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時軍
營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開始
沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批美
軍被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的俄
羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡佔
人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有強
烈的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，可
說是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭的
優先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅斯
政府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏克
蘭政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而尤
申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段烏
克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到一
大挫敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的美
軍無法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄羅
斯則強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.。
美國佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約200
人的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨時
軍營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才開
始沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這批
美軍被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀的
俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這裡
佔人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷有
強烈的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習，
可說是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克蘭
的優先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄羅
斯政府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管烏
克蘭政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。而
尤申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階段
烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭到
一大挫敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞的
美軍無法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，俄
羅斯則強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。.
。美國佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約20
0人的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建臨
時軍營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作才
開始沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致這
批美軍被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世紀
的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，這
裡佔人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家懷
有強烈的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演習
，可說是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏克
蘭的優先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，俄
羅斯政府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘管
烏克蘭政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過。
而尤申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現階
段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又遭
到一大挫敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米亞
的美軍無法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾，
俄羅斯則強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。。
.。美國佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約2
00人的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興建
臨時軍營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工作
才開始沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導致
這批美軍被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18世
紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時，
這裡佔人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國家
懷有強烈的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的演
習，可說是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是烏
克蘭的優先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議，
俄羅斯政府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。儘
管烏克蘭政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通過
。而尤申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得現
階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。烏克蘭親西方的尤申科政府，又
遭到一大挫敗。由於親俄派兩星期以來連續的示威，導致抵達南部克里米
亞的美軍無法執行任務，被迫提前返回美國。美國對事件的發展表示遺憾
，俄羅斯則強硬地警告西方國家，不要把前蘇聯的成員國納入北約組織。
。.。美國佬滾回去。.。示威民眾高喊口號，要求美軍離開。這批大約
200人的後備部隊，是在5月27號抵達克里米亞，準備協助烏克蘭興
建臨時軍營，做為本週六開始的烏克蘭與北約聯合軍事演習之用。但是工
作才開始沒多久，親俄反西方的民眾，就展開連續兩星期的示威，最後導
致這批美軍被迫提前撤離。克里米亞位於烏克蘭南部的黑海海濱，從18
世紀的俄羅斯帝國，到後來的蘇聯，這裡都是黑海艦隊重要的軍港。同時
，這裡佔人口多數的俄裔族群，不但是反尤申科陣營的重地，也對歐美國
家懷有強烈的敵意。這次與北約組織共同進行、名為「海風2006」的
演習，可說是尤申科政府為加入北約而暖身。與歐洲大西洋的整合，仍是
烏克蘭的優先任務。這一點沒有改變。這不僅引起烏克蘭的俄裔族群抗議
，俄羅斯政府與國會也明白警告，要烏克蘭不可以跟西方國家走得太近。
儘管烏克蘭政府堅持演習將如期展開。但演習計畫還必須由烏克蘭國會通
過。而尤申科陣營在3月國會大選慘敗，目前籌組內閣又陷入僵局，使得
現階段烏克蘭的親西方勢力顯得較為弱勢。
