兩架分別隸屬於希臘和土耳其空軍的F16噴射戰鬥機，台灣時間今天晚
上六點在愛琴海南部的國際海域發生撞機意外。而兩位落海的空軍飛行員
，一位已經被尋獲，另一位目前下落不明生死未卜。進畫面土耳其空軍表
示，這架撞機墜海的F16戰鬥機，當時升空的任務就是要攔截入侵土耳
其領空的希臘戰鬥機。而希臘空軍也以相同的理由，為自己做辯護。兩架
戰鬥機在高空進行纏鬥，最後不幸在當地時間下午一點，也就是台灣時間
傍晚六點發生相撞意外，同時落海。整個過程還被一艘途中經過的、埃及
商業客機飛行員親眼目睹。這起撞機事件突顯了土耳其希臘兩國，在國際
海域和領空方面長期認知不同所引發的緊張關係。兩架分別隸屬於希臘和
土耳其空軍的F16噴射戰鬥機，台灣時間今天晚上六點在愛琴海南部的
國際海域發生撞機意外。而兩位落海的空軍飛行員，一位已經被尋獲，另
一位目前下落不明生死未卜。進畫面土耳其空軍表示，這架撞機墜海的F
16戰鬥機，當時升空的任務就是要攔截入侵土耳其領空的希臘戰鬥機。
而希臘空軍也以相同的理由，為自己做辯護。兩架戰鬥機在高空進行纏鬥
，最後不幸在當地時間下午一點，也就是台灣時間傍晚六點發生相撞意外
，同時落海。整個過程還被一艘途中經過的、埃及商業客機飛行員親眼目
睹。這起撞機事件突顯了土耳其希臘兩國，在國際海域和領空方面長期認
知不同所引發的緊張關係。兩架分別隸屬於希臘和土耳其空軍的F16噴
射戰鬥機，台灣時間今天晚上六點在愛琴海南部的國際海域發生撞機意外
。而兩位落海的空軍飛行員，一位已經被尋獲，另一位目前下落不明生死
未卜。進畫面土耳其空軍表示，這架撞機墜海的F16戰鬥機，當時升空
的任務就是要攔截入侵土耳其領空的希臘戰鬥機。而希臘空軍也以相同的
理由，為自己做辯護。兩架戰鬥機在高空進行纏鬥，最後不幸在當地時間
下午一點，也就是台灣時間傍晚六點發生相撞意外，同時落海。整個過程
還被一艘途中經過的、埃及商業客機飛行員親眼目睹。這起撞機事件突顯
了土耳其希臘兩國，在國際海域和領空方面長期認知不同所引發的緊張關
係。兩架分別隸屬於希臘和土耳其空軍的F16噴射戰鬥機，台灣時間今
天晚上六點在愛琴海南部的國際海域發生撞機意外。而兩位落海的空軍飛
行員，一位已經被尋獲，另一位目前下落不明生死未卜。進畫面土耳其空
軍表示，這架撞機墜海的F16戰鬥機，當時升空的任務就是要攔截入侵
土耳其領空的希臘戰鬥機。而希臘空軍也以相同的理由，為自己做辯護。
兩架戰鬥機在高空進行纏鬥，最後不幸在當地時間下午一點，也就是台灣
時間傍晚六點發生相撞意外，同時落海。整個過程還被一艘途中經過的、
埃及商業客機飛行員親眼目睹。這起撞機事件突顯了土耳其希臘兩國，在
國際海域和領空方面長期認知不同所引發的緊張關係。兩架分別隸屬於希
臘和土耳其空軍的F16噴射戰鬥機，台灣時間今天晚上六點在愛琴海南
部的國際海域發生撞機意外。而兩位落海的空軍飛行員，一位已經被尋獲
，另一位目前下落不明生死未卜。進畫面土耳其空軍表示，這架撞機墜海
的F16戰鬥機，當時升空的任務就是要攔截入侵土耳其領空的希臘戰鬥
機。而希臘空軍也以相同的理由，為自己做辯護。兩架戰鬥機在高空進行
纏鬥，最後不幸在當地時間下午一點，也就是台灣時間傍晚六點發生相撞
意外，同時落海。整個過程還被一艘途中經過的、埃及商業客機飛行員親
眼目睹。這起撞機事件突顯了土耳其希臘兩國，在國際海域和領空方面長
期認知不同所引發的緊張關係。兩架分別隸屬於希臘和土耳其空軍的F1
6噴射戰鬥機，台灣時間今天晚上六點在愛琴海南部的國際海域發生撞機
意外。而兩位落海的空軍飛行員，一位已經被尋獲，另一位目前下落不明
生死未卜。進畫面土耳其空軍表示，這架撞機墜海的F16戰鬥機，當時
升空的任務就是要攔截入侵土耳其領空的希臘戰鬥機。而希臘空軍也以相
同的理由，為自己做辯護。兩架戰鬥機在高空進行纏鬥，最後不幸在當地
時間下午一點，也就是台灣時間傍晚六點發生相撞意外，同時落海。整個
過程還被一艘途中經過的、埃及商業客機飛行員親眼目睹。這起撞機事件
突顯了土耳其希臘兩國，在國際海域和領空方面長期認知不同所引發的緊
張關係。兩架分別隸屬於希臘和土耳其空軍的F16噴射戰鬥機，台灣時
間今天晚上六點在愛琴海南部的國際海域發生撞機意外。而兩位落海的空
軍飛行員，一位已經被尋獲，另一位目前下落不明生死未卜。進畫面土耳
其空軍表示，這架撞機墜海的F16戰鬥機，當時升空的任務就是要攔截
入侵土耳其領空的希臘戰鬥機。而希臘空軍也以相同的理由，為自己做辯
護。兩架戰鬥機在高空進行纏鬥，最後不幸在當地時間下午一點，也就是
台灣時間傍晚六點發生相撞意外，同時落海。整個過程還被一艘途中經過
的、埃及商業客機飛行員親眼目睹。這起撞機事件突顯了土耳其希臘兩國
，在國際海域和領空方面長期認知不同所引發的緊張關係。
