至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
日本外務省國際法局局長小松一郎，與南韓外交通商部條約局局長朴喜
權，十二號在日本東京就專屬經濟區進行會談，這是兩國近六年來首
度舉行這方面的協商。
預料有關獨島也就是日本所稱的竹島，經濟海域的爭議，將會是左右會
談能否有具體成果的關鍵。
日本共同社的報導指出，日方將在會中建議，在竹島和西邊的南韓鬱陵
島之間，劃定一條中線，作為2國專屬經濟區的分野。
國際特赦組織十一號在英國倫敦發表的，年度全球武器交易報告當中，
指控中國大陸是全世界最不負責任的武器出口國之一，一年的武器出
口總值達十億美元，而販售的對象包括了蘇丹，尼泊爾，緬甸這類國
國際特赦組織呼籲北京當局，身為一個主要的武器出口國，又是聯合國
安理會常任理事國，所作所為應該要符合國際法的規定。
賓拉登的恐怖團體蓋達組織，十一號在網站上發表聲明，表示將展開新
一波大規模的攻擊，撼動全球經濟，以報復美軍炸死蓋達伊拉克領導
人札卡威。
研究蓋達組織的專家表示，約旦籍的札卡威之死，對伊拉克叛軍的活動
固然是一大打擊，但他的繼任者恐怕也將對駐伊美軍，及伊拉克安全
部隊，展開一波又一波的攻擊。
