總部設在英國倫敦的，國際特赦組織今天公佈了2006年的年度人權報
告書。指控美國和英國以反恐戰爭之名，將人權視如敝屣，結果導致其它
國家有樣學樣。國際特赦組織特別呼籲新成立的、聯合國人權理事會，未
來在處理國際人權爭議時，應該要把持相同標準。進畫面國際特赦組織秘
書長，艾蕊尼:從國際法來看，關塔那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之
外。這對埃及中國這些政權散發出的訊息是，他們也可以無視於人權，他
們也可以憑藉國家安全之名隨意羈押民眾。國際特赦組織在全長三百頁的
、年度人權報告當中，詳細陳述了世界各國人權現況。其中特別點明美國
和英國，有以反恐戰爭之名，侵害人權的事實發生。報告中抨擊美國在伊
拉克、阿富汗、以及關塔那摩美軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法
行為。而英國布萊爾政府，在去年七月七號地鐵自殺事件發生，所施行的
反恐措施，也都違背了人權的基本標準。總部設在英國倫敦的，國際特赦
組織今天公佈了2006年的年度人權報告書。指控美國和英國以反恐戰
爭之名，將人權視如敝屣，結果導致其它國家有樣學樣。國際特赦組織特
別呼籲新成立的、聯合國人權理事會，未來在處理國際人權爭議時，應該
要把持相同標準。進畫面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際法來看，
關塔那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之外。這對埃及中國這些政權散發
出的訊息是，他們也可以無視於人權，他們也可以憑藉國家安全之名隨意
羈押民眾。國際特赦組織在全長三百頁的、年度人權報告當中，詳細陳述
了世界各國人權現況。其中特別點明美國和英國，有以反恐戰爭之名，侵
害人權的事實發生。報告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗、以及關塔那摩美
軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法行為。而英國布萊爾政府，在去
年七月七號地鐵自殺事件發生，所施行的反恐措施，也都違背了人權的基
本標準。總部設在英國倫敦的，國際特赦組織今天公佈了2006年的年
度人權報告書。指控美國和英國以反恐戰爭之名，將人權視如敝屣，結果
導致其它國家有樣學樣。國際特赦組織特別呼籲新成立的、聯合國人權理
事會，未來在處理國際人權爭議時，應該要把持相同標準。進畫面國際特
赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際法來看，關塔那摩監獄脫離常軌，把人置
於法律之外。這對埃及中國這些政權散發出的訊息是，他們也可以無視於
人權，他們也可以憑藉國家安全之名隨意羈押民眾。國際特赦組織在全長
三百頁的、年度人權報告當中，詳細陳述了世界各國人權現況。其中特別
點明美國和英國，有以反恐戰爭之名，侵害人權的事實發生。報告中抨擊
美國在伊拉克、阿富汗、以及關塔那摩美軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，
都屬非法行為。而英國布萊爾政府，在去年七月七號地鐵自殺事件發生，
所施行的反恐措施，也都違背了人權的基本標準。總部設在英國倫敦的，
國際特赦組織今天公佈了2006年的年度人權報告書。指控美國和英國
以反恐戰爭之名，將人權視如敝屣，結果導致其它國家有樣學樣。國際特
赦組織特別呼籲新成立的、聯合國人權理事會，未來在處理國際人權爭議
時，應該要把持相同標準。進畫面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際
法來看，關塔那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之外。這對埃及中國這些
政權散發出的訊息是，他們也可以無視於人權，他們也可以憑藉國家安全
之名隨意羈押民眾。國際特赦組織在全長三百頁的、年度人權報告當中，
詳細陳述了世界各國人權現況。其中特別點明美國和英國，有以反恐戰爭
之名，侵害人權的事實發生。報告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗、以及關
塔那摩美軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法行為。而英國布萊爾政
府，在去年七月七號地鐵自殺事件發生，所施行的反恐措施，也都違背了
人權的基本標準。總部設在英國倫敦的，國際特赦組織今天公佈了200
6年的年度人權報告書。指控美國和英國以反恐戰爭之名，將人權視如敝
屣，結果導致其它國家有樣學樣。國際特赦組織特別呼籲新成立的、聯合
國人權理事會，未來在處理國際人權爭議時，應該要把持相同標準。進畫
面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際法來看，關塔那摩監獄脫離常軌
，把人置於法律之外。這對埃及中國這些政權散發出的訊息是，他們也可
以無視於人權，他們也可以憑藉國家安全之名隨意羈押民眾。國際特赦組
織在全長三百頁的、年度人權報告當中，詳細陳述了世界各國人權現況。
其中特別點明美國和英國，有以反恐戰爭之名，侵害人權的事實發生。報
告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗、以及關塔那摩美軍基地，所囚禁的數千
名嫌犯，都屬非法行為。而英國布萊爾政府，在去年七月七號地鐵自殺事
件發生，所施行的反恐措施，也都違背了人權的基本標準。總部設在英國
倫敦的，國際特赦組織今天公佈了2006年的年度人權報告書。指控美
國和英國以反恐戰爭之名，將人權視如敝屣，結果導致其它國家有樣學樣
。國際特赦組織特別呼籲新成立的、聯合國人權理事會，未來在處理國際
人權爭議時，應該要把持相同標準。進畫面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼
:從國際法來看，關塔那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之外。這對埃及
中國這些政權散發出的訊息是，他們也可以無視於人權，他們也可以憑藉
國家安全之名隨意羈押民眾。國際特赦組織在全長三百頁的、年度人權報
告當中，詳細陳述了世界各國人權現況。其中特別點明美國和英國，有以
反恐戰爭之名，侵害人權的事實發生。報告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗
、以及關塔那摩美軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法行為。而英國
布萊爾政府，在去年七月七號地鐵自殺事件發生，所施行的反恐措施，也
都違背了人權的基本標準。總部設在英國倫敦的，國際特赦組織今天公佈
了2006年的年度人權報告書。指控美國和英國以反恐戰爭之名，將人
權視如敝屣，結果導致其它國家有樣學樣。國際特赦組織特別呼籲新成立
的、聯合國人權理事會，未來在處理國際人權爭議時，應該要把持相同標
準。進畫面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際法來看，關塔那摩監獄
脫離常軌，把人置於法律之外。這對埃及中國這些政權散發出的訊息是，
他們也可以無視於人權，他們也可以憑藉國家安全之名隨意羈押民眾。國
際特赦組織在全長三百頁的、年度人權報告當中，詳細陳述了世界各國人
權現況。其中特別點明美國和英國，有以反恐戰爭之名，侵害人權的事實
發生。報告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗、以及關塔那摩美軍基地，所囚
禁的數千名嫌犯，都屬非法行為。而英國布萊爾政府，在去年七月七號地
鐵自殺事件發生，所施行的反恐措施，也都違背了人權的基本標準。總部
設在英國倫敦的，國際特赦組織今天公佈了2006年的年度人權報告書
。指控美國和英國以反恐戰爭之名，將人權視如敝屣，結果導致其它國家
有樣學樣。國際特赦組織特別呼籲新成立的、聯合國人權理事會，未來在
處理國際人權爭議時，應該要把持相同標準。進畫面國際特赦組織秘書長
，艾蕊尼:從國際法來看，關塔那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之外。
這對埃及中國這些政權散發出的訊息是，他們也可以無視於人權，他們也
可以憑藉國家安全之名隨意羈押民眾。國際特赦組織在全長三百頁的、年
度人權報告當中，詳細陳述了世界各國人權現況。其中特別點明美國和英
國，有以反恐戰爭之名，侵害人權的事實發生。報告中抨擊美國在伊拉克
、阿富汗、以及關塔那摩美軍基地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法行為
。而英國布萊爾政府，在去年七月七號地鐵自殺事件發生，所施行的反恐
措施，也都違背了人權的基本標準。總部設在英國倫敦的，國際特赦組織
今天公佈了2006年的年度人權報告書。指控美國和英國以反恐戰爭之
名，將人權視如敝屣，結果導致其它國家有樣學樣。國際特赦組織特別呼
籲新成立的、聯合國人權理事會，未來在處理國際人權爭議時，應該要把
持相同標準。進畫面國際特赦組織秘書長，艾蕊尼:從國際法來看，關塔
那摩監獄脫離常軌，把人置於法律之外。這對埃及中國這些政權散發出的
訊息是，他們也可以無視於人權，他們也可以憑藉國家安全之名隨意羈押
民眾。國際特赦組織在全長三百頁的、年度人權報告當中，詳細陳述了世
界各國人權現況。其中特別點明美國和英國，有以反恐戰爭之名，侵害人
權的事實發生。報告中抨擊美國在伊拉克、阿富汗、以及關塔那摩美軍基
地，所囚禁的數千名嫌犯，都屬非法行為。而英國布萊爾政府，在去年七
月七號地鐵自殺事件發生，所施行的反恐措施，也都違背了人權的基本標
準。
