第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞
台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。
糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大
獎。
現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳
戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。
在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲
斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。
(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動
人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演
出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任
現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是
音樂劇類得獎最多的作品。
囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳
佈景。
現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西
男孩。
澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。
現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳
女主角。
知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子
在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。
我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則
頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。
曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。
