世足賽11號進行C組跟D組的賽事，荷蘭，墨西哥，葡萄牙紛紛擊敗對
手拿下首勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶功。C組的歐洲傳統足球強國荷蘭
，始終沒拿過世足冠軍，11號對上實力中上的塞爾維亞蒙特內哥羅，終
場荷蘭以1比零取勝有了好的開始，場外觀戰的球迷舉辦狂歡派對慶祝，
荷蘭字樣的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭球迷接著D組的南美的墨西哥對上
西亞強隊伊朗，大批墨西哥球迷在場外電視牆聚精會神觀戰，每進一球就
陷入瘋狂。最終墨西哥以3比1擊敗伊朗，現場球迷全部HIGH翻天。
D組的另一場賽事，在科隆球場由首次再世足賽亮相的非洲羚羊安哥拉出
戰，南美足球強國葡萄牙，儘管最後安哥拉以零比1輸球，不過球迷認為
只讓葡萄牙攻進一球，已經相當不容易。安哥拉球迷由於500年前安哥
拉曾經是葡萄牙的殖民地，因此球賽結束後兩國球迷一起狂歡，形成贏球
跟輸球一起HIGH的有趣場面。世足賽11號進行C組跟D組的賽事，
荷蘭，墨西哥，葡萄牙紛紛擊敗對手拿下首勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶
功。C組的歐洲傳統足球強國荷蘭，始終沒拿過世足冠軍，11號對上實
力中上的塞爾維亞蒙特內哥羅，終場荷蘭以1比零取勝有了好的開始，場
外觀戰的球迷舉辦狂歡派對慶祝，荷蘭字樣的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭
球迷接著D組的南美的墨西哥對上西亞強隊伊朗，大批墨西哥球迷在場外
電視牆聚精會神觀戰，每進一球就陷入瘋狂。最終墨西哥以3比1擊敗伊
朗，現場球迷全部HIGH翻天。D組的另一場賽事，在科隆球場由首次
再世足賽亮相的非洲羚羊安哥拉出戰，南美足球強國葡萄牙，儘管最後安
哥拉以零比1輸球，不過球迷認為只讓葡萄牙攻進一球，已經相當不容易
。安哥拉球迷由於500年前安哥拉曾經是葡萄牙的殖民地，因此球賽結
束後兩國球迷一起狂歡，形成贏球跟輸球一起HIGH的有趣場面。世足
賽11號進行C組跟D組的賽事，荷蘭，墨西哥，葡萄牙紛紛擊敗對手拿
下首勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶功。C組的歐洲傳統足球強國荷蘭，始
終沒拿過世足冠軍，11號對上實力中上的塞爾維亞蒙特內哥羅，終場荷
蘭以1比零取勝有了好的開始，場外觀戰的球迷舉辦狂歡派對慶祝，荷蘭
字樣的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭球迷接著D組的南美的墨西哥對上西亞
強隊伊朗，大批墨西哥球迷在場外電視牆聚精會神觀戰，每進一球就陷入
瘋狂。最終墨西哥以3比1擊敗伊朗，現場球迷全部HIGH翻天。D組
的另一場賽事，在科隆球場由首次再世足賽亮相的非洲羚羊安哥拉出戰，
南美足球強國葡萄牙，儘管最後安哥拉以零比1輸球，不過球迷認為只讓
葡萄牙攻進一球，已經相當不容易。安哥拉球迷由於500年前安哥拉曾
經是葡萄牙的殖民地，因此球賽結束後兩國球迷一起狂歡，形成贏球跟輸
球一起HIGH的有趣場面。世足賽11號進行C組跟D組的賽事，荷蘭
，墨西哥，葡萄牙紛紛擊敗對手拿下首勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶功。
C組的歐洲傳統足球強國荷蘭，始終沒拿過世足冠軍，11號對上實力中
上的塞爾維亞蒙特內哥羅，終場荷蘭以1比零取勝有了好的開始，場外觀
戰的球迷舉辦狂歡派對慶祝，荷蘭字樣的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭球迷
接著D組的南美的墨西哥對上西亞強隊伊朗，大批墨西哥球迷在場外電視
牆聚精會神觀戰，每進一球就陷入瘋狂。最終墨西哥以3比1擊敗伊朗，
現場球迷全部HIGH翻天。D組的另一場賽事，在科隆球場由首次再世
足賽亮相的非洲羚羊安哥拉出戰，南美足球強國葡萄牙，儘管最後安哥拉
以零比1輸球，不過球迷認為只讓葡萄牙攻進一球，已經相當不容易。安
哥拉球迷由於500年前安哥拉曾經是葡萄牙的殖民地，因此球賽結束後
兩國球迷一起狂歡，形成贏球跟輸球一起HIGH的有趣場面。世足賽1
1號進行C組跟D組的賽事，荷蘭，墨西哥，葡萄牙紛紛擊敗對手拿下首
勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶功。C組的歐洲傳統足球強國荷蘭，始終沒
拿過世足冠軍，11號對上實力中上的塞爾維亞蒙特內哥羅，終場荷蘭以
1比零取勝有了好的開始，場外觀戰的球迷舉辦狂歡派對慶祝，荷蘭字樣
的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭球迷接著D組的南美的墨西哥對上西亞強隊
伊朗，大批墨西哥球迷在場外電視牆聚精會神觀戰，每進一球就陷入瘋狂
。最終墨西哥以3比1擊敗伊朗，現場球迷全部HIGH翻天。D組的另
一場賽事，在科隆球場由首次再世足賽亮相的非洲羚羊安哥拉出戰，南美
足球強國葡萄牙，儘管最後安哥拉以零比1輸球，不過球迷認為只讓葡萄
牙攻進一球，已經相當不容易。安哥拉球迷由於500年前安哥拉曾經是
葡萄牙的殖民地，因此球賽結束後兩國球迷一起狂歡，形成贏球跟輸球一
起HIGH的有趣場面。世足賽11號進行C組跟D組的賽事，荷蘭，墨
西哥，葡萄牙紛紛擊敗對手拿下首勝，熱情的球迷在場外瘋狂慶功。C組
的歐洲傳統足球強國荷蘭，始終沒拿過世足冠軍，11號對上實力中上的
塞爾維亞蒙特內哥羅，終場荷蘭以1比零取勝有了好的開始，場外觀戰的
球迷舉辦狂歡派對慶祝，荷蘭字樣的內褲也出籠。荷蘭球迷荷蘭球迷接著
D組的南美的墨西哥對上西亞強隊伊朗，大批墨西哥球迷在場外電視牆聚
精會神觀戰，每進一球就陷入瘋狂。最終墨西哥以3比1擊敗伊朗，現場
球迷全部HIGH翻天。D組的另一場賽事，在科隆球場由首次再世足賽
亮相的非洲羚羊安哥拉出戰，南美足球強國葡萄牙，儘管最後安哥拉以零
比1輸球，不過球迷認為只讓葡萄牙攻進一球，已經相當不容易。安哥拉
球迷由於500年前安哥拉曾經是葡萄牙的殖民地，因此球賽結束後兩國
球迷一起狂歡，形成贏球跟輸球一起HIGH的有趣場面。
