在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全面恢
復總理職權，主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，
讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部
穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇
柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急
需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個
月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇
，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基6
0週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛
，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月
提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制
，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行
總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重
新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，
持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可
以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰
國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下
暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職權，
主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再
度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問
題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為
自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理
他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行
總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢
陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝
活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫
權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國
會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規
模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰
國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，
遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政
府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成
長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗
，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開政壇
將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣會議
，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混亂。
從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又
主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復
職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指
派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決
定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反
對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，
發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對
派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏
得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街
抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也
判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定
，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂
政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達43
0億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國
投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個月的
泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣會議，引發反對黨
強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散心回
來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議
，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙
。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重
要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新
考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言
，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾
上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過
他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選
票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫
使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會
大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克
辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝
擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵
路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心
，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理戴克
辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿，揚
言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，
先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任
命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到
有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國
會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變
)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個
月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執
政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛
泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大
選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布
下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下
令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的
藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經
濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設
計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀
望。在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全
面恢復總理職權，主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示
威，讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理
南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總
理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政
務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在
5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返
政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登
基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴
克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年
四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派
抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴
代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。
但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國
會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原
本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置
，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓
力下暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職
權，主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政
局再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴
動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議
，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來
處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新
舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國
局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的
慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪
污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行
的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動
大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責
。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日
期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看
守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經
濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不
明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開
政壇將近兩個月的泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣
會議，引發反對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混
亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接
著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面
恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼
續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職
的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張
，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束
後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨
反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中
，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾
上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法
庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法
敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的
混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達
430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖
外國投資人的信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個
月的泰國總理戴克辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣會議，引發反
對黨強烈不滿，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散
心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣
會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除
障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處
理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須
重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟
揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多
民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。
不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%
的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最
後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次
國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了
戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已
經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元
的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的
信心，暫時退場觀望。在群眾壓力下暫時離開政壇將近兩個月的泰國總理
戴克辛，23號全面恢復總理職權，主持內閣會議，引發反對黨強烈不滿
，揚言發動群眾示威，讓泰國政局再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克
辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢
除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理
看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一
旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所
改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到
下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威
。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的
泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這
次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛
宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效
，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政
權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國
的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎
建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退
場觀望。
