美中台三方關係在陳水扁總統結束中南美訪問行程之後，呈現更加複雜的
局面，今天在一場座談會上，學者認為隨著中國崛起，美中台三邊關係有
逐漸向中國傾斜的趨勢，美國在全球的戰略考量也愈來愈需要中國的協助
，台美的國際關係學者都認為，此時是兩岸尋求和解的最佳時機，不過前
提是，台灣必須先凝聚內部共識。本世紀的中國在經濟上和軍事上的快速
擴張，無疑是對上個世紀位居世界霸權中心的美國，最大的威脅和挑戰，
台灣在美國與中國之間，提供一個緩衝地帶，卻有構成美中台三邊的複雜
三角關係，學者表示，這三者的權力結構正在變化移轉當中。雖然此時台
美雙方高層關係處於低潮，學者強調，美方對台灣的善意仍然存在，從支
持我國參與世界衛生大會，以及派員來台洽談貿易協定等，都不難看出，
美方對台態度，與對台領導人態度的確進行切割處理。而在化解兩岸僵局
方面，美國學者建議，此時正是兩岸尋求和解的黃金時間。面對變動中的
美中台三邊情勢，學者建議，台灣在思考自身該扮演的角色之前，得先凝
聚內部共識。美中台三方關係在陳水扁總統結束中南美訪問行程之後，呈
現更加複雜的局面，今天在一場座談會上，學者認為隨著中國崛起，美中
台三邊關係有逐漸向中國傾斜的趨勢，美國在全球的戰略考量也愈來愈需
要中國的協助，台美的國際關係學者都認為，此時是兩岸尋求和解的最佳
時機，不過前提是，台灣必須先凝聚內部共識。本世紀的中國在經濟上和
軍事上的快速擴張，無疑是對上個世紀位居世界霸權中心的美國，最大的
威脅和挑戰，台灣在美國與中國之間，提供一個緩衝地帶，卻有構成美中
台三邊的複雜三角關係，學者表示，這三者的權力結構正在變化移轉當中
。雖然此時台美雙方高層關係處於低潮，學者強調，美方對台灣的善意仍
然存在，從支持我國參與世界衛生大會，以及派員來台洽談貿易協定等，
都不難看出，美方對台態度，與對台領導人態度的確進行切割處理。而在
化解兩岸僵局方面，美國學者建議，此時正是兩岸尋求和解的黃金時間。
面對變動中的美中台三邊情勢，學者建議，台灣在思考自身該扮演的角色
之前，得先凝聚內部共識。美中台三方關係在陳水扁總統結束中南美訪問
行程之後，呈現更加複雜的局面，今天在一場座談會上，學者認為隨著中
國崛起，美中台三邊關係有逐漸向中國傾斜的趨勢，美國在全球的戰略考
量也愈來愈需要中國的協助，台美的國際關係學者都認為，此時是兩岸尋
求和解的最佳時機，不過前提是，台灣必須先凝聚內部共識。本世紀的中
國在經濟上和軍事上的快速擴張，無疑是對上個世紀位居世界霸權中心的
美國，最大的威脅和挑戰，台灣在美國與中國之間，提供一個緩衝地帶，
卻有構成美中台三邊的複雜三角關係，學者表示，這三者的權力結構正在
變化移轉當中。雖然此時台美雙方高層關係處於低潮，學者強調，美方對
台灣的善意仍然存在，從支持我國參與世界衛生大會，以及派員來台洽談
貿易協定等，都不難看出，美方對台態度，與對台領導人態度的確進行切
割處理。而在化解兩岸僵局方面，美國學者建議，此時正是兩岸尋求和解
的黃金時間。面對變動中的美中台三邊情勢，學者建議，台灣在思考自身
該扮演的角色之前，得先凝聚內部共識。美中台三方關係在陳水扁總統結
束中南美訪問行程之後，呈現更加複雜的局面，今天在一場座談會上，學
者認為隨著中國崛起，美中台三邊關係有逐漸向中國傾斜的趨勢，美國在
全球的戰略考量也愈來愈需要中國的協助，台美的國際關係學者都認為，
此時是兩岸尋求和解的最佳時機，不過前提是，台灣必須先凝聚內部共識
。本世紀的中國在經濟上和軍事上的快速擴張，無疑是對上個世紀位居世
界霸權中心的美國，最大的威脅和挑戰，台灣在美國與中國之間，提供一
個緩衝地帶，卻有構成美中台三邊的複雜三角關係，學者表示，這三者的
權力結構正在變化移轉當中。雖然此時台美雙方高層關係處於低潮，學者
強調，美方對台灣的善意仍然存在，從支持我國參與世界衛生大會，以及
派員來台洽談貿易協定等，都不難看出，美方對台態度，與對台領導人態
度的確進行切割處理。而在化解兩岸僵局方面，美國學者建議，此時正是
兩岸尋求和解的黃金時間。面對變動中的美中台三邊情勢，學者建議，台
灣在思考自身該扮演的角色之前，得先凝聚內部共識。美中台三方關係在
陳水扁總統結束中南美訪問行程之後，呈現更加複雜的局面，今天在一場
座談會上，學者認為隨著中國崛起，美中台三邊關係有逐漸向中國傾斜的
趨勢，美國在全球的戰略考量也愈來愈需要中國的協助，台美的國際關係
學者都認為，此時是兩岸尋求和解的最佳時機，不過前提是，台灣必須先
凝聚內部共識。本世紀的中國在經濟上和軍事上的快速擴張，無疑是對上
個世紀位居世界霸權中心的美國，最大的威脅和挑戰，台灣在美國與中國
之間，提供一個緩衝地帶，卻有構成美中台三邊的複雜三角關係，學者表
示，這三者的權力結構正在變化移轉當中。雖然此時台美雙方高層關係處
於低潮，學者強調，美方對台灣的善意仍然存在，從支持我國參與世界衛
生大會，以及派員來台洽談貿易協定等，都不難看出，美方對台態度，與
對台領導人態度的確進行切割處理。而在化解兩岸僵局方面，美國學者建
議，此時正是兩岸尋求和解的黃金時間。面對變動中的美中台三邊情勢，
學者建議，台灣在思考自身該扮演的角色之前，得先凝聚內部共識。
