東歐捷克的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問，前任副總理馬齊克，
在一場研討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是
拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣
。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部
長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風
，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成
一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，
6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理
雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中
遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報
仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克
的暴力舉動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問
，前任副總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後
腦袋猛打一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽
眾則是在台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後
腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了
一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完
，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。
事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也
是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切
。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公
報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要
求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴
力事件。現任總統顧問，前任副總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著
現任衛生部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨
後在台上扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬
齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一
記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克
衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨
叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國
會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人
民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的
衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民
黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。東歐
捷克的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問，前任副總理馬齊克，在一
場研討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是拉斯
侮辱他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣。捷
克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉
斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指
責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團
，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月
2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已
卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上
死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，
讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴
力舉動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問，前
任副總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後腦袋
猛打一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽眾則
是在台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋
K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會
，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩
人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實
上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總
統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在
這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私
仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總
統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴力事
件。現任總統顧問，前任副總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著現任
衛生部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在
台上扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克
走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重
拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生
部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂
，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大
選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民
主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生
部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總
理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。東歐捷克
的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問，前任副總理馬齊克，在一場研
討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是拉斯侮辱
他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣。捷克前
副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後
腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬
齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台
下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號
，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下
官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對
頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外
界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉
動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴力事件。現任總統顧問，前任副
總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著現任衛生部長拉斯的後腦袋猛打
一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在台上扭打，現場聽眾則是在
台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一
拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨
即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就
在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再
過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧
問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場
牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，
替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克
勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。東歐捷克的政壇日前出現暴力事件。
現任總統顧問，前任副總理馬齊克，在一場研討會上，突然朝著現任衛生
部長拉斯的後腦袋猛打一拳，理由是拉斯侮辱他的老婆，兩人隨後在台上
扭打，現場聽眾則是在台下起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向
拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後
，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長
拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場
面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。
身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨
關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長
拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕
魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。
