第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台
劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在
音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪
英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，
男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學
生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接
下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心
表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯
初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十
足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品
輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，
最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳
音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並
抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人
歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城
市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的
母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不
多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色
彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作
執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育
的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大
姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場
音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，
導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，
深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手
中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打
動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在
百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是
風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本
的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著
劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不
過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西
男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀
主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集
慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而
發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著
時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具
傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由
他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英
式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。
糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎
。現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳
戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學
方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿
勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該
要能打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲
今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但
她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇
為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最
佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現
場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩
。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視
脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電
視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中
喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心
只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史
上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，
就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，
剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大
贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂
劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走
，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳
統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱
莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清
楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞
蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完
膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭
歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。
囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈
景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤
西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音
名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。
知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在
車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興
奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百
老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇
魅影，就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約
頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今
年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最
佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最
後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演
顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡
影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我
並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)
茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的
體無完膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代
無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的
作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及
最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱
團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。
現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女
主角。知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為
兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。
我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒
給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演
的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號
在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項
，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩
抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七
項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇
中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從
奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能
成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事
情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被
批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二
零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎
最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服
裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四
季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個
獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇
最佳女主角。知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾
演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女
主角。我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎
，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台
灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，
11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六
大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤
西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，
提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配角等六大獎項
。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲
斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎
樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大
的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，
雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場
音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇
類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，
最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了
介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角
等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下
音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞
中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類
最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身
成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾
經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞台劇東
尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲
劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但
卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活的讀史
男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配角等六
大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角的理查
葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項。(舞
台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動人的音
樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三
日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的頒獎人
。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是
音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂類最佳
詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手
讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及
男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花
，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼克森在
兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演技拿下
戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞台今年
的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林
斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六十屆百老匯舞
台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩，獲得
最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走五個獎
項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學校生活
的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及男女配
角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老師一角
的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主角獎項
。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風趣有動
人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，演出舞
台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任東尼獎的
頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗大姨媽
，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角及音樂
類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎最後還
是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇最佳男
主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作的紫色
姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城市女演員辛西亞尼
克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精湛的演
技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不多了得趕快站上舞
台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大導演哈
洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六十屆百
老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀史男孩
，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂類拿走
五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國男子學
校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主角以及
男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜愛的老
師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最佳男主
角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現愛與風
趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試啼聲，
演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，出任東
尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜劇糊塗
大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳女配角
及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂劇大獎
最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走音樂劇
最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普拉製作
的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城市女演員辛
西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親，以精
湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不多了得趕快
站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的天王大
導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導。第六
十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞台劇讀
史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽在音樂
類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描繪英國
男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演，男主
角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受學生喜
愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，接下最
佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人心表現
愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老匯初試
啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度十足，
出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小品輕喜
劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本，最佳
女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最佳音樂
劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩並抱走
音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持人歐普
拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望城市女
演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋的母親
，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間不多了
得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇色彩的
天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製作執導
。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教育的舞
台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗大姨媽
在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現場音描
繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇，導演
，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式，深受
學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲手中，
接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能打動人
心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年在百老
匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還是風度
十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範本的小
品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原著劇本
，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音不過最
佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤西男孩
並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口秀主持
人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影集慾望
城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生而發瘋
的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想著時間
不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最具傳奇
色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是由他製
作執導。第六十屆百老匯舞台劇東尼獎，11號在紐約頒獎，剖析英式教
育的舞台劇讀史男孩，獲得最佳戲劇等六大獎項，是今年最大贏家。糊塗
大姨媽在音樂類拿走五個獎項，但卻被澤西男孩抱走最佳音樂劇大獎。現
場音描繪英國男子學校生活的讀史男孩，提名七項，最後抱走，最佳戲劇
，導演，男主角以及男女配角等六大獎項。在劇中扮演顛覆傳統教學方式
，深受學生喜愛的老師一角的理查葛瑞菲斯，從奧斯卡影后茱莉亞蘿勃茲
手中，接下最佳男主角獎項。(舞台劇怎樣才能成功我並不清楚應該要能
打動人心表現愛與風趣有動人的音樂偉大的故事情節)茱莉亞蘿勃茲今年
在百老匯初試啼聲，演出舞台劇三日雨，雖然被批評的體無完膚，但她還
是風度十足，出任東尼獎的頒獎人。現場音以二零年代無厘頭歌舞劇為範
本的小品輕喜劇糊塗大姨媽，則是音樂劇類得獎最多的作品。囊括最佳原
著劇本，最佳女配角及音樂類最佳詞曲，最佳服裝以及最佳佈景。現場音
不過最佳音樂劇大獎最後還是拱手讓給了介紹四季合唱團的澤西男孩。澤
西男孩並抱走音樂劇最佳男主角及男配角等四個獎項。現場音名電視脫口
秀主持人歐普拉製作的紫色姊妹花，拿下音樂劇最佳女主角。知名電視影
集慾望城市女演員辛西亞尼克森在兔子洞中，飾演因為兒子在車禍中喪生
而發瘋的母親，以精湛的演技拿下戲劇類最佳女主角。我很興奮一心只想
著時間不多了得趕快站上舞台今年的終身成就獎，則頒給了百老匯史上最
具傳奇色彩的天王大導演哈洛普林斯。曾經在台灣上演的歌劇魅影，就是
由他製作執導。
