台灣第十度爭取以觀察員身分參與世界衛生大會(WHA)的行動，再
次受挫。
22號經過總務委員會「二對二辯論」後，主席裁示，由於會員國存在
歧見，台灣入會案將不列入大會議程。
容我推論大會同意總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)
列入議程我沒有看到任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請
成為觀察員的行動，第十次以不列入大會表決議程，挫敗收場。
為表示對世界衛生組織秘書長李鍾郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次
接受，在總務委員會以二對二辯論方式，處理台灣入會申請。
所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國進行辯論，以避免討論
過於冗長。
這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中國及巴基斯坦則代表反對一方發
言。
這個議題的本質不是衛生而是政治也就是台獨雖然台灣在稍後的大會上
獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不過仍然無法阻止莫三比克籍的
主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表決機會。
對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓。
這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會
繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲
利用世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中
