南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海
地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。
不過南韓政府在當地進行大規模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生
態，和漁民的生計，都造成嚴重的危機。
畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新萬錦溼
地。
四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全
年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。
其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。
這是我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼
地的豐富生態，卻因為南韓政府從1991年開始進行的海埔新生地
計畫，陷入危機。
怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，溼地
逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚
至高爾夫球場所取代。
雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法
院仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續
進行，引起各界撻伐。
很多生物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣把它們全都殺
死政府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的人損失慘
重當地的漁村，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作機會
