世界盃足球賽進入第三天的賽程，死亡之組C組以及D組方面，傳來了最
新的戰果，請看我們的報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對
上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙
箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進
了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的
比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並
用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰
，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失
快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮
助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場
他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國
葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁
區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1
:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽進入第
三天的賽程，死亡之組C組以及D組方面，傳來了最新的戰果，請看我們
的報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡
，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於
英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在
D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自
由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局
來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後
衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒B
ravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲
隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰
伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安
哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出
守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追
平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽進入第三天的賽程，死亡之
組C組以及D組方面，傳來了最新的戰果，請看我們的報導。荷蘭隊陣中
的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍
團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，
則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨
西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分
鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下
半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在
後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽
梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍
起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。
而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主
義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡
萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的
進球紀錄。世界盃足球賽進入第三天的賽程，死亡之組C組以及D組方面
，傳來了最新的戰果，請看我們的報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在
C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼
組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，
替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲
勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球
機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻
守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼
看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後
，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第
三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事
裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生
Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔
，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足
球賽進入第三天的賽程，死亡之組C組以及D組方面，傳來了最新的戰果
，請看我們的報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維
亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前
鋒，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的
一分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，
率先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了
一城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅
衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳
，讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內
爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以
3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，
讓殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單
刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得
比賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽進入第三天的賽
程，死亡之組C組以及D組方面，傳來了最新的戰果，請看我們的報導。
荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守
住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾
西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽
事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會
破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:
1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴
重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo
在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫
傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘
下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會
到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，
再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽
史上最快的進球紀錄。
