911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設
備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模
式，發明一套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨
出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任
務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能
夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的
身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變
。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功
效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人
麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠
區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我
們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各
組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這
項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買
意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身
份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形
檢測模式，發明一套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確
的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神
聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套
系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認
對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固
定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運
用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統
發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是
否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠
區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相
像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國
申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈
的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認
旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立
體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都
能正確的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著
相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式
，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對
，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓
一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有
實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨
識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個
方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的
確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出
看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算
在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達
了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其
中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用
3D立體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞
胎，都能正確的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其
實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定
位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照
片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，
能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系
統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（
臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測
驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發
覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能
分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，
正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單
位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關
注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟
，利用3D立體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識系統，就連長相相似
的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設
備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D
立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和
相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖
方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部
辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想
法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）
想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，
我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人
，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙
胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少
安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施
倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞
胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識系統，就連長
相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊
戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利
用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，
進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這
種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這
套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑
般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（
教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇
的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識
一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色
列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經
有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安
檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一
對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識系統，
就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套看起來像是綜藝節目
整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身
分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切
位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基
摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）
儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一
個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑
，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎
。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能
夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民
到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同
時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機
場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色
列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明一套精準的辨識
系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套看起來像是綜
藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的
人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵
的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學
教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影
響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是
起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是
開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵
雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統
不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅
斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專
利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之
後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視
。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明一套精準
的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套看起來
像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影
像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五
官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科
技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的
表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發
，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或
許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨
識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這
套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對
從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的
國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖
攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受
到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明一
套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來。這套
看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是
辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每
個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以
色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受
我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它
的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開
始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩
人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）
如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。
而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識
系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。91
1恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，
特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，
發明一套精準的辨識系統，就連長相相似的雙胞胎，都能正確的分辨出來
。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，
那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測
量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分
。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它
不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，
不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可
：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別
我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩
人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙
胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉
部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願
。
