南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海地
區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不過南韓政
府在當地進行大規模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，和漁民的
生計，都造成嚴重的危機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目
中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬五千
隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地
。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是我們
所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生
態，卻因為南韓政府從1991年開始進行的海埔新生地計畫，陷入危機
。怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，溼地
逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚至高
爾夫球場所取代。雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填海計
畫，南韓最高法院仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定讓填
海工程繼續進行，引起各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫如果真的
展開就等於一口氣把它們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽
視我們從事漁業的人損失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填海計畫喪
失兩萬五千個工作機會，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利益掛帥的
前提下，鳥類與漁民的生計，已經變成次要議題。南韓西南部海岸，有一
塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水鳥棲息地
，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行大規模的
填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成嚴重的危
機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新萬錦
溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息
，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵嘴鷸，小
青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯一最重要
的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南韓政府從
1991年開始進行的海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石車，今年
四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海鳥和魚類
的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取代。雖然
保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法院仍然
在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進行，引起
各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣把它
們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的人損
失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作機會
，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類與漁民的
生計，已經變成次要議題。南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮間帶
溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴以為
生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行大規模的填海工程，對於新萬錦
溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成嚴重的危機。畫面上這片廣闊的
潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公頃的溼地
上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有多達五十
萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍
貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的潮間
帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南韓政府從1991年開始進行的
海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完成一
條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將被新
的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取代。雖然保育團體一再發起國際
性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法院仍然在今年三月，因為破壞
生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進行，引起各界撻伐。很多生物生
存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣把它們全都殺死政府沒有賠
償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的人損失慘重當地的漁村，十
多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作機會，政府提供的補貼，緩
不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類與漁民的生計，已經變成次要議
題。南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃
海地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不過南
韓政府在當地進行大規模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，和漁
民的生計，都造成嚴重的危機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士
心目中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬
五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片
溼地。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是
我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐
富生態，卻因為南韓政府從1991年開始進行的海埔新生地計畫，陷入
危機。怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，
溼地逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚
至高爾夫球場所取代。雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填
海計畫，南韓最高法院仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定
讓填海工程繼續進行，引起各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫如果
真的展開就等於一口氣把它們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們就這
樣忽視我們從事漁業的人損失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填海計
畫喪失兩萬五千個工作機會，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利益掛
帥的前提下，鳥類與漁民的生計，已經變成次要議題。南韓西南部海岸，
有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水鳥棲
息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行大規
模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成嚴重
的危機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新
萬錦溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥
棲息，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵嘴鷸
，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯一最
重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南韓政
府從1991年開始進行的海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石車，
今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海鳥和
魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取代。
雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法院
仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進行，
引起各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣
把它們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的
人損失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作
機會，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類與漁
民的生計，已經變成次要議題。南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮
間帶溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴
以為生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行大規模的填海工程，對於新
萬錦溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成嚴重的危機。畫面上這片廣
闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公頃的
溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有多達
五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺
等珍貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的
潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南韓政府從1991年開始進
行的海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完
成一條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將
被新的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取代。雖然保育團體一再發起
國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法院仍然在今年三月，因為
破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進行，引起各界撻伐。很多生
物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣把它們全都殺死政府沒
有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的人損失慘重當地的漁村
，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作機會，政府提供的補貼
，緩不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類與漁民的生計，已經變成次
要議題。南韓西南部海岸，有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整
個黃海地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不
過南韓政府在當地進行大規模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，
和漁民的生計，都造成嚴重的危機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥
人士心目中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有1
5萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過
這片溼地。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。
這是我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地
的豐富生態，卻因為南韓政府從1991年開始進行的海埔新生地計畫，
陷入危機。怪手和砂石車，今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海
堤，溼地逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊
，甚至高爾夫球場所取代。雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反
對填海計畫，南韓最高法院仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，
裁定讓填海工程繼續進行，引起各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫
如果真的展開就等於一口氣把它們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們
就這樣忽視我們從事漁業的人損失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填
海計畫喪失兩萬五千個工作機會，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利
益掛帥的前提下，鳥類與漁民的生計，已經變成次要議題。南韓西南部海
岸，有一塊44公頃大的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水
鳥棲息地，同時也是漁民賴以為生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行
大規模的填海工程，對於新萬錦溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成
嚴重的危機。畫面上這片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂
，新萬錦溼地。四萬公頃的溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與
候鳥棲息，全年可能有多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵
嘴鷸，小青腳鷸和黑面琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯
一最重要的一個水鳥棲息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南
韓政府從1991年開始進行的海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石
車，今年四月已經在沿岸完成一條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海
鳥和魚類的棲身之所，即將被新的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取
代。雖然保育團體一再發起國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高
法院仍然在今年三月，因為破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進
行，引起各界撻伐。很多生物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一
口氣把它們全都殺死政府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁
業的人損失慘重當地的漁村，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個
工作機會，政府提供的補貼，緩不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類
與漁民的生計，已經變成次要議題。南韓西南部海岸，有一塊44公頃大
的潮間帶溼地新萬錦，是整個黃海地區最重要的水鳥棲息地，同時也是漁
民賴以為生的魚類棲地。不過南韓政府在當地進行大規模的填海工程，對
於新萬錦溼地的整體生態，和漁民的生計，都造成嚴重的危機。畫面上這
片廣闊的潮間帶，就是賞鳥人士心目中的候鳥天堂，新萬錦溼地。四萬公
頃的溼地上，每天最多有15萬五千隻各類水鳥與候鳥棲息，全年可能有
多達五十萬隻水鳥，利用過這片溼地。其中包括琵嘴鷸，小青腳鷸和黑面
琵鷺等珍貴的保育類候鳥。這是我們所知全亞洲唯一最重要的一個水鳥棲
息的潮間帶但是新萬錦溼地的豐富生態，卻因為南韓政府從1991年開
始進行的海埔新生地計畫，陷入危機。怪手和砂石車，今年四月已經在沿
岸完成一條33公里長的海堤，溼地逐漸變乾，海鳥和魚類的棲身之所，
即將被新的農地，淡水湖泊，甚至高爾夫球場所取代。雖然保育團體一再
發起國際性的連署行動，反對填海計畫，南韓最高法院仍然在今年三月，
因為破壞生態的證據不足，裁定讓填海工程繼續進行，引起各界撻伐。很
多生物生存在這裡填海計畫如果真的展開就等於一口氣把它們全都殺死政
府沒有賠償我們的損失他們就這樣忽視我們從事漁業的人損失慘重當地的
漁村，十多年來已經因為填海計畫喪失兩萬五千個工作機會，政府提供的
補貼，緩不濟急，在商業利益掛帥的前提下，鳥類與漁民的生計，已經變
成次要議題。
