至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。突然造訪巴格
達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南
部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。不過對於7200名
英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守
伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將
在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色列軍隊23號進入巴勒
斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃
造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以色列通緝的頭號要
犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色列大軍壓境的同時
，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，2
3號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保
障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和美國各退一步，在
朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓領導人金正日的一對一
會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和
解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。突
然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐
守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。不過對於
7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，只表示
幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具體細節
，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色列軍隊23
號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，
他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以色列通
緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住家，距
離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色列大軍
壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓前總統
金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，
美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和美國各
退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓領導人金正
日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時促進朝
鮮半島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤
軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離
。不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透
露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍
的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色
列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領
袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直
是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他
的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在
以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的
南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫
，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北
韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓
領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，
同時促進朝鮮半島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬
里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將
在夏天撤離。不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布
萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關
伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希
討論。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈
瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，
八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開
火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公
尺，不過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月
訪問北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放
棄核子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金
大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並
希望和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會
談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊
拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英
國軍隊，將在夏天撤離。不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體
時間表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部
離開。有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進
一步和布希討論。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕
41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的
自殺攻擊，八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後
，並沒有開火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，
不到兩百公尺，不過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。
即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上，
呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經
濟制裁。金大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得
妥協。他並希望和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，
打開六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布
萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1
500名英國軍隊，將在夏天撤離。不過對於7200名英軍全部撤離伊
拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍
隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮
訪問時，進一步和布希討論。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉
瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色
列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以
軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在
約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術
研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，
同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子
危機上取得妥協。他並希望和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助
兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。突然造訪巴格達的
英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩
個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。不過對於7200名英軍
全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉
克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍
後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦
政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成
55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。
哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色列大軍壓境的同時，阿
巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，23號
在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保障北
韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮
半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓領導人金正日的一對一會談
，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與
合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。突然造
訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊
拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。不過對於72
00名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年
內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具體細節，布
萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色列軍隊23號進
入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被
控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以色列通緝的
頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住家，距離巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色列大軍壓境
的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大
中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國
則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和美國各退一
步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓領導人金正日的
一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半
島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協
議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。不
過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透露，
只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉克撤軍的具
體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論。以色列軍
隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯民兵領袖哈
馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年來一直是以
色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。他的住
家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不過在以色
列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問北韓的南韓
前總統金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核子計畫，相
對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中希望北韓和
美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望和北韓領導
人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的僵局，同時
促進朝鮮半島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇
達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏
天撤離。不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾
拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。有關伊拉
克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步和布希討論
。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯
民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，八年
來一直是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還
擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，
不過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將在六月訪問
北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲北韓放棄核
子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制裁。金大中
希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。他並希望
和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開六邊會談的
僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克
總理馬里奇達成撤軍協議。駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍
隊，將在夏天撤離。不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間
表，布萊爾拒絕透露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開
。有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步
和布希討論。以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41
歲的哈瑪斯民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺
攻擊，八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。哈馬德被以軍包圍之後，並
沒有開火還擊。他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到
兩百公尺，不過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。即將
在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上，呼籲
北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時撤銷經濟制
裁。金大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協
。他並希望和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開
六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。
