紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交易平台的消息，佔據
了歐美各大報的財經頭條新聞。
為了不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意志
證交所宣布提高聘金，整整比紐約證交所提出的收購價碼高出80億
美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論併購案。
趕在紐約證交所提出的收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛歐證交
所發出合併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布願意以11
0億美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前的股價
不過根據消息人士透露，紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之外，
還給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併
。
油價居高不下，迫使全球各大航空公司不得不作出相應措施降低成本，
香港國泰航空繼月初向1600多位機組人員提出優退方案之後，今
天又宣佈，將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，
香港有史以來最大，同時也是全球六年來最大宗的初次公開上市案，中
國銀行的IPO認購，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百
多點創九一一以來最大跌幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿，
市場人士估計，這次中國銀行IPO超額認購將達到50到70倍，預
定集資超過七百億港元，並於下週四掛牌上市。
