我國旅美棒球好手王建民，今天再度遭受紅襪隊的炮火洗禮，只投了六局
多就掉了七分，終場洋基以5:9吃下敗仗，而王建民也吞下本季第二敗
。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢，Dam
on這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可惜王建民
馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門神Davi
dOrtiz和MannyRamirez，捉住了王建民急於想要解決
他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這支兩分砲，
對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek還要用這記
強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺了這顆平飛
球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技守備後，王
建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗具指標性
的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺人太甚的玩
起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的責失黯然退
場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二敗，自責分
率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場也以5:9
輸給紅襪。我國旅美棒球好手王建民，今天再度遭受紅襪隊的炮火洗禮，
只投了六局多就掉了七分，終場洋基以5:9吃下敗仗，而王建民也吞下
本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻
勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，
可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門
神DavidOrtiz和MannyRamirez，捉住了王建民急
於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這
支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek
還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺
了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技
守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還
頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺
人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的
責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二
敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場
也以5:9輸給紅襪。我國旅美棒球好手王建民，今天再度遭受紅襪隊的
炮火洗禮，只投了六局多就掉了七分，終場洋基以5:9吃下敗仗，而王
建民也吞下本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局
上半展開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基
先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的
紅襪左右門神DavidOrtiz和MannyRamirez，捉住
了王建民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是M
anny這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Va
ritek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本
能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，
在這個美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一
步，期間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的
紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民
帶著五分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞
下本季第二敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，
而洋基終場也以5:9輸給紅襪。我國旅美棒球好手王建民，今天再度遭
受紅襪隊的炮火洗禮，只投了六局多就掉了七分，終場洋基以5:9吃下
敗仗，而王建民也吞下本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋
基打線三局上半展開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊
友，讓洋基先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民
特有心得的紅襪左右門神DavidOrtiz和MannyRamir
ez，捉住了王建民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打
，尤其是Manny這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅
襪隊長Varitek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快
。王建民本能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於
頭部受傷，在這個美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對
手越雷池一步，期間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，
領先三分的紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，
也讓王建民帶著五分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打
掉七分，吞下本季第二敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大
一次挫敗，而洋基終場也以5:9輸給紅襪。我國旅美棒球好手王建民，
今天再度遭受紅襪隊的炮火洗禮，只投了六局多就掉了七分，終場洋基以
5:9吃下敗仗，而王建民也吞下本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪
的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了
二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流
。打王建民特有心得的紅襪左右門神DavidOrtiz和Manny
Ramirez，捉住了王建民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有
打點的安打，尤其是Manny這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲
擊之外，紅襪隊長Varitek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿
民反應夠快。王建民本能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也
讓自己免於頭部受傷，在這個美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，
三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜
七局下半，領先三分的紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打
再下一分，也讓王建民帶著五分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被
打九支安打掉七分，吞下本季第二敗，自責分率也上升到4.43，可說
是本季最大一次挫敗，而洋基終場也以5:9輸給紅襪。我國旅美棒球好
手王建民，今天再度遭受紅襪隊的炮火洗禮，只投了六局多就掉了七分，
終場洋基以5:9吃下敗仗，而王建民也吞下本季第二敗。為了替王建民
搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢，Damon這一支一壘
安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局
遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門神DavidOrtiz和
MannyRamirez，捉住了王建民急於想要解決他們的心理，先
後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這支兩分砲，對阿民造成重傷
害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek還要用這記強襲球恫嚇王建
民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一
支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技守備後，王建民穩定了下來
，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗具指標性的三振了Ort
iz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三
支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的責失黯然退場。王建民今天
主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二敗，自責分率也上升到4.
43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場也以5:9輸給紅襪。
