代表美國新聞界最高榮譽的年度普立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名
單後，22號在紐約哥倫比亞大學舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方
小報「時代破報」以及最大贏家「華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮
。第90屆普立茲獎的得主，22號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。
揭發美國中央情報局CIA海外黑牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記
者黛娜領獎時強調，以媒體人的身分對抗國家機器，非常困難，但也相當
值得。華盛頓郵報記者黛娜華盛頓郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲
的最大贏家，紐約時報也抱走了包括國內報導，國際報導以及專欄三個獎
項。而去年八月卡崔娜風災，總部辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常
印報出刊的紐奧良時代破報，則是獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯
阿莫斯普立茲所有得獎人都能獲得一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元
，至於公共服務獎也可以得到金質的獎牌一面。普立茲獎1917年創立
至今，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年4月由18人普立茲理事會提
名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美
國新聞界最高榮譽的年度普立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，
22號在紐約哥倫比亞大學舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「
時代破報」以及最大贏家「華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第9
0屆普立茲獎的得主，22號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美
國中央情報局CIA海外黑牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜
領獎時強調，以媒體人的身分對抗國家機器，非常困難，但也相當值得。
華盛頓郵報記者黛娜華盛頓郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大
贏家，紐約時報也抱走了包括國內報導，國際報導以及專欄三個獎項。而
去年八月卡崔娜風災，總部辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出
刊的紐奧良時代破報，則是獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯
普立茲所有得獎人都能獲得一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元，至於
公共服務獎也可以得到金質的獎牌一面。普立茲獎1917年創立至今，
被視為美國新聞界的最高榮譽，每年4月由18人普立茲理事會提名，再
推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞
界最高榮譽的年度普立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，22號
在紐約哥倫比亞大學舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「時代破
報」以及最大贏家「華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普
立茲獎的得主，22號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央
情報局CIA海外黑牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時
強調，以媒體人的身分對抗國家機器，非常困難，但也相當值得。華盛頓
郵報記者黛娜華盛頓郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，
紐約時報也抱走了包括國內報導，國際報導以及專欄三個獎項。而去年八
月卡崔娜風災，總部辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐
奧良時代破報，則是獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲
所有得獎人都能獲得一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元，至於公共服
務獎也可以得到金質的獎牌一面。普立茲獎1917年創立至今，被視為
美國新聞界的最高榮譽，每年4月由18人普立茲理事會提名，再推薦給
哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞界最高
榮譽的年度普立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，22號在紐約
哥倫比亞大學舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「時代破報」以
及最大贏家「華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普立茲獎
的得主，22號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央情報局
CIA海外黑牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時強調，
以媒體人的身分對抗國家機器，非常困難，但也相當值得。華盛頓郵報記
者黛娜華盛頓郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，紐約時
報也抱走了包括國內報導，國際報導以及專欄三個獎項。而去年八月卡崔
娜風災，總部辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐奧良時
代破報，則是獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲所有得
獎人都能獲得一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元，至於公共服務獎也
可以得到金質的獎牌一面。普立茲獎1917年創立至今，被視為美國新
聞界的最高榮譽，每年4月由18人普立茲理事會提名，再推薦給哥倫比
亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞界最高榮譽的
年度普立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，22號在紐約哥倫比
亞大學舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「時代破報」以及最大
贏家「華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普立茲獎的得主
，22號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央情報局CIA
海外黑牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時強調，以媒體
人的身分對抗國家機器，非常困難，但也相當值得。華盛頓郵報記者黛娜
華盛頓郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，紐約時報也抱
走了包括國內報導，國際報導以及專欄三個獎項。而去年八月卡崔娜風災
，總部辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐奧良時代破報
，則是獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲所有得獎人都
能獲得一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元，至於公共服務獎也可以得
到金質的獎牌一面。普立茲獎1917年創立至今，被視為美國新聞界的
最高榮譽，每年4月由18人普立茲理事會提名，再推薦給哥倫比亞大學
來決定對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞界最高榮譽的年度普
立茲新聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，22號在紐約哥倫比亞大學
舉行頒獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「時代破報」以及最大贏家「
華盛頓郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普立茲獎的得主，22
號聚集在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央情報局CIA海外黑
牢，而獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時強調，以媒體人的身
分對抗國家機器，非常困難，但也相當值得。華盛頓郵報記者黛娜華盛頓
郵報今年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，紐約時報也抱走了包
括國內報導，國際報導以及專欄三個獎項。而去年八月卡崔娜風災，總部
辦公大樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐奧良時代破報，則是
獲得本屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲所有得獎人都能獲得
一萬美元的獎金，相當於台幣32萬元，至於公共服務獎也可以得到金質
的獎牌一面。普立茲獎1917年創立至今，被視為美國新聞界的最高榮
譽，每年4月由18人普立茲理事會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定
對新聞界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞界最高榮譽的年度普立茲新
聞獎，上個月17號公佈得獎名單後，22號在紐約哥倫比亞大學舉行頒
獎儀式。獲得公共服務獎的南方小報「時代破報」以及最大贏家「華盛頓
郵報」，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普立茲獎的得主，22號聚集
在紐約哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央情報局CIA海外黑牢，而
獲得獨家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時強調，以媒體人的身分對抗
國家機器，非常困難，但也相當值得。華盛頓郵報記者黛娜華盛頓郵報今
年獲得四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，紐約時報也抱走了包括國內
報導，國際報導以及專欄三個獎項。而去年八月卡崔娜風災，總部辦公大
樓全泡在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐奧良時代破報，則是獲得本
屆的公共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲所有得獎人都能獲得一萬美
元的獎金，相當於台幣32萬元，至於公共服務獎也可以得到金質的獎牌
一面。普立茲獎1917年創立至今，被視為美國新聞界的最高榮譽，每
年4月由18人普立茲理事會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞
界有傑出貢獻的獲獎人。代表美國新聞界最高榮譽的年度普立茲新聞獎，
上個月17號公佈得獎名單後，22號在紐約哥倫比亞大學舉行頒獎儀式
。獲得公共服務獎的南方小報「時代破報」以及最大贏家「華盛頓郵報」
，紛紛出席接受這份殊榮。第90屆普立茲獎的得主，22號聚集在紐約
哥倫比亞大學的紀念館。揭發美國中央情報局CIA海外黑牢，而獲得獨
家報導獎的華盛頓郵報記者黛娜領獎時強調，以媒體人的身分對抗國家機
器，非常困難，但也相當值得。華盛頓郵報記者黛娜華盛頓郵報今年獲得
四項大獎，是本屆普立茲的最大贏家，紐約時報也抱走了包括國內報導，
國際報導以及專欄三個獎項。而去年八月卡崔娜風災，總部辦公大樓全泡
在水裡，卻依舊每天照常印報出刊的紐奧良時代破報，則是獲得本屆的公
共服務獎。時代破報編輯阿莫斯普立茲所有得獎人都能獲得一萬美元的獎
金，相當於台幣32萬元，至於公共服務獎也可以得到金質的獎牌一面。
普立茲獎1917年創立至今，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年4月
由18人普立茲理事會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑
出貢獻的獲獎人。
