九一一恐怖攻擊主嫌，賓拉登，日前透過電台，再度發出威脅．美國民眾
擔心，可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐的技巧紛紛出籠，就連水
管專用的膠帶，都成為抵擋恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國
，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以
救你一命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居
民來說，使用這些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附
近居民就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方
法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯
灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡單的
工具封死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美國民
眾一個答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現前，全美各大五
金行架上的存貨，幾乎都被搶購一空。九一一恐怖攻擊主嫌，賓拉登，日
前透過電台，再度發出威脅．美國民眾擔心，可能再度成為恐怖攻擊的目
標，各種防恐的技巧紛紛出籠，就連水管專用的膠帶，都成為抵擋恐怖攻
擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶
還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以救你一命，因為它們可以保護你，
阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居民來說，使用這些小工具已經是家
常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附近居民就拿起這些東西把門窗封住
，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對
付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻
擊以色列時，以色列就用這些最簡單的工具封死門窗來保護自己。有沒有
用，以色列的實戰經驗已經給了美國民眾一個答案，在沒有其他更有效而
且經濟的保護工具出現前，全美各大五金行架上的存貨，幾乎都被搶購一
空。九一一恐怖攻擊主嫌，賓拉登，日前透過電台，再度發出威脅．美國
民眾擔心，可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐的技巧紛紛出籠，就
連水管專用的膠帶，都成為抵擋恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊
美國，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，
可以救你一命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近
的居民來說，使用這些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣
，附近居民就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同
的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年
波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡
單的工具封死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美
國民眾一個答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現前，全美各
大五金行架上的存貨，幾乎都被搶購一空。九一一恐怖攻擊主嫌，賓拉登
，日前透過電台，再度發出威脅．美國民眾擔心，可能再度成為恐怖攻擊
的目標，各種防恐的技巧紛紛出籠，就連水管專用的膠帶，都成為抵擋恐
怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專用的
膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以救你一命，因為它們可以保護
你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居民來說，使用這些小工具已經
是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附近居民就拿起這些東西把門窗
封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但
是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛
彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡單的工具封死門窗來保護自己。有
沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美國民眾一個答案，在沒有其他更有
效而且經濟的保護工具出現前，全美各大五金行架上的存貨，幾乎都被搶
購一空。九一一恐怖攻擊主嫌，賓拉登，日前透過電台，再度發出威脅．
美國民眾擔心，可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐的技巧紛紛出籠
，就連水管專用的膠帶，都成為抵擋恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度
攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東
西，可以救你一命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠
附近的居民來說，使用這些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放
廢氣，附近居民就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此
相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，199
1年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些
最簡單的工具封死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給
了美國民眾一個答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現前，全
美各大五金行架上的存貨，幾乎都被搶購一空。
