美國一名年僅七歲的游泳小將，22號成功挑戰從惡魔島游到舊金山海岸
的壯舉，兩公里多的距離只花了47分鐘就完成，成為有史以來，游泳橫
渡舊金山灣的最年輕泳者。upsound在岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中，來
自美國亞利桑那州的長泳小將比爾布瑞，終於游完兩公里又250公尺寬
的舊金山灣，全程花了47分鐘。比爾布瑞是從灣區知名的惡魔島監獄下
水出發，游向舊金山岸邊的水上公園。一路上，他的教練和海岸防衛隊的
小船都陪在一旁，防止意外狀況發生。(最困難的是哪個部分)大概是水
很冷吧你得在裡面一直游比爾布瑞的意志和體力，克服了只有攝氏十五度
的水溫，當記者問到，下一個挑戰目標，他羞澀的想了一會兒，終於有了
答案。游過英吉利海峽比爾布瑞曾經多次參加兒童三項全能的小型比賽，
為了挑戰舊金山灣，也進行了長時間的密集訓練。他希望藉由這項壯舉，
喚起民眾對溺水問題的重視，並籌募相關的善款。美國一名年僅七歲的游
泳小將，22號成功挑戰從惡魔島游到舊金山海岸的壯舉，兩公里多的距
離只花了47分鐘就完成，成為有史以來，游泳橫渡舊金山灣的最年輕泳
者。upsound在岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中，來自美國亞利桑那州的長
泳小將比爾布瑞，終於游完兩公里又250公尺寬的舊金山灣，全程花了
47分鐘。比爾布瑞是從灣區知名的惡魔島監獄下水出發，游向舊金山岸
邊的水上公園。一路上，他的教練和海岸防衛隊的小船都陪在一旁，防止
意外狀況發生。(最困難的是哪個部分)大概是水很冷吧你得在裡面一直
游比爾布瑞的意志和體力，克服了只有攝氏十五度的水溫，當記者問到，
下一個挑戰目標，他羞澀的想了一會兒，終於有了答案。游過英吉利海峽
比爾布瑞曾經多次參加兒童三項全能的小型比賽，為了挑戰舊金山灣，也
進行了長時間的密集訓練。他希望藉由這項壯舉，喚起民眾對溺水問題的
重視，並籌募相關的善款。美國一名年僅七歲的游泳小將，22號成功挑
戰從惡魔島游到舊金山海岸的壯舉，兩公里多的距離只花了47分鐘就完
成，成為有史以來，游泳橫渡舊金山灣的最年輕泳者。upsound在
岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中，來自美國亞利桑那州的長泳小將比爾布瑞，終於
游完兩公里又250公尺寬的舊金山灣，全程花了47分鐘。比爾布瑞是
從灣區知名的惡魔島監獄下水出發，游向舊金山岸邊的水上公園。一路上
，他的教練和海岸防衛隊的小船都陪在一旁，防止意外狀況發生。(最困
難的是哪個部分)大概是水很冷吧你得在裡面一直游比爾布瑞的意志和體
力，克服了只有攝氏十五度的水溫，當記者問到，下一個挑戰目標，他羞
澀的想了一會兒，終於有了答案。游過英吉利海峽比爾布瑞曾經多次參加
兒童三項全能的小型比賽，為了挑戰舊金山灣，也進行了長時間的密集訓
練。他希望藉由這項壯舉，喚起民眾對溺水問題的重視，並籌募相關的善
款。美國一名年僅七歲的游泳小將，22號成功挑戰從惡魔島游到舊金山
海岸的壯舉，兩公里多的距離只花了47分鐘就完成，成為有史以來，游
泳橫渡舊金山灣的最年輕泳者。upsound在岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中
，來自美國亞利桑那州的長泳小將比爾布瑞，終於游完兩公里又250公
尺寬的舊金山灣，全程花了47分鐘。比爾布瑞是從灣區知名的惡魔島監
獄下水出發，游向舊金山岸邊的水上公園。一路上，他的教練和海岸防衛
隊的小船都陪在一旁，防止意外狀況發生。(最困難的是哪個部分)大概
是水很冷吧你得在裡面一直游比爾布瑞的意志和體力，克服了只有攝氏十
五度的水溫，當記者問到，下一個挑戰目標，他羞澀的想了一會兒，終於
有了答案。游過英吉利海峽比爾布瑞曾經多次參加兒童三項全能的小型比
賽，為了挑戰舊金山灣，也進行了長時間的密集訓練。他希望藉由這項壯
舉，喚起民眾對溺水問題的重視，並籌募相關的善款。美國一名年僅七歲
的游泳小將，22號成功挑戰從惡魔島游到舊金山海岸的壯舉，兩公里多
的距離只花了47分鐘就完成，成為有史以來，游泳橫渡舊金山灣的最年
輕泳者。upsound在岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中，來自美國亞利桑那州
的長泳小將比爾布瑞，終於游完兩公里又250公尺寬的舊金山灣，全程
花了47分鐘。比爾布瑞是從灣區知名的惡魔島監獄下水出發，游向舊金
山岸邊的水上公園。一路上，他的教練和海岸防衛隊的小船都陪在一旁，
防止意外狀況發生。(最困難的是哪個部分)大概是水很冷吧你得在裡面
一直游比爾布瑞的意志和體力，克服了只有攝氏十五度的水溫，當記者問
到，下一個挑戰目標，他羞澀的想了一會兒，終於有了答案。游過英吉利
海峽比爾布瑞曾經多次參加兒童三項全能的小型比賽，為了挑戰舊金山灣
，也進行了長時間的密集訓練。他希望藉由這項壯舉，喚起民眾對溺水問
題的重視，並籌募相關的善款。美國一名年僅七歲的游泳小將，22號成
功挑戰從惡魔島游到舊金山海岸的壯舉，兩公里多的距離只花了47分鐘
就完成，成為有史以來，游泳橫渡舊金山灣的最年輕泳者。upsoun
d在岸邊觀眾鼓掌歡呼聲中，來自美國亞利桑那州的長泳小將比爾布瑞，
終於游完兩公里又250公尺寬的舊金山灣，全程花了47分鐘。比爾布
瑞是從灣區知名的惡魔島監獄下水出發，游向舊金山岸邊的水上公園。一
路上，他的教練和海岸防衛隊的小船都陪在一旁，防止意外狀況發生。(
最困難的是哪個部分)大概是水很冷吧你得在裡面一直游比爾布瑞的意志
和體力，克服了只有攝氏十五度的水溫，當記者問到，下一個挑戰目標，
他羞澀的想了一會兒，終於有了答案。游過英吉利海峽比爾布瑞曾經多次
參加兒童三項全能的小型比賽，為了挑戰舊金山灣，也進行了長時間的密
集訓練。他希望藉由這項壯舉，喚起民眾對溺水問題的重視，並籌募相關
的善款。美國一名年僅七歲的游泳小將，22號成功挑戰從惡魔島游到舊
金山海岸的壯舉，兩公里多的距離只花了47分鐘就完成，成為有史以來
，游泳橫渡舊金山灣的最年輕泳者。upsound在岸邊觀眾鼓掌歡呼
聲中，來自美國亞利桑那州的長泳小將比爾布瑞，終於游完兩公里又25
0公尺寬的舊金山灣，全程花了47分鐘。比爾布瑞是從灣區知名的惡魔
島監獄下水出發，游向舊金山岸邊的水上公園。一路上，他的教練和海岸
防衛隊的小船都陪在一旁，防止意外狀況發生。(最困難的是哪個部分)
大概是水很冷吧你得在裡面一直游比爾布瑞的意志和體力，克服了只有攝
氏十五度的水溫，當記者問到，下一個挑戰目標，他羞澀的想了一會兒，
終於有了答案。游過英吉利海峽比爾布瑞曾經多次參加兒童三項全能的小
型比賽，為了挑戰舊金山灣，也進行了長時間的密集訓練。他希望藉由這
項壯舉，喚起民眾對溺水問題的重視，並籌募相關的善款。
