至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
突然造訪巴格達的英國首相布萊爾，和伊拉克總理馬里奇達成撤軍協議
。
駐守伊拉克南部兩個省區的1500名英國軍隊，將在夏天撤離。
不過對於7200名英軍全部撤離伊拉克的具體時間表，布萊爾拒絕透
露，只表示幾年內駐守伊拉克的外國軍隊，會全部離開。
有關伊拉克撤軍的具體細節，布萊爾將在稍後前往白宮訪問時，進一步
和布希討論。
以色列軍隊23號進入巴勒斯坦政經中心拉瑪拉，逮捕41歲的哈瑪斯
民兵領袖哈馬德，他被控策劃造成55名以色列人死亡的自殺攻擊，
八年來一直是以色列通緝的頭號要犯。
哈馬德被以軍包圍之後，並沒有開火還擊。
他的住家，距離巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的家，不到兩百公尺，不
過在以色列大軍壓境的同時，阿巴斯人正在約旦訪問。
即將在六月訪問北韓的南韓前總統金大中，23號在一場學術研討會上
，呼籲北韓放棄核子計畫，相對地，美國則須保障北韓的安全，同時
撤銷經濟制裁。
金大中希望北韓和美國各退一步，在朝鮮半島的核子危機上取得妥協。
他並希望和北韓領導人金正日的一對一會談，可以有助兩韓交流，打開
六邊會談的僵局，同時促進朝鮮半島的和解與合作。
