在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成了
加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。不過
，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路斯，
否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一回合
談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領域上
，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不過，
這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能啟動
，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路斯要
求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署的《
安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港，否
則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時說服
塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協定。
(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞浦
路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐盟不
容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟所作
努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問題明
確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯問
題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長，
必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商都
必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入會談
判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之
後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和
研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認
歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳其
申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最少
的科學與研究政策領域上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，踏
出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有
歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導
致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政
府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船
隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐盟
外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守
和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所
有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警
告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評
估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，必
須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的
毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐
盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議
題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。一
般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密集協
商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合的入
會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳其，
遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之路，
仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，也
如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。在漫
長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易，由
於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞浦路
斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔所
成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協定》
，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳其
啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是歐
盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解除對
自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我們對
土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟
將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也意味
著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和歐盟
的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利益都
有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行35個
回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體成員
國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之久
。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成
了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。不
過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路斯
，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一回
合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領域
上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不過
，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能啟
動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路斯
要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署的
《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港，
否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時說
服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協定
。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞
浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐盟
不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟所
作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問題
明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯
問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長
，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商
都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入會
談判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步
之後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學
和研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承
認歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳
其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最
少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，
踏出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所
有歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點
導致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國
政府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和
船隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐
盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵
守和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟
所有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的
警告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份
評估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，
必須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要
的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入
歐盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別
議題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。
一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密集
協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合的
入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳其
，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之路
，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，
也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。在
漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易，
由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞浦
路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔
所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協定
》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳
其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是
歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解除
對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我們
對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於歐
盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也意
味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和歐
盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利益
都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行35
個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體成
員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之
久。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完
成了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。
不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路
斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一
回合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領
域上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不
過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能
啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路
斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署
的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港
，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時
說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協
定。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向
塞浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐
盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟
所作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問
題明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路
斯問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫
長，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協
商都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入
會談判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓
步之後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科
學和研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，
承認歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土
耳其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議
最少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上
，踏出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得
所有歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差
點導致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和
國政府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機
和船隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。
歐盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底
遵守和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐
盟所有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確
的警告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一
份評估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前
，必須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需
要的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加
入歐盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個
別議題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成
。一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之久。在歐盟各國外長密
集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成了加入歐盟第一回合
的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議。不過，歐盟也提醒土耳
其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦路斯，否則入盟的協商之
路，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束
，也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。
在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。不過，這場談判得來不易
，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才能啟動，土耳其的宿敵塞
浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦路斯要求土耳其承認希臘
裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽署的《安卡拉協定補充協
定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海港，否則就反對歐盟與土
耳其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但
是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項協定。(土耳其必須)解
除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞浦路斯共和國開放我
們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了歐盟不容你繼續耍弄由於
歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐盟所作努力的報告，這也
意味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯問題明確表態。土耳其和
歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙方關係和利
益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長，必須和歐盟進行3
5個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商都必須獲得歐盟全體
成員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年
之久。在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號
完成了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議
。不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦
路斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。土耳其申請加入歐盟的第
一回合談判，12號結束，也如外界預期，在爭議最少的科學與研究政策
領域上，順利達成協議。在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。
不過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意才
能啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺。塞浦
路斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照去年簽
署的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放其機場和海
港，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。歐盟外長斡旋多日，暫
時說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹底遵守和歐盟達成的各項
協定。(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括
向塞浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了
歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加入歐
盟所作努力的報告，這也意味著土耳其在十月之前，必須清楚對塞浦路斯
問題明確表態。土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦
路斯問題對雙方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當
漫長，必須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的
協商都必須獲得歐盟全體成員國的支持，才算完成。一般預料，土耳其的
入會談判可能拖上10年之久。
