東歐波蘭一座有七百多年歷史的大教堂，二十二號不幸遭遇祝融之災。由
於火勢實在兇猛，消防人員搶救不及，教堂部份建築的屋頂整個被燒得精
光。進畫面波蘭格達斯克市的聖凱薩琳大教堂，二十二號篡出了熊熊大火
，這座興建於十三世紀的大教堂，收藏了許多珍貴具有歷史價值的文物，
救難人員數度進出火場搶救。不過，由於火勢實在太過兇猛，到了下午兩
點五十分，教堂部份建築的屋頂被燒得面目全非，坍塌下陷。事實上，教
堂的主塔在1905年也曾遭逢祝融之災，花費多年重建好不容易才有今
天的規模，不料多年過後又難逃一劫。東歐波蘭一座有七百多年歷史的大
教堂，二十二號不幸遭遇祝融之災。由於火勢實在兇猛，消防人員搶救不
及，教堂部份建築的屋頂整個被燒得精光。進畫面波蘭格達斯克市的聖凱
薩琳大教堂，二十二號篡出了熊熊大火，這座興建於十三世紀的大教堂，
收藏了許多珍貴具有歷史價值的文物，救難人員數度進出火場搶救。不過
，由於火勢實在太過兇猛，到了下午兩點五十分，教堂部份建築的屋頂被
燒得面目全非，坍塌下陷。事實上，教堂的主塔在1905年也曾遭逢祝
融之災，花費多年重建好不容易才有今天的規模，不料多年過後又難逃一
劫。東歐波蘭一座有七百多年歷史的大教堂，二十二號不幸遭遇祝融之災
。由於火勢實在兇猛，消防人員搶救不及，教堂部份建築的屋頂整個被燒
得精光。進畫面波蘭格達斯克市的聖凱薩琳大教堂，二十二號篡出了熊熊
大火，這座興建於十三世紀的大教堂，收藏了許多珍貴具有歷史價值的文
物，救難人員數度進出火場搶救。不過，由於火勢實在太過兇猛，到了下
午兩點五十分，教堂部份建築的屋頂被燒得面目全非，坍塌下陷。事實上
，教堂的主塔在1905年也曾遭逢祝融之災，花費多年重建好不容易才
有今天的規模，不料多年過後又難逃一劫。東歐波蘭一座有七百多年歷史
的大教堂，二十二號不幸遭遇祝融之災。由於火勢實在兇猛，消防人員搶
救不及，教堂部份建築的屋頂整個被燒得精光。進畫面波蘭格達斯克市的
聖凱薩琳大教堂，二十二號篡出了熊熊大火，這座興建於十三世紀的大教
堂，收藏了許多珍貴具有歷史價值的文物，救難人員數度進出火場搶救。
不過，由於火勢實在太過兇猛，到了下午兩點五十分，教堂部份建築的屋
頂被燒得面目全非，坍塌下陷。事實上，教堂的主塔在1905年也曾遭
逢祝融之災，花費多年重建好不容易才有今天的規模，不料多年過後又難
逃一劫。東歐波蘭一座有七百多年歷史的大教堂，二十二號不幸遭遇祝融
之災。由於火勢實在兇猛，消防人員搶救不及，教堂部份建築的屋頂整個
被燒得精光。進畫面波蘭格達斯克市的聖凱薩琳大教堂，二十二號篡出了
熊熊大火，這座興建於十三世紀的大教堂，收藏了許多珍貴具有歷史價值
的文物，救難人員數度進出火場搶救。不過，由於火勢實在太過兇猛，到
了下午兩點五十分，教堂部份建築的屋頂被燒得面目全非，坍塌下陷。事
實上，教堂的主塔在1905年也曾遭逢祝融之災，花費多年重建好不容
易才有今天的規模，不料多年過後又難逃一劫。
