在歐盟各國外長密集協商、說服塞浦路斯讓步之後，土耳其12號完成
了加入歐盟第一回合的入會談判，順利簽署科學和研究等領域的協議
。
不過，歐盟也提醒土耳其，遲早必須依照承諾，承認歐盟新成員國塞浦
路斯，否則入盟的協商之路，仍舊是困難重重。
土耳其申請加入歐盟的第一回合談判，12號結束，也如外界預期，在
爭議最少的科學與研究政策領域上，順利達成協議。
在漫長的入會協商之路上，踏出歷史性的一步。
不過，這場談判得來不易，由於入會協商必須獲得所有歐盟成員國同意
才能啟動，土耳其的宿敵塞浦路斯臨時提出反對，差點導致談判擱淺
。
塞浦路斯要求土耳其承認希臘裔所成立的塞浦路斯共和國政府，並按照
去年簽署的《安卡拉協定補充協定》，向塞浦路斯的飛機和船隻開放
其機場和海港，否則就反對歐盟與土耳其啟動任何入盟談判。
歐盟外長斡旋多日，暫時說服塞浦路斯妥協，但是歐盟也呼籲土耳其徹
底遵守和歐盟達成的各項協定。
(土耳其必須)解除對自由行動的限制向歐盟所有成員國開放包括向塞
浦路斯共和國開放我們對土耳其發出清楚明確的警告不要再玩遊戲了
歐盟不容你繼續耍弄由於歐盟將於今年十月擬定一份評估土耳其為加
土耳其和歐盟的關係不該受到不需要的毒害很不幸的塞浦路斯問題對雙
方關係和利益都有負面影響土耳其加入歐盟的協商之路相當漫長，必
須和歐盟進行35個回合的談判，討論個別議題，而且每回合的協商
一般預料，土耳其的入會談判可能拖上10年之久。
