紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交易平台的消息，佔據了
歐美各大報的財經頭條新聞。為了不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫稱心如
意，最早提出合併的德意志證交所宣布提高聘金，整整比紐約證交所提出
的收購價碼高出80億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論併購案。趕在紐約證交
所提出的收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛歐證交所發出合併邀約
的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布願意以110億美元的價碼收購
泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前的股價高出13%，更比紐約證
交所開出的價碼高出80億美元，就等泛歐證交所點頭。不過根據消息人
士透露，紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之外，還給予泛歐證交所
較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併。油價居高不下，迫使
全球各大航空公司不得不作出相應措施降低成本，香港國泰航空繼月初向
1600多位機組人員提出優退方案之後，今天又宣佈，將於下個月全面
調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，另外13家航空公司調高燃油附
加稅的申請仍在香港民航局進行審核。香港有史以來最大，同時也是全球
六年來最大宗的初次公開上市案，中國銀行的IPO認購，在今天中午正
式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多點創九一一以來最大跌幅，不過投資人
對中國銀行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍。市場人士估計，這次中國銀行
IPO超額認購將達到50到70倍，預定集資超過七百億港元，並於下
週四掛牌上市。紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交易平台
的消息，佔據了歐美各大報的財經頭條新聞。為了不讓紐約證交所攔轎搶
親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意志證交所宣布提高聘金，整整比
紐約證交所提出的收購價碼高出80億美元，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論併購案
。趕在紐約證交所提出的收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛歐證交
所發出合併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布願意以110億
美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前的股價高出13
%，更比紐約證交所開出的價碼高出80億美元，就等泛歐證交所點頭。
不過根據消息人士透露，紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之外，還
給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併。油價
居高不下，迫使全球各大航空公司不得不作出相應措施降低成本，香港國
泰航空繼月初向1600多位機組人員提出優退方案之後，今天又宣佈，
將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，另外13家航空
公司調高燃油附加稅的申請仍在香港民航局進行審核。香港有史以來最大
，同時也是全球六年來最大宗的初次公開上市案，中國銀行的IPO認購
，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多點創九一一以來最大跌
幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍。市場人士估計
，這次中國銀行IPO超額認購將達到50到70倍，預定集資超過七百
億港元，並於下週四掛牌上市。紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全
球最大交易平台的消息，佔據了歐美各大報的財經頭條新聞。為了不讓紐
約證交所攔轎搶親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意志證交所宣布提
高聘金，整整比紐約證交所提出的收購價碼高出80億美元，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股
東會討論併購案。趕在紐約證交所提出的收購案交付股東大會討論前夕，
最早向泛歐證交所發出合併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布
願意以110億美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前
的股價高出13%，更比紐約證交所開出的價碼高出80億美元，就等泛
歐證交所點頭。不過根據消息人士透露，紐約證交所開出的收購條件，除
了價錢之外，還給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所
進行合併。油價居高不下，迫使全球各大航空公司不得不作出相應措施降
低成本，香港國泰航空繼月初向1600多位機組人員提出優退方案之後
，今天又宣佈，將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，
另外13家航空公司調高燃油附加稅的申請仍在香港民航局進行審核。香
港有史以來最大，同時也是全球六年來最大宗的初次公開上市案，中國銀
行的IPO認購，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多點創九
一一以來最大跌幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍
。市場人士估計，這次中國銀行IPO超額認購將達到50到70倍，預
定集資超過七百億港元，並於下週四掛牌上市。紐約證交所計畫收購泛歐
證交所，成為全球最大交易平台的消息，佔據了歐美各大報的財經頭條新
聞。為了不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意
志證交所宣布提高聘金，整整比紐約證交所提出的收購價碼高出80億美
元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲第二大的泛歐證交所
今天就要舉行股東會討論併購案。趕在紐約證交所提出的收購案交付股東
大會討論前夕，最早向泛歐證交所發出合併邀約的德意志證交所也在最後
一刻出手，宣布願意以110億美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比
泛歐證交所目前的股價高出13%，更比紐約證交所開出的價碼高出80
億美元，就等泛歐證交所點頭。不過根據消息人士透露，紐約證交所開出
的收購條件，除了價錢之外，還給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾
向和紐約證交所進行合併。油價居高不下，迫使全球各大航空公司不得不
作出相應措施降低成本，香港國泰航空繼月初向1600多位機組人員提
出優退方案之後，今天又宣佈，將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，
調幅超過兩成，另外13家航空公司調高燃油附加稅的申請仍在香港民航
局進行審核。香港有史以來最大，同時也是全球六年來最大宗的初次公開
上市案，中國銀行的IPO認購，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂
瀉五百多點創九一一以來最大跌幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿
，認購人潮踴躍。市場人士估計，這次中國銀行IPO超額認購將達到5
0到70倍，預定集資超過七百億港元，並於下週四掛牌上市。紐約證交
所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交易平台的消息，佔據了歐美各大
報的財經頭條新聞。為了不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫稱心如意，最早
提出合併的德意志證交所宣布提高聘金，整整比紐約證交所提出的收購價
碼高出80億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲第二
大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論併購案。趕在紐約證交所提出的
收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛歐證交所發出合併邀約的德意志
證交所也在最後一刻出手，宣布願意以110億美元的價碼收購泛歐證交
所，這個價格比泛歐證交所目前的股價高出13%，更比紐約證交所開出
的價碼高出80億美元，就等泛歐證交所點頭。不過根據消息人士透露，
紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之外，還給予泛歐證交所較大的經
營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併。油價居高不下，迫使全球各大
航空公司不得不作出相應措施降低成本，香港國泰航空繼月初向1600
多位機組人員提出優退方案之後，今天又宣佈，將於下個月全面調漲機票
的燃油附加稅，調幅超過兩成，另外13家航空公司調高燃油附加稅的申
請仍在香港民航局進行審核。香港有史以來最大，同時也是全球六年來最
大宗的初次公開上市案，中國銀行的IPO認購，在今天中午正式截止，
儘管昨天港股狂瀉五百多點創九一一以來最大跌幅，不過投資人對中國銀
行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍。市場人士估計，這次中國銀行IPO超
額認購將達到50到70倍，預定集資超過七百億港元，並於下週四掛牌
上市。紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交易平台的消息，
佔據了歐美各大報的財經頭條新聞。為了不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫
稱心如意，最早提出合併的德意志證交所宣布提高聘金，整整比紐約證交
所提出的收購價碼高出80億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論併購案。趕在紐
約證交所提出的收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛歐證交所發出合
併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布願意以110億美元的價
碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前的股價高出13%，更比
紐約證交所開出的價碼高出80億美元，就等泛歐證交所點頭。不過根據
消息人士透露，紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之外，還給予泛歐
證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併。油價居高不下
，迫使全球各大航空公司不得不作出相應措施降低成本，香港國泰航空繼
月初向1600多位機組人員提出優退方案之後，今天又宣佈，將於下個
月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，另外13家航空公司調高
燃油附加稅的申請仍在香港民航局進行審核。香港有史以來最大，同時也
是全球六年來最大宗的初次公開上市案，中國銀行的IPO認購，在今天
中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多點創九一一以來最大跌幅，不過
投資人對中國銀行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍。市場人士估計，這次中
國銀行IPO超額認購將達到50到70倍，預定集資超過七百億港元，
並於下週四掛牌上市。紐約證交所計畫收購泛歐證交所，成為全球最大交
易平台的消息，佔據了歐美各大報的財經頭條新聞。為了不讓紐約證交所
攔轎搶親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意志證交所宣布提高聘金，
整整比紐約證交所提出的收購價碼高出80億美元，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。歐洲第二大的泛歐證交所今天就要舉行股東會討論
併購案。趕在紐約證交所提出的收購案交付股東大會討論前夕，最早向泛
歐證交所發出合併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手，宣布願意以1
10億美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交所目前的股價高
出13%，更比紐約證交所開出的價碼高出80億美元，就等泛歐證交所
點頭。不過根據消息人士透露，紐約證交所開出的收購條件，除了價錢之
外，還給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約證交所進行合併
。油價居高不下，迫使全球各大航空公司不得不作出相應措施降低成本，
香港國泰航空繼月初向1600多位機組人員提出優退方案之後，今天又
宣佈，將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過兩成，另外13
家航空公司調高燃油附加稅的申請仍在香港民航局進行審核。香港有史以
來最大，同時也是全球六年來最大宗的初次公開上市案，中國銀行的IP
O認購，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多點創九一一以來
最大跌幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿，認購人潮踴躍。市場人
士估計，這次中國銀行IPO超額認購將達到50到70倍，預定集資超
過七百億港元，並於下週四掛牌上市。紐約證交所計畫收購泛歐證交所，
成為全球最大交易平台的消息，佔據了歐美各大報的財經頭條新聞。為了
不讓紐約證交所攔轎搶親的計畫稱心如意，最早提出合併的德意志證交所
宣布提高聘金，整整比紐約證交所提出的收購價碼高出80億美元，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲第二大的泛歐證交所今天就要
舉行股東會討論併購案。趕在紐約證交所提出的收購案交付股東大會討論
前夕，最早向泛歐證交所發出合併邀約的德意志證交所也在最後一刻出手
，宣布願意以110億美元的價碼收購泛歐證交所，這個價格比泛歐證交
所目前的股價高出13%，更比紐約證交所開出的價碼高出80億美元，
就等泛歐證交所點頭。不過根據消息人士透露，紐約證交所開出的收購條
件，除了價錢之外，還給予泛歐證交所較大的經營空間，因此傾向和紐約
證交所進行合併。油價居高不下，迫使全球各大航空公司不得不作出相應
措施降低成本，香港國泰航空繼月初向1600多位機組人員提出優退方
案之後，今天又宣佈，將於下個月全面調漲機票的燃油附加稅，調幅超過
兩成，另外13家航空公司調高燃油附加稅的申請仍在香港民航局進行審
核。香港有史以來最大，同時也是全球六年來最大宗的初次公開上市案，
中國銀行的IPO認購，在今天中午正式截止，儘管昨天港股狂瀉五百多
點創九一一以來最大跌幅，不過投資人對中國銀行依舊信心滿滿，認購人
潮踴躍。市場人士估計，這次中國銀行IPO超額認購將達到50到70
倍，預定集資超過七百億港元，並於下週四掛牌上市。
