巴勒斯坦內部派系12號爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪斯稍早攻擊位於加
薩的防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，持
槍衝進議會大樓與內閣辦公室，搗毀家具電腦設施，並縱火焚燒；而哈瑪
斯支持群眾，也不甘示弱，上街示威抗議。這新一波的衝突，也讓巴勒斯
坦再度陷入內戰危機。upsound巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛
開槍，可以看到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃
煙，而在內閣辦公室，也上演同樣的戲碼upsound趕到現場的消防
車，還一度遭到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民
兵，為了報復稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安全局總部，對議會
和內閣大樓，同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈
sb我們譴責這起違反人民與傳統的行為特別是對代表人民的議會進行攻
擊sb今天在拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲
內政部長解散他最近組成的哈瑪斯部隊upsound而數千名哈瑪斯支
持群眾，隨後更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派
系對立的升高，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國方案舉行公投脫不
了關係，12號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商
，sb派系會談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重
演我們希望和平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂
觀，不過稍早在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性
，提出強烈質疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結果，將是內部情勢
穩定的重要指標。巴勒斯坦內部派系12號爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪
斯稍早攻擊位於加薩的防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部
隊和法塔民兵，持槍衝進議會大樓與內閣辦公室，搗毀家具電腦設施，並
縱火焚燒；而哈瑪斯支持群眾，也不甘示弱，上街示威抗議。這新一波的
衝突，也讓巴勒斯坦再度陷入內戰危機。upsound巴勒斯坦安全部
隊朝著議會大樓猛開槍，可以看到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出
熊熊火苗和陣陣濃煙，而在內閣辦公室，也上演同樣的戲碼upsoun
d趕到現場的消防車，還一度遭到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的
安全部隊和法塔民兵，為了報復稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安
全局總部，對議會和內閣大樓，同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯
派系鬥爭日益激烈sb我們譴責這起違反人民與傳統的行為特別是對代表
人民的議會進行攻擊sb今天在拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總
部遭攻擊我們呼籲內政部長解散他最近組成的哈瑪斯部隊upsound
而數千名哈瑪斯支持群眾，隨後更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨
內戰的邊緣，而派系對立的升高，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國
方案舉行公投脫不了關係，12號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就
建國方案進行會商，sb派系會談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西
岸或加薩的攻擊重演我們希望和平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然
對會談前景表示樂觀，不過稍早在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣
布公投日的合法性，提出強烈質疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結
果，將是內部情勢穩定的重要指標。巴勒斯坦內部派系12號爆發嚴重衝
突，為了報復哈瑪斯稍早攻擊位於加薩的防衛安全機構，效忠自治政府主
席阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，持槍衝進議會大樓與內閣辦公室，搗毀
家具電腦設施，並縱火焚燒；而哈瑪斯支持群眾，也不甘示弱，上街示威
抗議。這新一波的衝突，也讓巴勒斯坦再度陷入內戰危機。upsoun
d巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛開槍，可以看到有人把椅子扔下來，
隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃煙，而在內閣辦公室，也上演同樣的
戲碼upsound趕到現場的消防車，還一度遭到群眾阻攔，效忠巴勒
斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，為了報復稍早哈瑪斯攻擊位於加
薩拉法市的防衛安全局總部，對議會和內閣大樓，同步展開攻擊，事後雙
方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈sb我們譴責這起違反人民與傳統的
行為特別是對代表人民的議會進行攻擊sb今天在拉瑪拉看到的縱火事件
起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲內政部長解散他最近組成的哈瑪斯部
隊upsound而數千名哈瑪斯支持群眾，隨後更走上街頭抗議，使得
巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派系對立的升高，則跟阿巴斯宣布下個
月26號將就建國方案舉行公投脫不了關係，12號晚間，阿巴斯再度邀
集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商，sb派系會談仍持續由法塔主導進
行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重演我們希望和平達成共識停止傷害同
胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂觀，不過稍早在議會中，哈瑪斯成員
則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性，提出強烈質疑，而各派系何時能談
出令各方滿意的結果，將是內部情勢穩定的重要指標。
