因為涉及2002年峇里島爆炸案，而被判處三十個月徒刑的伊斯蘭祈禱
團精神領袖巴席爾，在14號因減刑提早出獄，受到支持者的熱烈迎接。
巴席爾呼籲所有穆斯林團結起來，努力推行伊斯蘭律法；而他的獲釋也引
發外界擔心，已經沉寂一段時間的伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起來。u
psound留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒微笑
走出監獄時，被三百多名高喊「阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神情顯
得十分愉快sb我要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭
弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭祈禱
團精神領袖的巴席爾，現年68歲，2002年峇里島爆炸案發生後被捕
，後來被判處30個月的徒刑，去年獲得減刑，而得以在服完將近26個
月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來在印
尼多以西方人為目標，犯下五十多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸案，
造成202人死亡，最為慘重，其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後，隨
即返回故鄉爪哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯蘭祈
禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席職務。不過國際間對巴
席爾出獄，則感到失望，美國國務院指出，巴席爾只被判30個月的刑期
，實在太輕，而澳洲外長也表示，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升高，
分析家則認為，激進份子會因此更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹暴力
者有藉口說我們現在更強大了因為我們促使政府放了巴席爾不過也有人認
為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈
禱團的運作。因為涉及2002年峇里島爆炸案，而被判處三十個月徒刑
的伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾，在14號因減刑提早出獄，受到支持者
的熱烈迎接。巴席爾呼籲所有穆斯林團結起來，努力推行伊斯蘭律法；而
他的獲釋也引發外界擔心，已經沉寂一段時間的伊斯蘭祈禱團，可能再度
活躍起來。upsound留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席
爾，露齒微笑走出監獄時，被三百多名高喊「阿拉最偉大」的支持者團團
圍住，神情顯得十分愉快sb我要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭的宗旨之
下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律法而努力遭到西方國家指控
為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68歲，2002年峇里島爆炸
案發生後被捕，後來被判處30個月的徒刑，去年獲得減刑，而得以在服
完將近26個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖組織有關
，近年來在印尼多以西方人為目標，犯下五十多起炸彈攻擊，其中又以峇
里島爆炸案，造成202人死亡，最為慘重，其中大部份是澳洲人而巴席
爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭學校教書，並
擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席職務。不
過國際間對巴席爾出獄，則感到失望，美國國務院指出，巴席爾只被判3
0個月的刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示，巴席爾出獄可能會促使暴
力攻擊升高，分析家則認為，激進份子會因此更有恃無恐sb這可能會讓
那些鼓吹暴力者有藉口說我們現在更強大了因為我們促使政府放了巴席爾
不過也有人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也幾乎沒有
插手伊斯蘭祈禱團的運作。因為涉及2002年峇里島爆炸案，而被判處
三十個月徒刑的伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾，在14號因減刑提早出獄
，受到支持者的熱烈迎接。巴席爾呼籲所有穆斯林團結起來，努力推行伊
斯蘭律法；而他的獲釋也引發外界擔心，已經沉寂一段時間的伊斯蘭祈禱
團，可能再度活躍起來。upsound留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳
統服飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，被三百多名高喊「阿拉最偉大」
的支持者團團圍住，神情顯得十分愉快sb我要求所有的穆斯林團結在伊
斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律法而努力遭到
西方國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68歲，2002
年峇里島爆炸案發生後被捕，後來被判處30個月的徒刑，去年獲得減刑
，而得以在服完將近26個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達
恐怖組織有關，近年來在印尼多以西方人為目標，犯下五十多起炸彈攻擊
，其中又以峇里島爆炸案，造成202人死亡，最為慘重，其中大部份是
澳洲人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭
學校教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的
主席職務。不過國際間對巴席爾出獄，則感到失望，美國國務院指出，巴
席爾只被判30個月的刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示，巴席爾出獄
可能會促使暴力攻擊升高，分析家則認為，激進份子會因此更有恃無恐s
b這可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我們現在更強大了因為我們促使政
府放了巴席爾不過也有人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，
他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。因為涉及2002年峇里島爆炸
案，而被判處三十個月徒刑的伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾，在14號因
減刑提早出獄，受到支持者的熱烈迎接。巴席爾呼籲所有穆斯林團結起來
，努力推行伊斯蘭律法；而他的獲釋也引發外界擔心，已經沉寂一段時間
的伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起來。upsound留著白色山羊鬍，
穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，被三百多名高喊「
阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神情顯得十分愉快sb我要求所有的穆
斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律
法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68
歲，2002年峇里島爆炸案發生後被捕，後來被判處30個月的徒刑，
去年獲得減刑，而得以在服完將近26個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團
被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來在印尼多以西方人為目標，犯下五十
多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸案，造成202人死亡，最為慘重，
其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所
設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰
士理事會"的主席職務。不過國際間對巴席爾出獄，則感到失望，美國國
務院指出，巴席爾只被判30個月的刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示
，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升高，分析家則認為，激進份子會因此
更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我們現在更強大了因
為我們促使政府放了巴席爾不過也有人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐
怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。因為涉及2002
年峇里島爆炸案，而被判處三十個月徒刑的伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾
，在14號因減刑提早出獄，受到支持者的熱烈迎接。巴席爾呼籲所有穆
斯林團結起來，努力推行伊斯蘭律法；而他的獲釋也引發外界擔心，已經
沉寂一段時間的伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起來。upsound留著
白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，被三
百多名高喊「阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神情顯得十分愉快sb我
要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為
維護伊斯蘭律法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席
爾，現年68歲，2002年峇里島爆炸案發生後被捕，後來被判處30
個月的徒刑，去年獲得減刑，而得以在服完將近26個月的刑期後出獄。
伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來在印尼多以西方人為目
標，犯下五十多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸案，造成202人死亡
，最為慘重，其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，
計畫回到他所設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"
印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席職務。不過國際間對巴席爾出獄，則感到
失望，美國國務院指出，巴席爾只被判30個月的刑期，實在太輕，而澳
洲外長也表示，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升高，分析家則認為，激
進份子會因此更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我們現
在更強大了因為我們促使政府放了巴席爾不過也有人認為，沒有證據顯示
，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。
