伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號
以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指
稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明
顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由
相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷
。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點
4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘
，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52
分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時
鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭
而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字
叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札
卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組
織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會的方
式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡威是
被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明
札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信有這種事
。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時
回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我們了
解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就
趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根據醫
護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血
，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。另一
方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。
雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣，是
個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威
，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細說明
札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致
死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死於爆
炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡威)
沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札
卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡威已
經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而
札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當時的
回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在
爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網路上
出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒
有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的移民
，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍
的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的
原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者
會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒
有證據證明他被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的
外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒
有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國
軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的
時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威
呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺
部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克
蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這
個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生
土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡
，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀
況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴
詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他
被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們
相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。
6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空
襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空
襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸
漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後
因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任
首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從
名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克
人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍1
2號以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報
導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們
有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有
理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重
內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上
7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24
分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是
52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，
同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能
衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。
名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他
和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋
達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會
的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡
威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證
證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信有這
種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵
當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我
們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯
軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根
據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量
出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。
另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈
吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣
，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札
卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細
說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆
打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死
於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡
威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，
(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡
威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場
，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當
時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他
是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網
路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明
中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的
移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在
美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細說明札卡威死
亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席
記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害
。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明
顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已
經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。
美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死
亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札
卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造
成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊
拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介
紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是
土生土長的伊拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中
死亡，駐伊美軍12號以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現
場狀況。對於有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員
也嚴詞否認。我們有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證
明他被打，我沒有理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓
我們相信他有嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼
吸。6月7日晚上7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示
，空襲之後的24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距
離空襲開始大約是52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難
並漸漸失去意識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，
最後因為器官功能衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織
新任首腦的消息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但
是從名字來看，他和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊
拉克人。伊拉克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美
軍12號以記者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於
有報導指稱，札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。
我們有明顯的事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我
沒有理由相信有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有
嚴重內傷。醫護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日
晚上7點4分，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的
24分鐘，美伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大
約是52分鐘。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意
識，同時鼻孔大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官
功能衰竭而死亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消
息。名字叫做穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看
，他和札卡威一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。伊拉
克蓋達組織首腦札卡威，日前在美軍的空襲中死亡，駐伊美軍12號以記
者會的方式，詳細說明札卡威死亡的原因和現場狀況。對於有報導指稱，
札卡威是被美軍毆打致死，出席記者會的官員也嚴詞否認。我們有明顯的
事證證明札卡威死於爆炸的傷害。沒有證據證明他被打，我沒有理由相信
有這種事。(札卡威)沒什麼明顯的外傷，讓我們相信他有嚴重內傷。醫
護兵當時回報說，(札卡威)已經沒有心跳呼吸。6月7日晚上7點4分
，我們了解，札卡威已經死亡。美國軍方表示，空襲之後的24分鐘，美
伊聯軍就趕抵現場，而札卡威死亡的時間，距離空襲開始大約是52分鐘
。根據醫護人員當時的回報，札卡威呼吸困難並漸漸失去意識，同時鼻孔
大量出血，顯示他是在爆炸中造成肺部重傷，最後因為器官功能衰竭而死
亡。另一方面，網路上出現了伊拉克蓋達組織新任首腦的消息。名字叫做
穆哈吉。雖然聲明中沒有詳細介紹這個人，但是從名字來看，他和札卡威
一樣，是個外來的移民，而不是土生土長的伊拉克人。
