日本東京荒川線電車，在今天上午發生相撞意外，造成27人受傷，還好
傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電車意外，造成106人死亡。至於
是什麼原因造成今天這起意外，有關當局已經展開深入調查。從空拍鏡頭
可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛
巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患
進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40分左右，一列由三
輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車，在駛到東京都北
部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看到前面那輛電車停
下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三
年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電
車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人受傷，其中包括1
8名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。
其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有關當局正深入調查
當中。日本東京荒川線電車，在今天上午發生相撞意外，造成27人受傷
，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電車意外，造成106人死亡
。至於是什麼原因造成今天這起意外，有關當局已經展開深入調查。從空
拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一名受傷婦女
手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人員，也就地
為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40分左右，一
列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車，在駛到東
京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看到前面那輛
電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接
受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，才會導致後
面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人受傷，其中
包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及
背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有關當局正深
入調查當中。日本東京荒川線電車，在今天上午發生相撞意外，造成27
人受傷，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電車意外，造成106
人死亡。至於是什麼原因造成今天這起意外，有關當局已經展開深入調查
。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一名受
傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人員，
也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40分左
右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車，在
駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看到前
面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的電車
，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，才會
導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人受傷
，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷
或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有關當
局正深入調查當中。日本東京荒川線電車，在今天上午發生相撞意外，造
成27人受傷，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電車意外，造成
106人死亡。至於是什麼原因造成今天這起意外，有關當局已經展開深
入調查。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，
一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護
人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點4
0分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電
車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我
看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞
的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車
，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27
人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰
撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，
有關當局正深入調查當中。日本東京荒川線電車，在今天上午發生相撞意
外，造成27人受傷，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電車意外
，造成106人死亡。至於是什麼原因造成今天這起意外，有關當局已經
展開深入調查。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發
生後，一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場
的救護人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午
9點40分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作
員的電車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車
sb我看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上
去被撞的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊
急煞車，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造
成27人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大
多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的
原因，有關當局正深入調查當中。日本東京荒川線電車，在今天上午發生
相撞意外，造成27人受傷，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生重大電
車意外，造成106人死亡。至於是什麼原因造成今天這起意外，有關當
局已經展開深入調查。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的
意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕
到現場的救護人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時
間上午9點40分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一
名操作員的電車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運
的電車sb我看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車
就撞上去被撞的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中
突然緊急煞車，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，
總共造成27人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴
重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外
發生的原因，有關當局正深入調查當中。日本東京荒川線電車，在今天上
午發生相撞意外，造成27人受傷，還好傷勢並不嚴重。日本去年才發生
重大電車意外，造成106人死亡。至於是什麼原因造成今天這起意外，
有關當局已經展開深入調查。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車
相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬
出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本
當地時間上午9點40分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘
客和一名操作員的電車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進
行試運的電車sb我看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊
急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運
過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道
強大，總共造成27人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢
並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。
而意外發生的原因，有關當局正深入調查當中。
