世界盃足球賽進入第四天的賽程，而在F組中被看扁的澳洲隊，後來居上
的以3:1擊敗了首戰的對手日本，是為世足賽開踢到現在，最戲劇化的
一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開
紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具
有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半
場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下
，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功，
打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年
前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左
腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做soccer
oos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰
況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼
的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門
內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克
中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:
0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名
第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaqui
nta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，
和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽
程，而在F組中被看扁的澳洲隊，後來居上的以3:1擊敗了首戰的對手
日本，是為世足賽開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26
分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭
到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊
一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前
鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equali
zer。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進
球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外
。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分
鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的
扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在
出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力
萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Ned
ved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在
這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢
幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球
員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0
踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了
三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而在F組中被看扁的澳洲
隊，後來居上的以3:1擊敗了首戰的對手日本，是為世足賽開踢到現在
，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔
的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使
得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，
一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門
戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahil
l再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領
韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦
上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做
socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝
。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰
力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思
議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小
莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場
捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比
賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前
鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非
洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進
入第四天的賽程，而在F組中被看扁的澳洲隊，後來居上的以3:1擊敗
了首戰的對手日本，是為世足賽開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本
隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為
澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急
攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，
替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進
equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進
網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希
丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在
3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊
，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第
二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球
，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足
球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Ros
icky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國
史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利
，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進
攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡
，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而在F組中
被看扁的澳洲隊，後來居上的以3:1擊敗了首戰的對手日本，是為世足
賽開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋
大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員
碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天
不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill
，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘
後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的
教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內A
loisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，
終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F
組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事
中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射
，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作
，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩
顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外
一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的
長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進
軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世
界盃足球賽進入第四天的賽程，而在F組中被看扁的澳洲隊，後來居上的
以3:1擊敗了首戰的對手日本，是為世足賽開踢到現在，最戲劇化的一
場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀
錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有
爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場
第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，
亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功，打
中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前
創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳
將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做soccero
os的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況
，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的
頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內
。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中
場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0
，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第
12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquin
ta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和
捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程
，而在F組中被看扁的澳洲隊，後來居上的以3:1擊敗了首戰的對手日
本，是為世足賽開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分
鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到
兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一
路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒
Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equaliz
er。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球
，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。
傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘
內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳
倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出
戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬
鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedv
ed通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這
場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻
足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員
Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢
倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三
分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而在F組中被看扁的澳洲隊
，後來居上的以3:1擊敗了首戰的對手日本，是為世足賽開踢到現在，
最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的
吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得
這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一
直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶
洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill
再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓
國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上
添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做s
occeroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。
關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力
，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議
的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫
札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷
克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽
，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒
Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲
新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。
