至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12
號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動
更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無
法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克
北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿
遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一
家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住
家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢
體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號在
行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆
，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂
裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火
車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布
由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊
行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息
的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉
爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的
50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善
商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企
圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被
強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個濱
海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不
幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，
才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻
被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札
卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐
專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就在
札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發
生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯
墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店
的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人
限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。
一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞上
一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150
人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據
了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞
進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的
國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並
揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未
聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選
浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造
成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。13
號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水
球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候，
和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百人
的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車
，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘
客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨
車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這
起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達
組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克
境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。
目前也無法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天
，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪
生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市
希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴
勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部
隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，
12號在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂
出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變
形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下
來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網
路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規
模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實
這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產
油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強
制撤離的50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒
斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這
群人在企圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突
。最後被強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中
部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五
名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達
兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過
，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈
耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。
美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假
。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克
，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名
以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，
砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入
以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架
離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市
時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生
，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利
獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面
的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請
看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的
工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表
示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就在札卡威
繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起
爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居
民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門
，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人限制區
的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載
了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等
候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷
。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，
肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌
，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃
描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要
在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這
號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯
面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過
16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。13號闖進
西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟
附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候，和以色
列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百人的以色
列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成
三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困
在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本
已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織1
2號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發
動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也
無法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉
克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不
滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖
一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦
住家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發
肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號
在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻
覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車
廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候
火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣
布由穆哈耶接替札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻
擊行動。美國反恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消
息的真假。而就在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市
吉爾庫克，連續發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離
的50名以色列屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈
善商店，砸毀商店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在
企圖進入以色列人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後
被強行架離現場。一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個
濱海城市時。撞上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客
不幸喪生，150人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時
，才順利獲救。據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料
卻被後面的來車撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看今天的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替
札卡威的工作，並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反
恐專家表示，從未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就
在札卡威繼任人選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續
發生六起爆炸，造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列
屯墾區居民。13號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商
店的大門，還拿水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列
人限制區的時候，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場
。一列載了兩百人的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞
上一旁等候的貨車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，15
0人受傷。部分乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。
據了解，肇事的貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車
撞進鐵軌，引發這起意外。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天
的國際掃描。蓋達組織12號在網路上宣布由穆哈耶接替札卡威的工作，
並揚言要在伊拉克境內發動更大規模的攻擊行動。美國反恐專家表示，從
未聽過這號人物。目前也無法證實這項消息的真假。而就在札卡威繼任人
選浮出檯面的隔天，伊拉克北部產油城市吉爾庫克，連續發生六起爆炸，
造成超過16人喪生。不滿遭到強制撤離的50名以色列屯墾區居民。1
3號闖進西岸城市希伯侖一家巴勒斯坦慈善商店，砸毀商店的大門，還拿
水球亂丟附近的巴勒斯坦住家。這群人在企圖進入以色列人限制區的時候
，和以色列安全部隊爆發肢體衝突。最後被強行架離現場。一列載了兩百
人的以色列火車，12號在行經中部一個濱海城市時。撞上一旁等候的貨
車，造成三節車廂出軌翻覆，有五名乘客不幸喪生，150人受傷。部分
乘客受困在扭曲變形的車廂裏長達兩小時，才順利獲救。據了解，肇事的
貨車原本已經停下來等候火車通過，不料卻被後面的來車撞進鐵軌，引發
這起意外。
