日本才經過地震的肆虐，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點在九州鹿
兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山活動的等
級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看到，大量
的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高空。據日
本媒體報導，這是櫻島火山58年來首次噴發。同時，日本專門研究火山
活動的「火山噴火預知聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山口，直徑
也從10公尺擴大到80公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動的等級，
從第二級的「稍微活躍」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島當地的地
殼沒有變動跡象，短時間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣象廳和鹿
兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接近這個地區。日本才經過地震的肆虐
，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島，不但出
現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火山)蘊藏
了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙霧，從山
坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高空。據日本媒體報導，這是櫻島
火山58年來首次噴發。同時，日本專門研究火山活動的「火山噴火預知
聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山口，直徑也從10公尺擴大到8
0公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動的等級，從第二級的「稍微活躍
」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡象，短時
間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府，正在考
慮限制人員接近這個地區。日本才經過地震的肆虐，現在又傳出火山活動
頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口，日本氣
象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一點錯不了
。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴發到10
00公尺左右的高空。據日本媒體報導，這是櫻島火山58年來首次噴發
。同時，日本專門研究火山活動的「火山噴火預知聯絡會」，還發現櫻島
火山出現新的火山口，直徑也從10公尺擴大到80公尺。日本氣象廳已
經把當地火山活動的等級，從第二級的「稍微活躍」，提高為第三級的「
活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡象，短時間內大規模火山爆發的
可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接近這個地
區。日本才經過地震的肆虐，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點在九
州鹿兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山活動
的等級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看到，
大量的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高空。
據日本媒體報導，這是櫻島火山58年來首次噴發。同時，日本專門研究
火山活動的「火山噴火預知聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山口，
直徑也從10公尺擴大到80公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動的等
級，從第二級的「稍微活躍」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島當地
的地殼沒有變動跡象，短時間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣象廳
和鹿兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接近這個地區。日本才經過地震的
肆虐，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島，不
但出現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火山)
蘊藏了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙霧，
從山坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高空。據日本媒體報導，這是
櫻島火山58年來首次噴發。同時，日本專門研究火山活動的「火山噴火
預知聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山口，直徑也從10公尺擴大
到80公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動的等級，從第二級的「稍微
活躍」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡象，
短時間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府，正
在考慮限制人員接近這個地區。日本才經過地震的肆虐，現在又傳出火山
活動頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口，日
本氣象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一點錯
不了。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴發到
1000公尺左右的高空。據日本媒體報導，這是櫻島火山58年來首次
噴發。同時，日本專門研究火山活動的「火山噴火預知聯絡會」，還發現
櫻島火山出現新的火山口，直徑也從10公尺擴大到80公尺。日本氣象
廳已經把當地火山活動的等級，從第二級的「稍微活躍」，提高為第三級
的「活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡象，短時間內大規模火山爆
發的可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接近這
個地區。日本才經過地震的肆虐，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點
在九州鹿兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山
活動的等級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看
到，大量的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高
空。據日本媒體報導，這是櫻島火山58年來首次噴發。同時，日本專門
研究火山活動的「火山噴火預知聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山
口，直徑也從10公尺擴大到80公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動
的等級，從第二級的「稍微活躍」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島
當地的地殼沒有變動跡象，短時間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣
象廳和鹿兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接近這個地區。日本才經過地
震的肆虐，現在又傳出火山活動頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島
，不但出現新的火山口，日本氣象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火
山)蘊藏了岩漿。這一點錯不了。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙
霧，從山坡上的裂縫噴發到1000公尺左右的高空。據日本媒體報導，
這是櫻島火山58年來首次噴發。同時，日本專門研究火山活動的「火山
噴火預知聯絡會」，還發現櫻島火山出現新的火山口，直徑也從10公尺
擴大到80公尺。日本氣象廳已經把當地火山活動的等級，從第二級的「
稍微活躍」，提高為第三級的「活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡
象，短時間內大規模火山爆發的可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府
，正在考慮限制人員接近這個地區。日本才經過地震的肆虐，現在又傳出
火山活動頻繁的訊息。地點在九州鹿兒島縣的櫻島，不但出現新的火山口
，日本氣象廳也提高了火山活動的等級。櫻島(火山)蘊藏了岩漿。這一
點錯不了。從畫面上可以看到，大量的火山灰和煙霧，從山坡上的裂縫噴
發到1000公尺左右的高空。據日本媒體報導，這是櫻島火山58年來
首次噴發。同時，日本專門研究火山活動的「火山噴火預知聯絡會」，還
發現櫻島火山出現新的火山口，直徑也從10公尺擴大到80公尺。日本
氣象廳已經把當地火山活動的等級，從第二級的「稍微活躍」，提高為第
三級的「活躍」。儘管櫻島當地的地殼沒有變動跡象，短時間內大規模火
山爆發的可能性不大，但氣象廳和鹿兒島縣縣政府，正在考慮限制人員接
近這個地區。
