世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候
傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIF
A高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIF
A也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(B
BC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特
)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是B
BC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指
出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行
銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸
送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清
算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA
主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲
稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的
基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指
控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是
受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟
能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司
法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進
行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BB
C在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司IS
L的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控
BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉
及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警
方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的
一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來
收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽
轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年
。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事
証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦
公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消
息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶
，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且
把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行
為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA
所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案
件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA
卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中
指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調
查。而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已
經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA
主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情
的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌
」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休
閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA
收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒
閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。
包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜
索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在
列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員
。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是
，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞
士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調
一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正
如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國
廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受
行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做
出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子
虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並
沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間
11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高
層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲
利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際
體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現
不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘
書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問
了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加
勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全
盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是IS
L過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，
這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方
拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球
總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出
的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭
到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實
。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不
實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查
的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節
目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名
叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指
出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在
2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因
而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年
11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說IS
L是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給
FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給I
SL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。F
IFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。
FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世
界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳
出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA
高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA
也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BB
C的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)
和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BB
C在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出
，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷
公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送
，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算
資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主
席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱
，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基
金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控
，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受
害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能
進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法
，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行
，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC
在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL
的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控B
BC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及
誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方
列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一
個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收
受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉
播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。
由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証
，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公
室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息
來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，
定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把
責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為
的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所
持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件
發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻
在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指
出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查
。而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經
證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主
席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的
起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」
。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒
ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收
賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉
後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包
括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索
。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列
支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。
針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，
FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士
法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一
切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如
火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣
播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行
銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出
聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛
烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒
有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間1
1號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層
官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利
可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體
壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不
法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書
長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了
ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒
比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤
否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL
過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這
是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒
絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總
會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的
一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到
瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。
有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實
。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的
對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目
「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫
國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出
，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2
001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而
展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年1
1月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL
是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給F
IFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給IS
L。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FI
FA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。F
IFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界
盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出
醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA高
層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也
在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC
的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和
FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC
在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，
FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公
司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，
已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資
產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席
布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，
該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金
會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，
FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害
者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進
行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，
而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，
而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在
11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的
賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控BB
C報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹
謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列
為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個
調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受
賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播
權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由
於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，
瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室
，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來
源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定
期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責
任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的
受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持
續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發
表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在
這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出
，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。
而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證
實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席
(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起
因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。
節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒I
SL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄
、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後
，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括
FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。
BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支
敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針
對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，F
IFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法
庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切
都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火
如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播
公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷
公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在12號做出聲
明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏
有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有
被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11
號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官
員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可
觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇
盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法
行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長
林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了I
SL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比
海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否
認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過
去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是
FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕
對個別案件發表評論。世界盃足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會
FIFA卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一
個節目中指出，FIFA高層因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞
士警方調查。而FIFA也在12號做出聲明，反控BBC報導不實。有
關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。
FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對
象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「
事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國
際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，
FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在20
01年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展
開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11
月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是
透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FI
FA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL
。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIF
A盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FI
FA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。世界盃
足球賽正如火如荼地進行，而國際足球總會FIFA卻在這個時候傳出醜
聞。英國廣播公司BBC在11號播出的一個節目中指出，FIFA高層
因為收受行銷公司ISL的賄賂，正遭到瑞士警方調查。而FIFA也在
12號做出聲明，反控BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的
報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和F
IFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在
英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，F
IFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司
，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已
經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產
的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布
拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該
節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會
，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，F
IFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者
，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行
到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而
瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。
