美國聯準會什麼時候將會升息，以及通貨膨脹的數據，讓全球投資人關注
了好多天，在重要的消息出爐前，美股信心崩盤，連帶影響全球股市，今
天日股又大幅失血超過六百點，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
今天，美國要公布消費者物價指數和生產者物價指數等重要通膨指標，投
資人擔心新公佈的數據，將成為聯準會升息的佐證，導致市場人心惶惶，
隔夜收盤的道瓊又大跌將近百點，中南美洲股市也跟美股一路慘跌，哥倫
比亞股市狂瀉百分之10.5，創下史上單日最大跌幅。今天的亞洲股市
更是慘不忍睹，日股開盤跳空大跌，指數一路下殺，終場以大跌614點
作收，不但收在半年以來的最低點，百分之4.14的跌幅，更創下兩年
來單日最大跌幅紀錄，這股由美股掀起的跌勢，已經在全球股市造成大地
震。在全球都擔心美國升息可能影響經濟成長的同時，中國則是可能不得
不升息來為過熱的經濟降溫。在前一天公佈五月貿易順差創單月新高，以
及消費者物價指數連續三個月上揚之後，中國國家統計局今天公佈五月零
售銷售激增14.2%，反應五一長假效應顯現，其中娛樂休閒產業消費
增幅高達百分之23.5，整體零售成長速度超乎市場預期，接二連三的
數字可能逼迫中國再次出手緊縮貨幣政策，為火熱的經濟降溫。美國聯準
會什麼時候將會升息，以及通貨膨脹的數據，讓全球投資人關注了好多天
，在重要的消息出爐前，美股信心崩盤，連帶影響全球股市，今天日股又
大幅失血超過六百點，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今天，美
國要公布消費者物價指數和生產者物價指數等重要通膨指標，投資人擔心
新公佈的數據，將成為聯準會升息的佐證，導致市場人心惶惶，隔夜收盤
的道瓊又大跌將近百點，中南美洲股市也跟美股一路慘跌，哥倫比亞股市
狂瀉百分之10.5，創下史上單日最大跌幅。今天的亞洲股市更是慘不
忍睹，日股開盤跳空大跌，指數一路下殺，終場以大跌614點作收，不
但收在半年以來的最低點，百分之4.14的跌幅，更創下兩年來單日最
大跌幅紀錄，這股由美股掀起的跌勢，已經在全球股市造成大地震。在全
球都擔心美國升息可能影響經濟成長的同時，中國則是可能不得不升息來
為過熱的經濟降溫。在前一天公佈五月貿易順差創單月新高，以及消費者
物價指數連續三個月上揚之後，中國國家統計局今天公佈五月零售銷售激
增14.2%，反應五一長假效應顯現，其中娛樂休閒產業消費增幅高達
百分之23.5，整體零售成長速度超乎市場預期，接二連三的數字可能
逼迫中國再次出手緊縮貨幣政策，為火熱的經濟降溫。美國聯準會什麼時
候將會升息，以及通貨膨脹的數據，讓全球投資人關注了好多天，在重要
的消息出爐前，美股信心崩盤，連帶影響全球股市，今天日股又大幅失血
超過六百點，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今天，美國要公布
消費者物價指數和生產者物價指數等重要通膨指標，投資人擔心新公佈的
數據，將成為聯準會升息的佐證，導致市場人心惶惶，隔夜收盤的道瓊又
大跌將近百點，中南美洲股市也跟美股一路慘跌，哥倫比亞股市狂瀉百分
之10.5，創下史上單日最大跌幅。今天的亞洲股市更是慘不忍睹，日
股開盤跳空大跌，指數一路下殺，終場以大跌614點作收，不但收在半
年以來的最低點，百分之4.14的跌幅，更創下兩年來單日最大跌幅紀
錄，這股由美股掀起的跌勢，已經在全球股市造成大地震。在全球都擔心
美國升息可能影響經濟成長的同時，中國則是可能不得不升息來為過熱的
經濟降溫。在前一天公佈五月貿易順差創單月新高，以及消費者物價指數
連續三個月上揚之後，中國國家統計局今天公佈五月零售銷售激增14.
2%，反應五一長假效應顯現，其中娛樂休閒產業消費增幅高達百分之2
3.5，整體零售成長速度超乎市場預期，接二連三的數字可能逼迫中國
再次出手緊縮貨幣政策，為火熱的經濟降溫。美國聯準會什麼時候將會升
息，以及通貨膨脹的數據，讓全球投資人關注了好多天，在重要的消息出
爐前，美股信心崩盤，連帶影響全球股市，今天日股又大幅失血超過六百
點，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今天，美國要公布消費者物
價指數和生產者物價指數等重要通膨指標，投資人擔心新公佈的數據，將
成為聯準會升息的佐證，導致市場人心惶惶，隔夜收盤的道瓊又大跌將近
百點，中南美洲股市也跟美股一路慘跌，哥倫比亞股市狂瀉百分之10.
5，創下史上單日最大跌幅。今天的亞洲股市更是慘不忍睹，日股開盤跳
空大跌，指數一路下殺，終場以大跌614點作收，不但收在半年以來的
最低點，百分之4.14的跌幅，更創下兩年來單日最大跌幅紀錄，這股
由美股掀起的跌勢，已經在全球股市造成大地震。在全球都擔心美國升息
可能影響經濟成長的同時，中國則是可能不得不升息來為過熱的經濟降溫
。在前一天公佈五月貿易順差創單月新高，以及消費者物價指數連續三個
月上揚之後，中國國家統計局今天公佈五月零售銷售激增14.2%，反
應五一長假效應顯現，其中娛樂休閒產業消費增幅高達百分之23.5，
整體零售成長速度超乎市場預期，接二連三的數字可能逼迫中國再次出手
緊縮貨幣政策，為火熱的經濟降溫。美國聯準會什麼時候將會升息，以及
通貨膨脹的數據，讓全球投資人關注了好多天，在重要的消息出爐前，美
股信心崩盤，連帶影響全球股市，今天日股又大幅失血超過六百點，詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。今天，美國要公布消費者物價指數和
生產者物價指數等重要通膨指標，投資人擔心新公佈的數據，將成為聯準
會升息的佐證，導致市場人心惶惶，隔夜收盤的道瓊又大跌將近百點，中
南美洲股市也跟美股一路慘跌，哥倫比亞股市狂瀉百分之10.5，創下
史上單日最大跌幅。今天的亞洲股市更是慘不忍睹，日股開盤跳空大跌，
指數一路下殺，終場以大跌614點作收，不但收在半年以來的最低點，
百分之4.14的跌幅，更創下兩年來單日最大跌幅紀錄，這股由美股掀
起的跌勢，已經在全球股市造成大地震。在全球都擔心美國升息可能影響
經濟成長的同時，中國則是可能不得不升息來為過熱的經濟降溫。在前一
天公佈五月貿易順差創單月新高，以及消費者物價指數連續三個月上揚之
後，中國國家統計局今天公佈五月零售銷售激增14.2%，反應五一長
假效應顯現，其中娛樂休閒產業消費增幅高達百分之23.5，整體零售
成長速度超乎市場預期，接二連三的數字可能逼迫中國再次出手緊縮貨幣
政策，為火熱的經濟降溫。
