俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希
維利舉行元首高峰會。
由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三
月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。
這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。
薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋
公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。
今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下
令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。
十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩
人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係
回溫。
不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。
蒲亭VS。
薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。
(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治
亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。
薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與
南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。
喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要
干涉。
我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得
阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。
面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏
感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞
就這個議題進行協商。
