美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，同
時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。
而這也是2003年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希13
號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機
猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上
布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期
，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿
萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12
號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇
機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前
5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發
表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返
回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度
來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府
表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，
挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希
13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美
軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是20
03年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現身巴
格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也
幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是
剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考
量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防
部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬
里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就
抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到
消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國
總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是
布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前
線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯
示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民
調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希13號突然秘
密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個小時
後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是2003年感恩節
之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現身巴格達的美軍軍
營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他
是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格
達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫
做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒
體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛
營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的
綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨
後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉
克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003
年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認
為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊
拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以
及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達
，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴
格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是2003年感恩節之後，布希第
二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲
雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打
聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次
的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏
，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細
節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號
摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊
拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會
議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇
停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩
節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻
密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決
心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨
期中選舉的選情。美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國
新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空
軍一號返回華府。而這也是2003年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰
最前線。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥
紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美
國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮
計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副
總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，
布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格
達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里
奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大
衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個
小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴
格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，
除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面
也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選
情。美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇
，同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華
府。而這也是2003年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希
13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位
相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事
實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個
星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國
務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間
12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘
直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵
達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等
人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨
即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第
二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇
政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁
熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統
布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐
伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是
2003年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現
身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布
希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然
不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安
全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及
國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離
開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分
鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才
得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。
美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。
這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰
最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持
，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷
的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希13號突
然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個
小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是2003年感
恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現身巴格達的美
軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說
，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過
巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密
功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少
數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的
大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格
達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩
人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希
伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希20
03年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析
家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解
決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率
，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希13號突然秘密造訪巴
格達，會見了伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離
開巴格達，搭乘空軍一號返回華府。而這也是2003年感恩節之後，布
希第二度密訪伊戰最前線。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場
歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過
來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了
這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水
不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行
程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍
一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就
連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視
訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬
里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月
感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希
此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題
的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共
和黨期中選舉的選情。美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了
伊國新總理馬里奇，同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭
乘空軍一號返回華府。而這也是2003年感恩節之後，布希第二度密訪
伊戰最前線。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿
兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的
。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，
白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只
有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計
畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落
巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理
馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還
在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短
五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造
訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格
達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一
方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉
的選情。
