世界盃足球賽進入第五天的賽程，有著什麼樣的精采戰況，請看以下的報
導。身著黃色球衣的非洲大黑馬多哥，在上半場31分鐘靠著卡德爾禁區
右側的一腳勁射，取得1:0領先，不過紅魔鬼南韓隊並不因此喪志，在
下半場靠著紅魔中的紅魔朴智星的快速突破，讓多哥球員阿巴洛吃下紅牌
離場，然後就是這一腳。54分鐘時靠著李天秀直接自由球踢進追平分，
讓南韓有著更堅強的理由以11個人打多哥的10個人，72分鐘時太極
虎陣中的偶像巨星安貞煥，禁區外長射破網，幫助南韓以2:1踢倒了多
哥，拿下預賽的第一勝。關心G組戰況，單場發出八張黃牌的法國與瑞士
之戰，讓全球數億萬顆的腎臟受盡了苦難，瑞士球員錯失多次得分良機，
而法國則是陷入對手的鐵桶是防守陣勢，兩隊鏖戰九十分鐘都沒建樹，最
後以0:0握手言和。而在森巴軍團，尋求世足第六冠的巴西，以及東歐
鐵騎克羅埃西亞的賽事方面，黃衫軍靠著上半場結束前，帥哥卡卡在禁區
外的巧妙勁射，以1:0扳倒對手，在F組中搶下首勝，以及三分的積分
。世界盃足球賽進入第五天的賽程，有著什麼樣的精采戰況，請看以下的
報導。身著黃色球衣的非洲大黑馬多哥，在上半場31分鐘靠著卡德爾禁
區右側的一腳勁射，取得1:0領先，不過紅魔鬼南韓隊並不因此喪志，
在下半場靠著紅魔中的紅魔朴智星的快速突破，讓多哥球員阿巴洛吃下紅
牌離場，然後就是這一腳。54分鐘時靠著李天秀直接自由球踢進追平分
，讓南韓有著更堅強的理由以11個人打多哥的10個人，72分鐘時太
極虎陣中的偶像巨星安貞煥，禁區外長射破網，幫助南韓以2:1踢倒了
多哥，拿下預賽的第一勝。關心G組戰況，單場發出八張黃牌的法國與瑞
士之戰，讓全球數億萬顆的腎臟受盡了苦難，瑞士球員錯失多次得分良機
，而法國則是陷入對手的鐵桶是防守陣勢，兩隊鏖戰九十分鐘都沒建樹，
最後以0:0握手言和。而在森巴軍團，尋求世足第六冠的巴西，以及東
歐鐵騎克羅埃西亞的賽事方面，黃衫軍靠著上半場結束前，帥哥卡卡在禁
區外的巧妙勁射，以1:0扳倒對手，在F組中搶下首勝，以及三分的積
分。世界盃足球賽進入第五天的賽程，有著什麼樣的精采戰況，請看以下
的報導。身著黃色球衣的非洲大黑馬多哥，在上半場31分鐘靠著卡德爾
禁區右側的一腳勁射，取得1:0領先，不過紅魔鬼南韓隊並不因此喪志
，在下半場靠著紅魔中的紅魔朴智星的快速突破，讓多哥球員阿巴洛吃下
紅牌離場，然後就是這一腳。54分鐘時靠著李天秀直接自由球踢進追平
分，讓南韓有著更堅強的理由以11個人打多哥的10個人，72分鐘時
太極虎陣中的偶像巨星安貞煥，禁區外長射破網，幫助南韓以2:1踢倒
了多哥，拿下預賽的第一勝。關心G組戰況，單場發出八張黃牌的法國與
瑞士之戰，讓全球數億萬顆的腎臟受盡了苦難，瑞士球員錯失多次得分良
機，而法國則是陷入對手的鐵桶是防守陣勢，兩隊鏖戰九十分鐘都沒建樹
，最後以0:0握手言和。而在森巴軍團，尋求世足第六冠的巴西，以及
東歐鐵騎克羅埃西亞的賽事方面，黃衫軍靠著上半場結束前，帥哥卡卡在
禁區外的巧妙勁射，以1:0扳倒對手，在F組中搶下首勝，以及三分的
積分。世界盃足球賽進入第五天的賽程，有著什麼樣的精采戰況，請看以
下的報導。身著黃色球衣的非洲大黑馬多哥，在上半場31分鐘靠著卡德
爾禁區右側的一腳勁射，取得1:0領先，不過紅魔鬼南韓隊並不因此喪
志，在下半場靠著紅魔中的紅魔朴智星的快速突破，讓多哥球員阿巴洛吃
下紅牌離場，然後就是這一腳。54分鐘時靠著李天秀直接自由球踢進追
平分，讓南韓有著更堅強的理由以11個人打多哥的10個人，72分鐘
時太極虎陣中的偶像巨星安貞煥，禁區外長射破網，幫助南韓以2:1踢
倒了多哥，拿下預賽的第一勝。關心G組戰況，單場發出八張黃牌的法國
與瑞士之戰，讓全球數億萬顆的腎臟受盡了苦難，瑞士球員錯失多次得分
良機，而法國則是陷入對手的鐵桶是防守陣勢，兩隊鏖戰九十分鐘都沒建
樹，最後以0:0握手言和。而在森巴軍團，尋求世足第六冠的巴西，以
及東歐鐵騎克羅埃西亞的賽事方面，黃衫軍靠著上半場結束前，帥哥卡卡
在禁區外的巧妙勁射，以1:0扳倒對手，在F組中搶下首勝，以及三分
的積分。世界盃足球賽進入第五天的賽程，有著什麼樣的精采戰況，請看
以下的報導。身著黃色球衣的非洲大黑馬多哥，在上半場31分鐘靠著卡
德爾禁區右側的一腳勁射，取得1:0領先，不過紅魔鬼南韓隊並不因此
喪志，在下半場靠著紅魔中的紅魔朴智星的快速突破，讓多哥球員阿巴洛
吃下紅牌離場，然後就是這一腳。54分鐘時靠著李天秀直接自由球踢進
追平分，讓南韓有著更堅強的理由以11個人打多哥的10個人，72分
鐘時太極虎陣中的偶像巨星安貞煥，禁區外長射破網，幫助南韓以2:1
踢倒了多哥，拿下預賽的第一勝。關心G組戰況，單場發出八張黃牌的法
國與瑞士之戰，讓全球數億萬顆的腎臟受盡了苦難，瑞士球員錯失多次得
分良機，而法國則是陷入對手的鐵桶是防守陣勢，兩隊鏖戰九十分鐘都沒
建樹，最後以0:0握手言和。而在森巴軍團，尋求世足第六冠的巴西，
以及東歐鐵騎克羅埃西亞的賽事方面，黃衫軍靠著上半場結束前，帥哥卡
卡在禁區外的巧妙勁射，以1:0扳倒對手，在F組中搶下首勝，以及三
分的積分。
