世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊
終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈
加油聲中，踢出精采的一役。
透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。
裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅
魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。
upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振
。
這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。
我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年
希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽
高低起伏。
雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球。
緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。
upsound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重
演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。
我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很
強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也
在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。
我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比零
大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西
亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球
