國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。
截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295
間。
自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區
，導致超過160人死亡。
直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。
中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包
括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。
在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定
，不起訴白宮政治顧問羅夫。
去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身
份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。
由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。
現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共
和黨選情費心。
孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。
又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人
以上，另外還有200人遭到警方逮捕。
孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前
，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施
，號召全國進行2天的罷工。
而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。
