生活在巴西亞馬遜偏僻叢林的印地安部落，一向過著與世隔絕的獨立生
活，就連生病時，也都從週遭環境取材。
根據祖先留下的智慧，他們發現當地的樹蛙，對於治療感冒、胃痛等小
毛病，十分有效，現在這種巫醫的治病方式，也被證實的確有醫學上
的價值。
巴西亞馬遜河流域的偏僻叢林，住著一個名為卡圖齊納的印地安部落，
長久以來，他們過著沒水沒電，自給自足的儉樸生活，偶爾有點小毛
病，不管是頭痛，胃痛，只要找隻亞馬遜樹蛙，就可以解決許多疑難
(樹蛙的毒液可以治感冒發燒頭痛胃痛早上起床覺得嘴巴苦苦的也可用
它來清潔)這種老祖宗留下的秘方，透過現代科學的分析，證明的確
是具有醫療效果的。
樹蛙身上的有毒黏液，含有類似麻醉劑的成分，的確可以發揮鎮靜止痛
等功效。
廣播節目主持人奧莉維亞則經常使用蛙毒來作為身體的清潔劑，藉此消
除疲勞遠離病痛。
(經過排毒之後我覺得很平靜詳和放鬆以及調和這是很特別有趣的經驗
)目前巴西政府已經著手進行一連串的研究，希望將樹蛙的毒液，進
一步應用在高血壓，中風等藥物的製造上。
巴西政府希望能讓亞馬遜這個全球最大生態寶庫可以在傳統醫學上提供
更多貢獻未來亞馬遜樹蛙的治病功效若能進一步推廣到世界各地，也
將為卡圖齊納部落，帶來龐大的經濟效益。
