俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維
利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國
相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也
使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，
喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥
俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以
及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。
十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人
私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。
不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭
VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能
繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額
的16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對
俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意
有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國
家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有
正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。
面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感
，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個
議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治
亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西
方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞
施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希
維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織
傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的
水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造
成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見
面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商
，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較
勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易
夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔
喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還
在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區
獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是
一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，
只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何
一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示
，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願
和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經
濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞
當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的
措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常
的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北
大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿
喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，
對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經
濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示
雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，
還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞
主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊
市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例
。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與
南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希
維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再
捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是
南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四
兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，
但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖
彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於
近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至
還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷
漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始
朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三
月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進
口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖
彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之
後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩
人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅
斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可
十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言
都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的
，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治
亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。
我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿
布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放
炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取
得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總
統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元
首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅
，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天
的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的
外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相
當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開
刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩
國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談
了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話
雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩
哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續
下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%
，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支
持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的
提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力
最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒
有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈
希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法
在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行
協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩
哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，
讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力
。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台
之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓
老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦
泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的
壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會
，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係
回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味
。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(
希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總
貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會
上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作
法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而
美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界
上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的
土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事
涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞
就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、
和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取
的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對
喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。
薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公
約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所
出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的
經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，
有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透
過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難
嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經
濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄
羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希
維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提
亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬
治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什
麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提
亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤
的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯
有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉
行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，
喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿
制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股
不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，
以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭
政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類
產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉
行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒
體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談
之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是
喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴
這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大
的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈
茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，
薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有
餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞
，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭
則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的
成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今
天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會
。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三
月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現
場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係
便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。
今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令
禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁
著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多
小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講
，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利
:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(
我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩
國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞
境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告
。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要
干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以
取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的
公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的
會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄
羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利
舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相
當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使
得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬
治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄
羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及
紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十
四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私
下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不
過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭V
S。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼
續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的
16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄
羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有
所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家
，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正
義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面
對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，
沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議
題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞
總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方
立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施
加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維
利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾
斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水
果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成
不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面
的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，
讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁
的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥
伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬
治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在
記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨
立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一
個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只
要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一
公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，
問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和
喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟
論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近年來，喬治亞當
局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還以經貿制裁的措
施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫著一股不尋常的
氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝歐盟，以及北大
西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬
治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口這三類產品，對
喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟
論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後，對媒體表示雙
方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人的言談之間，還
是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯向來是喬治亞主
要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十分仰賴這一塊市
場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都是最大的比例。
薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南
奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞總統，薩哈希維
利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我們沒有餘力再捨
棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布哈茲亞，或是南
奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮，蒲亭則是四兩
撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得任何的成果，但
俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統蒲亭今天在聖彼
得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首高峰會。由於近
年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，今年三月甚至還
以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的峰會現場，迷漫
著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外交關係便開始朝
歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當不滿。今年三月
，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀，下令禁止進口
這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國元首趁著在聖彼
得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了兩個多小時之後
，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖這麼講，從兩人
的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈希維利:俄羅斯
向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下去)(我們可十
分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，這對兩國而言都
是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持喬治亞境內的，
阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提出警告。喬治亞
總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最好不要干涉。我
們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有人可以取得阿布
哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希維利的公開放炮
，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在短暫的會談取得
任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協商。俄羅斯總統
蒲亭今天在聖彼得堡舉行的經濟論壇、和喬治亞總統薩哈希維利舉行元首
高峰會。由於近年來，喬治亞當局採取的親西方立場，讓俄國相當不悅，
今年三月甚至還以經貿制裁的措施，對喬治亞施加壓力。這也使得今天的
峰會現場，迷漫著一股不尋常的氣氛。薩哈希維利上台之後，喬治亞的外
交關係便開始朝歐盟，以及北大西洋公約組織傾斜，讓老大哥俄羅斯相當
不滿。今年三月，蒲亭政府拿喬治亞所出產的水果，礦泉水以及紅酒開刀
，下令禁止進口這三類產品，對喬國的經濟造成不小的壓力。十四號兩國
元首趁著在聖彼得堡舉行的經濟論壇，有了見面的機會，兩人私下會談了
兩個多小時之後，對媒體表示雙方願透過協商，讓關係回溫。不過，話雖
這麼講，從兩人的言談之間，還是不難嗅出較勁的意味。蒲亭VS。薩哈
希維利:俄羅斯向來是喬治亞主要的經濟貿易夥伴。(希望能繼續持續下
去)(我們可十分仰賴這一塊市場)俄羅斯佔喬治亞總貿易額的16%，
這對兩國而言都是最大的比例。薩哈希維利還在記者會上，對俄羅斯支持
喬治亞境內的，阿布哈茲亞與南奧塞提亞地區獨立的作法，意有所指的提
出警告。喬治亞總統，薩哈希維利:喬治亞是一個小而美的國家，外力最
好不要干涉。我們沒有餘力再捨棄些什麼了，只要世界上還有正義，沒有
人可以取得阿布哈茲亞，或是南奧塞提亞任何一公尺的土地。面對薩哈希
維利的公開放炮，蒲亭則是四兩撥千斤的表示，問題事涉敏感，沒辦法在
短暫的會談取得任何的成果，但俄羅斯有意願和喬治亞就這個議題進行協
商。
