目前在大聯盟中戰績最為彪炳的投手，非白襪隊的康崔拉斯莫屬，今天他
在出戰遊騎兵的賽事中，投出了生涯新高的11次三振，拿下了本季第七
場勝投，而他的敗場數，仍然維持在零場。白襪隊的王牌投手，古巴裔的
JoseContreras，從去年的八月十五號開始，就不知道輸球
兩個字該怎麼寫，。終場白襪便以8:3擊敗遊騎兵，Contrera
s拿下本季第七勝。畫面來到底特律，老虎隊的開路先鋒Grander
son，在迎戰魔鬼魚的比賽中，成了致勝功臣。十三局下半的再見安打
，讓老虎隊以4:3擊退對手。目前在大聯盟中戰績最為彪炳的投手，非
白襪隊的康崔拉斯莫屬，今天他在出戰遊騎兵的賽事中，投出了生涯新高
的11次三振，拿下了本季第七場勝投，而他的敗場數，仍然維持在零場
。白襪隊的王牌投手，古巴裔的JoseContreras，從去年的
八月十五號開始，就不知道輸球兩個字該怎麼寫，。終場白襪便以8:3
擊敗遊騎兵，Contreras拿下本季第七勝。畫面來到底特律，老
虎隊的開路先鋒Granderson，在迎戰魔鬼魚的比賽中，成了致
勝功臣。十三局下半的再見安打，讓老虎隊以4:3擊退對手。目前在大
聯盟中戰績最為彪炳的投手，非白襪隊的康崔拉斯莫屬，今天他在出戰遊
騎兵的賽事中，投出了生涯新高的11次三振，拿下了本季第七場勝投，
而他的敗場數，仍然維持在零場。白襪隊的王牌投手，古巴裔的Jose
Contreras，從去年的八月十五號開始，就不知道輸球兩個字該
怎麼寫，。終場白襪便以8:3擊敗遊騎兵，Contreras拿下本
季第七勝。畫面來到底特律，老虎隊的開路先鋒Granderson，
在迎戰魔鬼魚的比賽中，成了致勝功臣。十三局下半的再見安打，讓老虎
隊以4:3擊退對手。目前在大聯盟中戰績最為彪炳的投手，非白襪隊的
康崔拉斯莫屬，今天他在出戰遊騎兵的賽事中，投出了生涯新高的11次
三振，拿下了本季第七場勝投，而他的敗場數，仍然維持在零場。白襪隊
的王牌投手，古巴裔的JoseContreras，從去年的八月十五
號開始，就不知道輸球兩個字該怎麼寫，。終場白襪便以8:3擊敗遊騎
兵，Contreras拿下本季第七勝。畫面來到底特律，老虎隊的開
路先鋒Granderson，在迎戰魔鬼魚的比賽中，成了致勝功臣。
十三局下半的再見安打，讓老虎隊以4:3擊退對手。目前在大聯盟中戰
績最為彪炳的投手，非白襪隊的康崔拉斯莫屬，今天他在出戰遊騎兵的賽
事中，投出了生涯新高的11次三振，拿下了本季第七場勝投，而他的敗
場數，仍然維持在零場。白襪隊的王牌投手，古巴裔的JoseCont
reras，從去年的八月十五號開始，就不知道輸球兩個字該怎麼寫，
。終場白襪便以8:3擊敗遊騎兵，Contreras拿下本季第七勝
。畫面來到底特律，老虎隊的開路先鋒Granderson，在迎戰魔
鬼魚的比賽中，成了致勝功臣。十三局下半的再見安打，讓老虎隊以4:
3擊退對手。
