國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，
貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有2
5人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風
雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。
直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指
出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流
域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身
份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10
月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件
遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾
次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時
間，為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工
，13號進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的
人數累積到150人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14
個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選
委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2
天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地
區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、3
0人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情
，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損
失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將
逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將
面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承
辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總
統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅
夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和
黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期
中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入
第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到1
50人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成
的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以
及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而
在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨
，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房
屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國
的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在13
0億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地
區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候
的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察
官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚
長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中
。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。
現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和
黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有
50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，
另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了
迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參
加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮
壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆
發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌129
5間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南
地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在130億人民幣以
上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來
包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美
國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起
訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為
CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是
美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得
不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和黨選情費心。
孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有50人在警民
衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，另外還有20
0人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明
年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等
選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發
激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14
號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今
年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超
過160人死亡。直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象
與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山
東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波
瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧
問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普
拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希
多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，
讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨
發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，
使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，另外還有200人遭到警方
逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大
選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施
，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝
突。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報
導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經
有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，
暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死
亡。直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官
員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃
河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探
員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年
10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏
事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也
是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更
多時間，為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大
罷工，13號進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受
傷的人數累積到150人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉
14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤
換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進
行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部
份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡
、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的
災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經
濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風
雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，
都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案
，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國
副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴
，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中
共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年
底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號
進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積
到150人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨
組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席
，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工
。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的
豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤
，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在
中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在
130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內
陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣
天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別
檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的
幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉
其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤
手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的
共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。
又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以
上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，
為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對
黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強
勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山
洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1
295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、
江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在130億人民
幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，
未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。
在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，
不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，
因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅
夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫
獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和黨選情費
心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有50人在
警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，另外還有
200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府
在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內
閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，
爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至
14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自
從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導
致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國
氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南
、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀
起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政
治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探
員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統
布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處
分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反
對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有50人在警民衝突中受
傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，另外還有200人遭到
警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國
會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革
措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警
民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒
體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，
已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以
來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160
人死亡。直接的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單
位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西
等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CI
A探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。
去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份
洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友
，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以
有更多時間，為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全
國大罷工，13號進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天
來受傷的人數累積到150人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟
加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進
行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全
國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州
省部份地區連日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人
死亡、30人失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造
成的災情，已經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接
的經濟損失估計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，
暴風雨將逐漸向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省
份，都將面臨惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩
密案，承辦的特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，
美國副總統錢尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到
起訴，羅夫也牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大
選中共和黨的操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，
為年底期中大選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，1
3號進入第二天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數
累積到150人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反
對黨組成的聯盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會
主席，以及讓反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的
罷工。而在警方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連
日的豪雨，造成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人
失蹤，房屋倒塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已
經在中國的華南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估
計在130億人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸
向內陸地區移動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨
惡劣天候的挑戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的
特別檢察官決定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢
尼的幕僚長李比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也
牽涉其中。由於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的
操盤手。現在羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大
選的共和黨選情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二
天。又有50人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150
人以上，另外還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯
盟，為了迫使政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓
反對黨參加看守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警
方強勢鎮壓之下，爆發激烈的警民衝突。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。據中國媒體報導，貴州省部份地區連日的豪雨，造
成山洪爆發。截至14號為止，已經有25人死亡、30人失蹤，房屋倒
塌1295間。自從今年5月以來，暴風雨造成的災情，已經在中國的華
南、江南地區，導致超過160人死亡。直接的經濟損失估計在130億
人民幣以上。中國氣象與水利單位官員指出，暴風雨將逐漸向內陸地區移
動，未來包括河南、山東、陜西等黃河流域省份，都將面臨惡劣天候的挑
戰。在美國政壇掀起波瀾的CIA探員身份洩密案，承辦的特別檢察官決
定，不起訴白宮政治顧問羅夫。去年10月，美國副總統錢尼的幕僚長李
比，因為CIA探員普拉姆身份洩漏事件遭到起訴，羅夫也牽涉其中。由
於羅夫是美國總統布希多年好友，也是幾次大選中共和黨的操盤手。現在
羅夫獲得不起訴處分，讓他可以有更多時間，為年底期中大選的共和黨選
情費心。孟加拉反對黨發起的全國大罷工，13號進入第二天。又有50
人在警民衝突中受傷，使得兩天來受傷的人數累積到150人以上，另外
還有200人遭到警方逮捕。孟加拉14個反對黨組成的聯盟，為了迫使
政府在明年一月國會大選前，進行撤換選委會主席，以及讓反對黨參加看
守內閣等選舉改革措施，號召全國進行2天的罷工。而在警方強勢鎮壓之
下，爆發激烈的警民衝突。
