根據中國官方媒體的報導，廣東省深圳市，出現一起人類感染H5N1禽
流感病毒的疑似病例。這起病例立刻讓鄰近的香港，陷入緊張。疑似感染
H5N1禽流感的是31歲的深圳貨車司機。他在六月三號發病，出現腰
痛、發燒、畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。
據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞。但是跟他一起吃土雞
的五名家人，沒有任何症狀出現。這起病例也引發鄰近的香港的高度關切
，除了派遣六名專家實地了解狀況，香港當局也表示，只要證實是禽流感
，將立刻禁止中國活雞進口。根據中國官方媒體的報導，廣東省深圳市，
出現一起人類感染H5N1禽流感病毒的疑似病例。這起病例立刻讓鄰近
的香港，陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的是31歲的深圳貨車司機
。他在六月三號發病，出現腰痛、發燒、畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在當
地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場
買土雞。但是跟他一起吃土雞的五名家人，沒有任何症狀出現。這起病例
也引發鄰近的香港的高度關切，除了派遣六名專家實地了解狀況，香港當
局也表示，只要證實是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。根據中國官方
媒體的報導，廣東省深圳市，出現一起人類感染H5N1禽流感病毒的疑
似病例。這起病例立刻讓鄰近的香港，陷入緊張。疑似感染H5N1禽流
感的是31歲的深圳貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛、發燒、畏
寒、咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名
男子在發病前，曾經前往市場買土雞。但是跟他一起吃土雞的五名家人，
沒有任何症狀出現。這起病例也引發鄰近的香港的高度關切，除了派遣六
名專家實地了解狀況，香港當局也表示，只要證實是禽流感，將立刻禁止
中國活雞進口。根據中國官方媒體的報導，廣東省深圳市，出現一起人類
感染H5N1禽流感病毒的疑似病例。這起病例立刻讓鄰近的香港，陷入
緊張。疑似感染H5N1禽流感的是31歲的深圳貨車司機。他在六月三
號發病，出現腰痛、發燒、畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治
療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞。但是
跟他一起吃土雞的五名家人，沒有任何症狀出現。這起病例也引發鄰近的
香港的高度關切，除了派遣六名專家實地了解狀況，香港當局也表示，只
要證實是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。根據中國官方媒體的報導，
廣東省深圳市，出現一起人類感染H5N1禽流感病毒的疑似病例。這起
病例立刻讓鄰近的香港，陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的是31歲
的深圳貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛、發燒、畏寒、咳嗽等症
狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前
，曾經前往市場買土雞。但是跟他一起吃土雞的五名家人，沒有任何症狀
出現。這起病例也引發鄰近的香港的高度關切，除了派遣六名專家實地了
解狀況，香港當局也表示，只要證實是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口
。根據中國官方媒體的報導，廣東省深圳市，出現一起人類感染H5N1
禽流感病毒的疑似病例。這起病例立刻讓鄰近的香港，陷入緊張。疑似感
染H5N1禽流感的是31歲的深圳貨車司機。他在六月三號發病，出現
腰痛、發燒、畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急
。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞。但是跟他一起吃土
雞的五名家人，沒有任何症狀出現。這起病例也引發鄰近的香港的高度關
切，除了派遣六名專家實地了解狀況，香港當局也表示，只要證實是禽流
感，將立刻禁止中國活雞進口。根據中國官方媒體的報導，廣東省深圳市
，出現一起人類感染H5N1禽流感病毒的疑似病例。這起病例立刻讓鄰
近的香港，陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的是31歲的深圳貨車司
機。他在六月三號發病，出現腰痛、發燒、畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在
當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市
場買土雞。但是跟他一起吃土雞的五名家人，沒有任何症狀出現。這起病
例也引發鄰近的香港的高度關切，除了派遣六名專家實地了解狀況，香港
當局也表示，只要證實是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。根據中國官
方媒體的報導，廣東省深圳市，出現一起人類感染H5N1禽流感病毒的
疑似病例。這起病例立刻讓鄰近的香港，陷入緊張。疑似感染H5N1禽
流感的是31歲的深圳貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛、發燒、
畏寒、咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這
名男子在發病前，曾經前往市場買土雞。但是跟他一起吃土雞的五名家人
，沒有任何症狀出現。這起病例也引發鄰近的香港的高度關切，除了派遣
六名專家實地了解狀況，香港當局也表示，只要證實是禽流感，將立刻禁
止中國活雞進口。
