波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案、展開激烈
攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希政府積極拉
攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白宮方面沒有
正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的決議草案，
要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢僵局。為了
拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟援助，並且
向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條，內部反戰
聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積極醞釀新的
攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不能說打就打
，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議案就能保障
。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案、展開激
烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希政府積極
拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白宮方面沒
有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的決議草案
，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢僵局。為
了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟援助，並
且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條，內部反
戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積極醞釀新
的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不能說打就
打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議案就能保
障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案、展開
激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希政府積
極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白宮方面
沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的決議草
案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢僵局。
為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟援助，
並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條，內部
反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積極醞釀
新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不能說打
就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議案就能
保障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案、展
開激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希政府
積極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白宮方
面沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的決議
草案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢僵局
。為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟援助
，並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條，內
部反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積極醞
釀新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不能說
打就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議案就
能保障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案、
展開激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希政
府積極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白宮
方面沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的決
議草案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢僵
局。為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟援
助，並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條，
內部反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積極
醞釀新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不能
說打就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議案
就能保障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議案
、展開激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布希
政府積極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，白
宮方面沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新的
決議草案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武檢
僵局。為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經濟
援助，並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭條
，內部反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國積
極醞釀新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭不
能說打就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決議
案就能保障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決議
案、展開激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前布
希政府積極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵，
白宮方面沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出新
的決議草案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的武
檢僵局。為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的經
濟援助，並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生蕭
條，內部反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩國
積極醞釀新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰爭
不能說打就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個決
議案就能保障。波灣地區戰雲密佈，聯合國安理會也針對攻打伊拉克的決
議案、展開激烈攻防。美英兩國預計在下星期，就會提出新的草案。目前
布希政府積極拉攏土耳其，不過對於是否會不顧聯合國的決議、獨力出兵
，白宮方面沒有正面回應。美英兩國預計會在下週、向聯合國安理會提出
新的決議草案，要求伊拉克服膺更嚴格的武檢標準，打破目前苦無進展的
武檢僵局。為了拉攏土耳其，美國不惜砸下重金，提供兩百六十億美元的
經濟援助，並且向北約施壓、派出防禦部隊協防土耳其。不過土耳其民生
蕭條，內部反戰聲浪高，對於加入美英盟軍，顯得意興闌珊。對於美英兩
國積極醞釀新的攻伊草案，同是安理會常任理事國的俄國，不置可否。戰
爭不能說打就打，但是各國間利益衝突相當複雜，和平，恐怕也不是一個
決議案就能保障。
