對於以色列軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴
勒斯坦平民的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，
是被哈瑪斯武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭
到巴勒斯坦嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒
斯坦民眾死亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發
地點這個月九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵
的巴勒斯坦平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看
到父親被炸死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。
當時以色列保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些
平民的死，跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成
。有可能是哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前
還屬推論我們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查
資料加以反駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿
部傷害這起事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑
洞很小大概像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈
瑪斯當局也表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以
巴衝突不斷，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對
於以色列軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒
斯坦平民的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是
被哈瑪斯武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到
巴勒斯坦嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯
坦民眾死亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地
點這個月九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的
巴勒斯坦平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到
父親被炸死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當
時以色列保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平
民的死，跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。
有可能是哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還
屬推論我們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資
料加以反駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部
傷害這起事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞
很小大概像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪
斯當局也表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴
衝突不斷，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對於
以色列軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒斯
坦平民的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是被
哈瑪斯武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到巴
勒斯坦嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯坦
民眾死亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地點
這個月九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的巴
勒斯坦平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到父
親被炸死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當時
以色列保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平民
的死，跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。有
可能是哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還屬
推論我們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資料
加以反駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部傷
害這起事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞很
小大概像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪斯
當局也表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴衝
突不斷，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對於以
色列軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒斯坦
平民的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是被哈
瑪斯武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到巴勒
斯坦嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯坦民
眾死亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地點這
個月九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的巴勒
斯坦平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到父親
被炸死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當時以
色列保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平民的
死，跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。有可
能是哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還屬推
論我們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資料加
以反駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部傷害
這起事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞很小
大概像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪斯當
局也表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴衝突
不斷，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對於以色
列軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒斯坦平
民的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是被哈瑪
斯武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到巴勒斯
坦嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯坦民眾
死亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地點這個
月九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的巴勒斯
坦平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到父親被
炸死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當時以色
列保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平民的死
，跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。有可能
是哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還屬推論
我們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資料加以
反駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部傷害這
起事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞很小大
概像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪斯當局
也表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴衝突不
斷，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對於以色列
軍隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒斯坦平民
的事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是被哈瑪斯
武裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到巴勒斯坦
嚴正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯坦民眾死
亡的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地點這個月
九號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的巴勒斯坦
平民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到父親被炸
死之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當時以色列
保證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平民的死，
跟以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。有可能是
哈瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還屬推論我
們還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資料加以反
駁。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部傷害這起
事件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞很小大概
像一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪斯當局也
表示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴衝突不斷
，哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。對於以色列軍
隊上星期五，攻擊加薩走廊北部一處海灘，疑似炸死七個巴勒斯坦平民的
事件，以色列軍方13號公佈調查結果，指出這些罹難者，是被哈瑪斯武
裝份子埋設的地雷炸死，跟以軍沒有關係。不過這個說法遭到巴勒斯坦嚴
正駁斥。我們可以肯定的說以色列軍隊不須為造成七名巴勒斯坦民眾死亡
的事件負責我們很確定事件發生當時沒有任何飛彈落在事發地點這個月九
號，以色列對加薩北部發動猛烈攻擊之後，有七位手無寸鐵的巴勒斯坦平
民被炸死在附近的海灘上，當時一名年僅八歲的小女孩，看到父親被炸死
之後驚慌哭泣的畫面，讓人鼻酸，也引發各界關切與撻伐。當時以色列保
證會公開調查結果，不料四天後，以方的報告卻指出，這些平民的死，跟
以軍的攻勢毫無關係，甚至推測慘劇是哈瑪斯的地雷所造成。有可能是哈
瑪斯為了防止以色列部隊在當地活動所埋設的地雷不過目前還屬推論我們
還沒有掌握證據不過，國際人權觀察組織也提出他們的調查資料加以反駁
。沒有一個受害者腿部受傷而地雷傷害最明顯的特徵就是腿部傷害這起事
件之所以不可能是地雷造成主要原因就是地雷引爆造成的坑洞很小大概像
一個咖啡罐而我們看到的坑洞很大跟火砲攻擊的痕跡相符哈瑪斯當局也表
示，他們絕不接受以色列歪曲事實的托辭。事實上，最近以巴衝突不斷，
哈瑪斯也已經中斷跟以色列維持了16個月的停火協議。
