世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終
於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲
中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨
聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號
的南韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起
，球迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上
街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽
所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著
比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球。緊接著
登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound
比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊
一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過
表示我們運氣不好也表示瑞士防守很強upsound本屆問鼎金盃的最
熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號登場，並以一比零小贏
克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零
還是六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克
羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了
球一樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪
冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老
的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的
熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，
有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾廣場飯店
頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難
眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我
們踢進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷
，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采
好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。u
psound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四
年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有
好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很強upsound本屆
問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號登場，並
以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五
比零呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分
不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜
地，好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激
，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也
都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感
受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的
第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從
首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷
興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！
2002年我們踢進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一
端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說
，這是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法
國和瑞士。upsound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心
，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面
對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很強ups
ound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間1
3號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏
特贏比數是五比零呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得
連四五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分
，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依
舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅
法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭
帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得
本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upso
und煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上
，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏
了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿
冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們
很有風度的說，這是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的
歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound比賽以零比零和局收場，法國球
迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的
惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防
守很強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也
在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下
次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，
這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對
強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三
天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南
韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一
役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比
一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸
騰。upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大
振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高
興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年希望我們
能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖
然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多
哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound比賽以零比零和局
收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪
就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好
也表示瑞士防守很強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍
團巴西隊，也在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們
應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比零大概是
贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸
球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界
杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出
場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，
踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響
起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南
韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球
迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭
慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以
今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽
高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球。緊接著登場
的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound比賽
以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊一路
抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示
我們運氣不好也表示瑞士防守很強upsound本屆問鼎金盃的最熱門
隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅
埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是
六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃
西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一
樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的
巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱
烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情
。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅
魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓
不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，
紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢
進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情
緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球
。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。ups
ound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前
，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好
把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很強upsound本屆問鼎
金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號登場，並以一
比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零
呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清
了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，
好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最
被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在
鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各
國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一
場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾
廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮
得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！20
02年我們踢進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的
多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這
是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和
瑞士。upsound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不
會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機
會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很強upsou
nd本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號
登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏
比數是五比零呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四
五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球
迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三天的賽程，依舊是
精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和歐洲勁旅法國
瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。透過鏡頭帶您
一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆轉，贏得本屆
世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。upsoun
d煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。這個晚上，數
十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大韓民國贏了韓
國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年希望我們能進入決賽拿冠軍
地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗北，他們很有
風度的說，這是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同屬G組的歐洲
勁旅，法國和瑞士。upsound比賽以零比零和局收場，法國球迷仍
然有信心，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘遭淘汰的惡夢
。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表示瑞士防守很
強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴西隊，也在當
地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該贏更多下次我
們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比零大概是贏球精神爽，這位
球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，不過面對強敵
只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界杯足球賽第三天的
賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，亞洲的南韓和
歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出精采的一役。
透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，南韓二比一逆
轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球迷情緒沸騰。
upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個個士氣大振。
這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝。我真高興大
韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年希望我們能進
入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低起伏。雖然敗
北，他們很有風度的說，這是場精采好球。緊接著登場的是跟南韓多哥同
屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound比賽以零比零和局收場
，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋，第一輪就慘
遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們運氣不好也表
示瑞士防守很強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍，森巴軍團巴
西隊，也在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西亞。我們應該
贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比零大概是贏球
精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西亞隊雖然輸球，
不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開心。世界杯足
球賽第三天的賽程，依舊是精采刺激，最被看好奪冠的巴西隊終於出場，
亞洲的南韓和歐洲勁旅法國瑞士，也都在鄉親父老的熱烈加油聲中，踢出
精采的一役。透過鏡頭帶您一齊來感受各國球迷的熱情。裁判哨聲響起，
南韓二比一逆轉，贏得本屆世足賽的第一場勝利，有紅魔鬼稱號的南韓球
迷情緒沸騰。upsound煙火從首爾廣場飯店頂樓不斷升起，球迷個
個士氣大振。這個晚上，數十萬球迷興奮得徹夜難眠，紛紛湧上街頭慶祝
。我真高興大韓民國贏了韓國戰鬥！2002年我們踢進準決賽所以今年
希望我們能進入決賽拿冠軍地球另一端的多哥球迷，情緒也隨著比賽高低
起伏。雖然敗北，他們很有風度的說，這是場精采好球。緊接著登場的是
跟南韓多哥同屬G組的歐洲勁旅，法國和瑞士。upsound比賽以零
比零和局收場，法國球迷仍然有信心，不會重演四年前，法國隊一路抱蛋
，第一輪就慘遭淘汰的惡夢。我們面對機會卻沒有好好把握不過表示我們
運氣不好也表示瑞士防守很強upsound本屆問鼎金盃的最熱門隊伍
，森巴軍團巴西隊，也在當地時間13號登場，並以一比零小贏克羅埃西
亞。我們應該贏更多下次我們要大贏特贏比數是五比零呃五比零還是六比
零大概是贏球精神爽，這位球迷醉得連四五六都分不清了，而克羅埃西亞
隊雖然輸球，不過面對強敵只丟一分，球迷歡天喜地，好像贏了球一樣開
心。
