美國總統布希13號突然秘密造訪巴格達，會見了伊國新總理馬里奇，
同時慰勞駐伊美軍，五個小時後閃電離開巴格達，搭乘空軍一號返回
華府。
而這也是2003年感恩節之後，布希第二度密訪伊戰最前線。
布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿
起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。
美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，
白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事
前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細
按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸
黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。
就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。
兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。
美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府
。
這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊
戰最前線。
分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示
美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的
民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。
