第十一屆越南國民大會的第一個會期，從十九號開始，一連展開二十天的
議程。現任國會主席，阮文安，已經在禮拜一宣布，提名自己，再做五年
主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為。為期二十天的越南第十一屆國民
大會第一個會期，七月十九號在越南河內登場。會中對於內閣改組的呼聲
並不多，預定將在八月五號宣布內閣改組名單。目前越南國會共有498
個席次，長久以來，一直是越南共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安
，在2001年，取代了農德孟，坐上國民大會主席的位子，而農德孟則
是出任越共總書記一職。越南國會在今年五月的選舉之後，目前百分之九
十都在共黨的控制之下。而阮文安星期一，已經提名自己，成為接下來五
年的國會領導人。這次第十一屆國會的第一個會期，預定將在今天稍晚，
推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調，若是他連任成功，將大刀闊斧滅
絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨的優先要務，更是國際援助國家與
投資者最在意的事情。同時，加入世界貿易組織，也是阮文安亟欲達成的
目標。第十一屆越南國民大會的第一個會期，從十九號開始，一連展開二
十天的議程。現任國會主席，阮文安，已經在禮拜一宣布，提名自己，再
做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為。為期二十天的越南第十一
屆國民大會第一個會期，七月十九號在越南河內登場。會中對於內閣改組
的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布內閣改組名單。目前越南國會共有
498個席次，長久以來，一直是越南共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的
阮文安，在2001年，取代了農德孟，坐上國民大會主席的位子，而農
德孟則是出任越共總書記一職。越南國會在今年五月的選舉之後，目前百
分之九十都在共黨的控制之下。而阮文安星期一，已經提名自己，成為接
下來五年的國會領導人。這次第十一屆國會的第一個會期，預定將在今天
稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調，若是他連任成功，將大刀
闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨的優先要務，更是國際援助
國家與投資者最在意的事情。同時，加入世界貿易組織，也是阮文安亟欲
達成的目標。第十一屆越南國民大會的第一個會期，從十九號開始，一連
展開二十天的議程。現任國會主席，阮文安，已經在禮拜一宣布，提名自
己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為。為期二十天的越南
第十一屆國民大會第一個會期，七月十九號在越南河內登場。會中對於內
閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布內閣改組名單。目前越南國
會共有498個席次，長久以來，一直是越南共黨的橡皮圖章。現年六十
八歲的阮文安，在2001年，取代了農德孟，坐上國民大會主席的位子
，而農德孟則是出任越共總書記一職。越南國會在今年五月的選舉之後，
目前百分之九十都在共黨的控制之下。而阮文安星期一，已經提名自己，
成為接下來五年的國會領導人。這次第十一屆國會的第一個會期，預定將
在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調，若是他連任成功，
將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨的優先要務，更是國
際援助國家與投資者最在意的事情。同時，加入世界貿易組織，也是阮文
安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民大會的第一個會期，從十九號開始
，一連展開二十天的議程。現任國會主席，阮文安，已經在禮拜一宣布，
提名自己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為。為期二十天
的越南第十一屆國民大會第一個會期，七月十九號在越南河內登場。會中
對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布內閣改組名單。目前
越南國會共有498個席次，長久以來，一直是越南共黨的橡皮圖章。現
年六十八歲的阮文安，在2001年，取代了農德孟，坐上國民大會主席
的位子，而農德孟則是出任越共總書記一職。越南國會在今年五月的選舉
之後，目前百分之九十都在共黨的控制之下。而阮文安星期一，已經提名
自己，成為接下來五年的國會領導人。這次第十一屆國會的第一個會期，
預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調，若是他連任
成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨的優先要務，
更是國際援助國家與投資者最在意的事情。同時，加入世界貿易組織，也
是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民大會的第一個會期，從十九
號開始，一連展開二十天的議程。現任國會主席，阮文安，已經在禮拜一
宣布，提名自己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為。為期
二十天的越南第十一屆國民大會第一個會期，七月十九號在越南河內登場
。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布內閣改組名單
。目前越南國會共有498個席次，長久以來，一直是越南共黨的橡皮圖
章。現年六十八歲的阮文安，在2001年，取代了農德孟，坐上國民大
會主席的位子，而農德孟則是出任越共總書記一職。越南國會在今年五月
的選舉之後，目前百分之九十都在共黨的控制之下。而阮文安星期一，已
經提名自己，成為接下來五年的國會領導人。這次第十一屆國會的第一個
會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調，若是
他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨的優先
要務，更是國際援助國家與投資者最在意的事情。同時，加入世界貿易組
織，也是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民大會的第一個會期，
從十九號開始，一連展開二十天的議程。現任國會主席，阮文安，已經在
禮拜一宣布，提名自己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪污行為
。為期二十天的越南第十一屆國民大會第一個會期，七月十九號在越南河
內登場。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布內閣改
組名單。目前越南國會共有498個席次，長久以來，一直是越南共黨的
橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安，在2001年，取代了農德孟，坐上
國民大會主席的位子，而農德孟則是出任越共總書記一職。越南國會在今
年五月的選舉之後，目前百分之九十都在共黨的控制之下。而阮文安星期
一，已經提名自己，成為接下來五年的國會領導人。這次第十一屆國會的
第一個會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文安強調
，若是他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越南共黨
的優先要務，更是國際援助國家與投資者最在意的事情。同時，加入世界
貿易組織，也是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民大會的第一個
會期，從十九號開始，一連展開二十天的議程。現任國會主席，阮文安，
已經在禮拜一宣布，提名自己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴重的貪
污行為。為期二十天的越南第十一屆國民大會第一個會期，七月十九號在
越南河內登場。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五號宣布
內閣改組名單。目前越南國會共有498個席次，長久以來，一直是越南
共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安，在2001年，取代了農德孟
，坐上國民大會主席的位子，而農德孟則是出任越共總書記一職。越南國
會在今年五月的選舉之後，目前百分之九十都在共黨的控制之下。而阮文
安星期一，已經提名自己，成為接下來五年的國會領導人。這次第十一屆
國會的第一個會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席，阮文
安強調，若是他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不但是越
南共黨的優先要務，更是國際援助國家與投資者最在意的事情。同時，加
入世界貿易組織，也是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民大會的
第一個會期，從十九號開始，一連展開二十天的議程。現任國會主席，阮
文安，已經在禮拜一宣布，提名自己，再做五年主席，並積極打擊越共嚴
重的貪污行為。為期二十天的越南第十一屆國民大會第一個會期，七月十
九號在越南河內登場。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在八月五
號宣布內閣改組名單。目前越南國會共有498個席次，長久以來，一直
是越南共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安，在2001年，取代了
農德孟，坐上國民大會主席的位子，而農德孟則是出任越共總書記一職。
越南國會在今年五月的選舉之後，目前百分之九十都在共黨的控制之下。
而阮文安星期一，已經提名自己，成為接下來五年的國會領導人。這次第
十一屆國會的第一個會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國會主席
，阮文安強調，若是他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為，這不
但是越南共黨的優先要務，更是國際援助國家與投資者最在意的事情。同
時，加入世界貿易組織，也是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越南國民
大會的第一個會期，從十九號開始，一連展開二十天的議程。現任國會主
席，阮文安，已經在禮拜一宣布，提名自己，再做五年主席，並積極打擊
越共嚴重的貪污行為。為期二十天的越南第十一屆國民大會第一個會期，
七月十九號在越南河內登場。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預定將在
八月五號宣布內閣改組名單。目前越南國會共有498個席次，長久以來
，一直是越南共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安，在2001年，
取代了農德孟，坐上國民大會主席的位子，而農德孟則是出任越共總書記
一職。越南國會在今年五月的選舉之後，目前百分之九十都在共黨的控制
之下。而阮文安星期一，已經提名自己，成為接下來五年的國會領導人。
這次第十一屆國會的第一個會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安連任國
會主席，阮文安強調，若是他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪污行為
，這不但是越南共黨的優先要務，更是國際援助國家與投資者最在意的事
情。同時，加入世界貿易組織，也是阮文安亟欲達成的目標。第十一屆越
南國民大會的第一個會期，從十九號開始，一連展開二十天的議程。現任
國會主席，阮文安，已經在禮拜一宣布，提名自己，再做五年主席，並積
極打擊越共嚴重的貪污行為。為期二十天的越南第十一屆國民大會第一個
會期，七月十九號在越南河內登場。會中對於內閣改組的呼聲並不多，預
定將在八月五號宣布內閣改組名單。目前越南國會共有498個席次，長
久以來，一直是越南共黨的橡皮圖章。現年六十八歲的阮文安，在200
1年，取代了農德孟，坐上國民大會主席的位子，而農德孟則是出任越共
總書記一職。越南國會在今年五月的選舉之後，目前百分之九十都在共黨
的控制之下。而阮文安星期一，已經提名自己，成為接下來五年的國會領
導人。這次第十一屆國會的第一個會期，預定將在今天稍晚，推舉阮文安
連任國會主席，阮文安強調，若是他連任成功，將大刀闊斧滅絕越共的貪
污行為，這不但是越南共黨的優先要務，更是國際援助國家與投資者最在
意的事情。同時，加入世界貿易組織，也是阮文安亟欲達成的目標。
