15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年
的日子。
今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到
光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。
不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷
入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。
3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北
韓高峰會。
南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態
度開始有了很大的轉變。
他們(北韓)當然是我們的朋友。
我們應該在他們有困難時伸出援手。
當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的
想法。
想想看，許多國際問題，包括核武問題。
他們(北韓)當然是我們的敵人。
基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，
除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。
同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。
南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代
表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會
」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰
這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武
鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。
但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。
而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長
程飛彈的消息。
這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。
