美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美軍基地所
羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。其中94名
阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總統布希也首
度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希:我想要關
閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而且最好是在
我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法是透過我
們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。關閉關塔
那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。每兩分鐘就
有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯然對布希政
府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，公開坦承
關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政府以反恐之
名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押在這座美軍
基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以及基本人權
，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，美國最高法
院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容人是否合法
的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國家，著手進
行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久的未來，
關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個星期前，阿
富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並對外替美國
美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒所遭到的待
遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引渡工作何時
展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後將可以立刻
獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面對司法審判
。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美軍基地
所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。其中94
名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總統布希也
首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希:我想要
關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而且最好是
在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法是透過
我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。關閉關
塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。每兩分鐘
就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯然對布希
政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，公開坦
承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政府以反恐
之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押在這座美
軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以及基本人
權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，美國最高
法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容人是否合
法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國家，著手
進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久的未來
，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個星期前，
阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並對外替美
國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒所遭到的
待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引渡工作何
時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後將可以立
刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面對司法審
判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美軍基
地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。其中9
4名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總統布希
也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希:我想
要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而且最好
是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法是透
過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。關閉
關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。每兩分
鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯然對布
希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，公開
坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政府以反
恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押在這座
美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以及基本
人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，美國最
高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容人是否
合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國家，著
手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久的未
來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個星期前
，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並對外替
美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒所遭到
的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引渡工作
何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後將可以
立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面對司法
審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美軍
基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。其中
94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總統布
希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希:我
想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而且最
好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法是
透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。關
閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。每兩
分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯然對
布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，公
開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政府以
反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押在這
座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以及基
本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，美國
最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容人是
否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國家，
著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久的
未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個星期
前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並對外
替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒所遭
到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引渡工
作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後將可
以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面對司
法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美
軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。其
中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總統
布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希:
我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而且
最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法
是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。
關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。每
兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯然
對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，
公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政府
以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押在
這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以及
基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，美
國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容人
是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國家
，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久
的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個星
期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並對
外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒所
遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引渡
工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後將
可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面對
司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩
美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。
其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國總
統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布希
:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，而
且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的辦
法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決定
。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。
每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，顯
然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時
，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希政
府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈押
在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法以
及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下，
美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收容
人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關國
家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不
久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩個
星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後並
對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那兒
所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對引
渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之後
將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須面
對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那
摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國
。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美國
總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，布
希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人，
而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好的
辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的決
定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的
。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，
顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會
時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布希
政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，羈
押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際法
以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力下
，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩收
容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相關
國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在
不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。兩
個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事後
並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵那
兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員對
引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國之
後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必須
面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔
那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母
國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，美
國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統，
布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的人
，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最好
的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院的
決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行
的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功
，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者
會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年布
希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員，
羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國際
法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓力
下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那摩
收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和相
關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特:
在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。
兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，事
後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士兵
那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成員
對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回國
之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將必
須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關
塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的
母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外，
美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總統
，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險的
人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人最
好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法院
的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進
行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成
功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記
者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002年
布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成員
，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背國
際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的壓
力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔那
摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經和
相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比特
:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府
。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，
事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍士
兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的成
員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，回
國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後將
必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴
關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自
的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此外
，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國總
統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危險
的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些人
最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高法
院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在
進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺
成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉行
記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2002
年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府成
員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違背
國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方的
壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關塔
那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已經
和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩比
特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗政
府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察
，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美軍
士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團的
成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人，
回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國後
將必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古
巴關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各
自的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。此
外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美國
總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極危
險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這些
人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最高
法院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正
在進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自
殺成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園舉
行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。200
2年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政府
成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全違
背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各方
的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理關
塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府已
經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，薩
比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富汗
政府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視
察，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美
軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪團
的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的人
，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回國
後將必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在
古巴關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回
各自的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。
此外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。美
國總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群極
危險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置這
些人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等最
高法院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們
正在進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人
自殺成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰園
舉行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。20
02年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班政
府成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完全
違背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在各
方的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審理
關塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政府
已經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問，
薩比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿富
汗政府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄
視察，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從
美軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探訪
團的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜的
人，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，回
國後將必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，
在古巴關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡
回各自的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象
。此外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。
美國總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一群
極危險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處置
這些人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在等
最高法院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我
們正在進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容
人自殺成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫瑰
園舉行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。2
002年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利班
政府成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程完
全違背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。在
各方的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，審
理關塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希政
府已經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧問
，薩比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給阿
富汗政府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監
獄視察，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，
從美軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。探
訪團的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無辜
的人，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人，
回國後將必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序
，在古巴關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被引
渡回各自的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對
象。此外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象
。美國總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一
群極危險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，處
置這些人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正在
等最高法院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是
我們正在進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收
容人自殺成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮玫
瑰園舉行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害。
2002年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔利
班政府成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過程
完全違背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶。
在各方的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭，
審理關塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布希
政府已經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律顧
問，薩比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交給
阿富汗政府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩
監獄視察，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴
，從美軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。
探訪團的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示無
辜的人，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的人
，回國後將必須面對司法審判。美國布希政府以反恐的名義，未經合法程
序，在古巴關塔那摩美軍基地所羈押的460名收容人，可能很快就將被
引渡回各自的母國。其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的
對象。此外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形
象。美國總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是
一群極危險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。就我的判斷來看，
處置這些人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也正是為什麼，我們正
在等最高法院的決定。關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也
是我們正在進行的。每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個
收容人自殺成功，顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。十四號，布希在白宮
玫瑰園舉行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經對美國的形象造成損害
。2002年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔
利班政府成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。整個過
程完全違背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨擊的箭靶
。在各方的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭
，審理關塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。但另一方面，布
希政府已經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。阿富汗內政部法律
顧問，薩比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿富汗的囚犯就將移交
給阿富汗政府。兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那
摩監獄視察，事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投
訴，從美軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道
。探訪團的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示
無辜的人，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密切的
人，回國後將必須面對司法審判。
