女性在汽車領域的影響力越來越大，不論是在製造、設計以及購買能力上
都有搶眼的表現。美國一個汽車集團過去34年來都由女性擔任領導階層
，以專業熱誠的服務獲得消費者的肯定。眼前這位滿頭白髮的老婦人傅萊
達洛克哈特，過去34年來擔任洛克哈特汽車集團的總裁，在她的領導下
，集團建立起極佳的口碑，傅萊達透露他的經營哲學就是顧客至上。洛克
哈特汽車集團傅萊達女性暢銷書作家指出，女性之所以能在職場上跟男性
抗衡，其實是擁有某些與生俱來的優勢。作家隆娜傅萊達的女兒蓮恩跟外
孫女克麗斯汀，如今跟隨母親跟外婆的腳步，在汽車行銷的領域撐起一片
天，有了母親作為典範，蓮恩表示她真的學到很多。汽車銷售員蓮恩過去
34年來，洛克哈特汽車集團的成功經驗充分證明，女性憑藉著天生細膩
的心思，照樣可以在一向以男性為主的汽車產業，建立起不同專業的形象
，受人尊敬，並且代代相傳。女性在汽車領域的影響力越來越大，不論是
在製造、設計以及購買能力上都有搶眼的表現。美國一個汽車集團過去3
4年來都由女性擔任領導階層，以專業熱誠的服務獲得消費者的肯定。眼
前這位滿頭白髮的老婦人傅萊達洛克哈特，過去34年來擔任洛克哈特汽
車集團的總裁，在她的領導下，集團建立起極佳的口碑，傅萊達透露他的
經營哲學就是顧客至上。洛克哈特汽車集團傅萊達女性暢銷書作家指出，
女性之所以能在職場上跟男性抗衡，其實是擁有某些與生俱來的優勢。作
家隆娜傅萊達的女兒蓮恩跟外孫女克麗斯汀，如今跟隨母親跟外婆的腳步
，在汽車行銷的領域撐起一片天，有了母親作為典範，蓮恩表示她真的學
到很多。汽車銷售員蓮恩過去34年來，洛克哈特汽車集團的成功經驗充
分證明，女性憑藉著天生細膩的心思，照樣可以在一向以男性為主的汽車
產業，建立起不同專業的形象，受人尊敬，並且代代相傳。女性在汽車領
域的影響力越來越大，不論是在製造、設計以及購買能力上都有搶眼的表
現。美國一個汽車集團過去34年來都由女性擔任領導階層，以專業熱誠
的服務獲得消費者的肯定。眼前這位滿頭白髮的老婦人傅萊達洛克哈特，
過去34年來擔任洛克哈特汽車集團的總裁，在她的領導下，集團建立起
極佳的口碑，傅萊達透露他的經營哲學就是顧客至上。洛克哈特汽車集團
傅萊達女性暢銷書作家指出，女性之所以能在職場上跟男性抗衡，其實是
擁有某些與生俱來的優勢。作家隆娜傅萊達的女兒蓮恩跟外孫女克麗斯汀
，如今跟隨母親跟外婆的腳步，在汽車行銷的領域撐起一片天，有了母親
作為典範，蓮恩表示她真的學到很多。汽車銷售員蓮恩過去34年來，洛
克哈特汽車集團的成功經驗充分證明，女性憑藉著天生細膩的心思，照樣
可以在一向以男性為主的汽車產業，建立起不同專業的形象，受人尊敬，
並且代代相傳。女性在汽車領域的影響力越來越大，不論是在製造、設計
以及購買能力上都有搶眼的表現。美國一個汽車集團過去34年來都由女
性擔任領導階層，以專業熱誠的服務獲得消費者的肯定。眼前這位滿頭白
髮的老婦人傅萊達洛克哈特，過去34年來擔任洛克哈特汽車集團的總裁
，在她的領導下，集團建立起極佳的口碑，傅萊達透露他的經營哲學就是
顧客至上。洛克哈特汽車集團傅萊達女性暢銷書作家指出，女性之所以能
在職場上跟男性抗衡，其實是擁有某些與生俱來的優勢。作家隆娜傅萊達
的女兒蓮恩跟外孫女克麗斯汀，如今跟隨母親跟外婆的腳步，在汽車行銷
的領域撐起一片天，有了母親作為典範，蓮恩表示她真的學到很多。汽車
銷售員蓮恩過去34年來，洛克哈特汽車集團的成功經驗充分證明，女性
憑藉著天生細膩的心思，照樣可以在一向以男性為主的汽車產業，建立起
不同專業的形象，受人尊敬，並且代代相傳。女性在汽車領域的影響力越
來越大，不論是在製造、設計以及購買能力上都有搶眼的表現。美國一個
汽車集團過去34年來都由女性擔任領導階層，以專業熱誠的服務獲得消
費者的肯定。眼前這位滿頭白髮的老婦人傅萊達洛克哈特，過去34年來
擔任洛克哈特汽車集團的總裁，在她的領導下，集團建立起極佳的口碑，
傅萊達透露他的經營哲學就是顧客至上。洛克哈特汽車集團傅萊達女性暢
銷書作家指出，女性之所以能在職場上跟男性抗衡，其實是擁有某些與生
俱來的優勢。作家隆娜傅萊達的女兒蓮恩跟外孫女克麗斯汀，如今跟隨母
親跟外婆的腳步，在汽車行銷的領域撐起一片天，有了母親作為典範，蓮
恩表示她真的學到很多。汽車銷售員蓮恩過去34年來，洛克哈特汽車集
團的成功經驗充分證明，女性憑藉著天生細膩的心思，照樣可以在一向以
男性為主的汽車產業，建立起不同專業的形象，受人尊敬，並且代代相傳
。女性在汽車領域的影響力越來越大，不論是在製造、設計以及購買能力
上都有搶眼的表現。美國一個汽車集團過去34年來都由女性擔任領導階
層，以專業熱誠的服務獲得消費者的肯定。眼前這位滿頭白髮的老婦人傅
萊達洛克哈特，過去34年來擔任洛克哈特汽車集團的總裁，在她的領導
下，集團建立起極佳的口碑，傅萊達透露他的經營哲學就是顧客至上。洛
克哈特汽車集團傅萊達女性暢銷書作家指出，女性之所以能在職場上跟男
性抗衡，其實是擁有某些與生俱來的優勢。作家隆娜傅萊達的女兒蓮恩跟
外孫女克麗斯汀，如今跟隨母親跟外婆的腳步，在汽車行銷的領域撐起一
片天，有了母親作為典範，蓮恩表示她真的學到很多。汽車銷售員蓮恩過
去34年來，洛克哈特汽車集團的成功經驗充分證明，女性憑藉著天生細
膩的心思，照樣可以在一向以男性為主的汽車產業，建立起不同專業的形
象，受人尊敬，並且代代相傳。
