日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井
俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資
傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請
看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立
村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上
基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是
直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解
約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投
資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為
金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起
任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社
會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把
福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交
貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半
年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還
是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年
能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備
向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，
調降2007到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。
日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年
2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在
野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新
聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥
，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭
去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊
案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。
根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎
小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於
是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將
在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院
預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大
的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A3
80第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因
為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架
A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原
定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳
出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預
測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「
福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、
投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形
，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年
成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任
村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。
但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基
金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑
的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井
身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須
負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融
與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務
必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳
出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大
約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不
過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，
明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團
準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航
太，調降2007到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外
案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到
今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引
發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀
賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井
俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福
井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoo
r弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資
金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並
謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金
等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小
泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的
參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界
最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是
A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期
是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第
一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，
比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再
度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲
利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總
裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以1000萬日
圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細
情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在199
9年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還
擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總
裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村
上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人
懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，
福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相
必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商
金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要
求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再
度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期
限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題
，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另
外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴
集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐
洲航太，調降2007到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出
案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999
年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結
果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根
據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的
福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年
，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Lived
oor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓
的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節
制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上
基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由
於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出
席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。
世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已
經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次
延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，
把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9
架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。
而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到2010
的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行
，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以1000
萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。
詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1
999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元
，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀
行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份
和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會
遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認
為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉
首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，
會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員
，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380
，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間
，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了
問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空
。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，
空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公
司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又
爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從19
99年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金
，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球
。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟
識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。200
3年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Liv
edoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬
日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有
所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資
村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任
。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也
將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清
楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。
這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，
這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之
前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只
有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補
償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到20
10的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本
銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以10
00萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻
伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰
在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000
萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日
本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2
月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對
於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野
黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而
小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣
員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍
議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A3
80，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨
時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接
出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡
航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對
此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致
母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預測。日本村上基金弊
案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從
1999年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上
基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風
向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與
他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2
003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，L
ivedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出100
0萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必
須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，
投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治
責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題
，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說
個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消
息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表
示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年
底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A38
0只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付
出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到
2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行
日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾經以
1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一
片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上
世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資10
00萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就
任日本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才
在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規
，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等
在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為
，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召集財
經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會民主
黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士
A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次延遲
交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的
連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新
加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半
。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也
導致母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預測。日本村上基
金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦
承從1999年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的
村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財
經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時
，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問
。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初
，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1
000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為
，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍
頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的
政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革
問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找
來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不
利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集
團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在
今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A
380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客
戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降200
7到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的中央
銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間，曾
經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和金融
界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，
村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資
1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問職務
，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福
井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日銀的
內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。民主
黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持違法
行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15號召
集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委員會
民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機空中
巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第二次
延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機
身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A380交
給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了
一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨
，也導致母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預測。日本村
上基金弊案又爆出案外案。日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」
，坦承從1999年到今年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊
端的村上基金，結果引發在野黨和金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天
的財經風向球。根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基
金時，與他熟識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的
顧問。2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。但是直到今
年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上基金解約，撤
出1000萬日圓的資金。根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利
行為，必須有所節制並謹慎小心。民主黨等在野黨認為，福井身為金融界
的龍頭，投資村上基金等於是支持違法行為，而小泉首相必須負起任命福
井的政治責任。由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險
改革問題，也將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊
彥找來說個清楚。世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲
的不利消息。這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。空
巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是會盡
力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。另外，明年能交貨
的A380只有9架，比原定計畫少了一半。對此，空巴集團準備向受影
響客戶付出補償。而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2
007到2010的獲利預測。日本村上基金弊案又爆出案外案。日本的
中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今年2月間
，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果引發在野黨和
金融界一片撻伐。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據讀賣新聞的報
導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟識的福井俊彥，不僅
出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。2003年，福井辭去顧問
職務，就任日本銀行總裁。但是直到今年初，Livedoor弊案爆發
，福井才在2月份和村上基金解約，撤出1000萬日圓的資金。根據日
銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹慎小心。
民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支持
違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。由於小泉將在15
號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也將出席的參院預算委
員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說個清楚。世界最大的客機
空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。這已經是A380第
二次延遲交貨時間，期限大約半年。空巴集團表示，這次延期是因為機翼
和機身的連接出了問題，不過還是會盡力在今年底之前，把第一架A38
0交給新加坡航空。另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫
少了一半。對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。而再度傳出延遲
交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到2010的獲利預測。
