15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的
日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除
了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。
不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入
戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群
眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。
南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度
開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們
有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南
韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(
北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，
這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。
同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地
方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表
團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如
果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目
的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親
共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代
表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消
息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大
中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪
到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻
花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，
一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南
韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民
族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從
這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他
們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然
，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。
想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人
。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，
除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府
的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很
巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國
和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南
韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦
台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南
韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，
南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩
韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日
歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達
光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的
「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政
權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關
係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6
年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後
，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的
朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的
行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，
包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府
採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更
是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南
韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團
出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長
的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這
番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一
樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干
涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星
期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。1
5號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日
子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了
到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不
過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰
爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾
冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南
韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開
始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有
困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓
民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北
韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這
次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同
時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方
選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團
成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果
未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的
當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共
的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表
團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息
。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中
，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到
南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花
，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一
旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓
政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族
統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這
場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們
(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，
從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想
想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。
基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除
了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的
偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧
合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和
平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓
將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台
主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓
輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南
韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓
關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷
史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光
州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「
民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權
，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係
投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年
前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，
南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋
友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行
動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包
括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採
取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是
親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓
執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出
發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的
安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番
近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣
，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉
南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期
內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15
號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子
。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到
光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過
，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭
，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒
著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓
學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始
有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困
難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民
眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓
)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次
慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時
，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選
舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成
員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未
來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當
然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的
路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團
抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。
這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，
與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南
韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，
也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦
在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政
壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統
一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場
歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(
北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從
這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想
看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基
本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了
是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏
好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合
地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平
統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將
遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主
人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿
論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓
傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關
係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史
性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州
的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民
族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，
朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投
下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前
的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南
韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友
。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動
看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括
核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取
討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親
北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執
政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發
到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安
京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近
乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，
走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南
韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內
試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號
是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。
今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光
州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，
北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，
這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著
大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學
者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有
了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難
時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾
都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)
當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶
典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，
北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉
中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員
之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來
讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然
是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路
線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵
達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這
些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與
北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓
主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也
參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在
野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇
譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一
大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷
史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北
韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這
些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看
，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本
上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是
所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好
也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地
，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統
一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭
到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人
，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論
譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳
出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係
增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性
高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的
北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族
統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝
鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下
變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的
南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓
人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。
我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看
來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核
武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討
好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北
韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政
聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到
南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京
浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎
恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走
反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓
內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試
射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是
南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今
年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州
事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北
韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這
番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大
雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者
分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了
很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時
伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都
有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當
然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典
的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北
韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中
慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之
一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓
大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是
希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線
。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達
南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些
因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北
韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主
辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參
加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野
的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁
然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大
祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史
性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓
)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些
焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，
許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上
，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所
謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也
越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，
就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一
委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到
戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，
能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁
然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出
北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增
加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高
峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北
韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統
一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮
半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變
數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南
北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人
對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我
們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來
，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武
問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好
北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓
勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯
盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南
韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩
公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐
嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反
美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內
政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射
長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南
韓前總統金大中，與北韓領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年
的紀念活動輪到南韓主辦，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事
件紀念碑前獻花，也參加了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓
在日前曾說，一旦在野的大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番
話不但引起南韓政壇譁然，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨
，參加這場民族統一大祝典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分
析指出，自從這場歷史性的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很
大的轉變。他們(北韓)當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸
出援手。當然，從這些焚燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有
同樣的想法。想想看，許多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然
是我們的敵人。基本上，南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的
所在地光州，除了是所謂民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓
對盧武鉉政府的偏好也越來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘
敗，而時機很巧合地，就在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一
，現任「祖國和平統一委員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大
國黨執政，南韓將遭到戰火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希
望未來的青瓦台主人，能夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。
但這卻引起南韓輿論譁然，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南
韓的同一天，南韓傳出北韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因
素，都將為兩韓關係增加更多變數。15號是南韓前總統金大中，與北韓
領導人金正日歷史性高峰會6週年的日子。今年的紀念活動輪到南韓主辦
，14號抵達光州的北韓代表團，除了到光州事件紀念碑前獻花，也參加
了晚間舉辦的「民族統一大祝典」。不過，北韓在日前曾說，一旦在野的
大國黨取得政權，朝鮮半島必定陷入戰爭，這番話不但引起南韓政壇譁然
，也為兩韓關係投下變數。3萬名群眾冒著大雨，參加這場民族統一大祝
典，來紀念6年前的南北韓高峰會。南韓學者分析指出，自從這場歷史性
的高峰會之後，南韓人對北韓的態度開始有了很大的轉變。他們(北韓)
當然是我們的朋友。我們應該在他們有困難時伸出援手。當然，從這些焚
燒北韓圖騰的行動看來，不是所有南韓民眾都有同樣的想法。想想看，許
多國際問題，包括核武問題。他們(北韓)當然是我們的敵人。基本上，
南韓現任政府採取討好北韓的政策，這次慶典的所在地光州，除了是所謂
民主聖地，更是親北韓勢力的地盤。同時，北韓對盧武鉉政府的偏好也越
來越明顯。南韓執政聯盟在日前的地方選舉中慘敗，而時機很巧合地，就
在北韓代表團出發到南韓之前，代表團成員之一，現任「祖國和平統一委
員會」秘書長的安京浩公開指出，如果未來讓大國黨執政，南韓將遭到戰
火的吞噬。這番近乎恐嚇的言論，目的當然是希望未來的青瓦台主人，能
夠像盧武鉉一樣，走反美、反日、親共的路線。但這卻引起南韓輿論譁然
，認為北韓干涉南韓內政。而北韓代表團抵達南韓的同一天，南韓傳出北
韓可能在一星期內試射長程飛彈的消息。這些因素，都將為兩韓關係增加
更多變數。
