英國政府認為游泳是一項重要的求生技巧，因此投下數百萬英鎊，讓11
歲以下不會游泳的兒童，接受密集訓練，消除不敢下水的恐懼，也能避免
溺水意外發生。英國學校雖然長期設有游泳課，但是11歲以下的兒童，
仍有五分之一，無法游完25公尺的距離。為了消除英國兒童害怕下水的
恐懼，英國政府不惜投下一千萬美元，準備在兩年內，讓全英國的兒童都
成為水中姣龍。不會游泳的英國兒童，每天都要前往住家附近的游泳池報
到，接受密集的訓練課程。除了要擁有游完至少25公尺的能力，更重要
的是要學習，溺水時的自救技巧，以及在戶外戲水時，需要留意的安全問
題。對於英國政府這項美意，家長們也都鼎力支持，全力配合。(這可以
提昇兒童的自信心增加上學後的學習信心(這是很好的全方位運動值得鼓
勵很棒)英國當局認為，只要兒童學會基本的游泳技巧，就可以加入其他
水上運動。或許還能藉此培訓出更多傑出的奧運水上項目選手。英國政府
認為游泳是一項重要的求生技巧，因此投下數百萬英鎊，讓11歲以下不
會游泳的兒童，接受密集訓練，消除不敢下水的恐懼，也能避免溺水意外
發生。英國學校雖然長期設有游泳課，但是11歲以下的兒童，仍有五分
之一，無法游完25公尺的距離。為了消除英國兒童害怕下水的恐懼，英
國政府不惜投下一千萬美元，準備在兩年內，讓全英國的兒童都成為水中
姣龍。不會游泳的英國兒童，每天都要前往住家附近的游泳池報到，接受
密集的訓練課程。除了要擁有游完至少25公尺的能力，更重要的是要學
習，溺水時的自救技巧，以及在戶外戲水時，需要留意的安全問題。對於
英國政府這項美意，家長們也都鼎力支持，全力配合。(這可以提昇兒童
的自信心增加上學後的學習信心(這是很好的全方位運動值得鼓勵很棒)
英國當局認為，只要兒童學會基本的游泳技巧，就可以加入其他水上運動
。或許還能藉此培訓出更多傑出的奧運水上項目選手。英國政府認為游泳
是一項重要的求生技巧，因此投下數百萬英鎊，讓11歲以下不會游泳的
兒童，接受密集訓練，消除不敢下水的恐懼，也能避免溺水意外發生。英
國學校雖然長期設有游泳課，但是11歲以下的兒童，仍有五分之一，無
法游完25公尺的距離。為了消除英國兒童害怕下水的恐懼，英國政府不
惜投下一千萬美元，準備在兩年內，讓全英國的兒童都成為水中姣龍。不
會游泳的英國兒童，每天都要前往住家附近的游泳池報到，接受密集的訓
練課程。除了要擁有游完至少25公尺的能力，更重要的是要學習，溺水
時的自救技巧，以及在戶外戲水時，需要留意的安全問題。對於英國政府
這項美意，家長們也都鼎力支持，全力配合。(這可以提昇兒童的自信心
增加上學後的學習信心(這是很好的全方位運動值得鼓勵很棒)英國當局
認為，只要兒童學會基本的游泳技巧，就可以加入其他水上運動。或許還
能藉此培訓出更多傑出的奧運水上項目選手。英國政府認為游泳是一項重
要的求生技巧，因此投下數百萬英鎊，讓11歲以下不會游泳的兒童，接
受密集訓練，消除不敢下水的恐懼，也能避免溺水意外發生。英國學校雖
然長期設有游泳課，但是11歲以下的兒童，仍有五分之一，無法游完2
5公尺的距離。為了消除英國兒童害怕下水的恐懼，英國政府不惜投下一
千萬美元，準備在兩年內，讓全英國的兒童都成為水中姣龍。不會游泳的
英國兒童，每天都要前往住家附近的游泳池報到，接受密集的訓練課程。
除了要擁有游完至少25公尺的能力，更重要的是要學習，溺水時的自救
技巧，以及在戶外戲水時，需要留意的安全問題。對於英國政府這項美意
，家長們也都鼎力支持，全力配合。(這可以提昇兒童的自信心增加上學
後的學習信心(這是很好的全方位運動值得鼓勵很棒)英國當局認為，只
要兒童學會基本的游泳技巧，就可以加入其他水上運動。或許還能藉此培
訓出更多傑出的奧運水上項目選手。英國政府認為游泳是一項重要的求生
技巧，因此投下數百萬英鎊，讓11歲以下不會游泳的兒童，接受密集訓
練，消除不敢下水的恐懼，也能避免溺水意外發生。英國學校雖然長期設
有游泳課，但是11歲以下的兒童，仍有五分之一，無法游完25公尺的
距離。為了消除英國兒童害怕下水的恐懼，英國政府不惜投下一千萬美元
，準備在兩年內，讓全英國的兒童都成為水中姣龍。不會游泳的英國兒童
，每天都要前往住家附近的游泳池報到，接受密集的訓練課程。除了要擁
有游完至少25公尺的能力，更重要的是要學習，溺水時的自救技巧，以
及在戶外戲水時，需要留意的安全問題。對於英國政府這項美意，家長們
也都鼎力支持，全力配合。(這可以提昇兒童的自信心增加上學後的學習
信心(這是很好的全方位運動值得鼓勵很棒)英國當局認為，只要兒童學
會基本的游泳技巧，就可以加入其他水上運動。或許還能藉此培訓出更多
傑出的奧運水上項目選手。英國政府認為游泳是一項重要的求生技巧，因
此投下數百萬英鎊，讓11歲以下不會游泳的兒童，接受密集訓練，消除
不敢下水的恐懼，也能避免溺水意外發生。英國學校雖然長期設有游泳課
，但是11歲以下的兒童，仍有五分之一，無法游完25公尺的距離。為
了消除英國兒童害怕下水的恐懼，英國政府不惜投下一千萬美元，準備在
兩年內，讓全英國的兒童都成為水中姣龍。不會游泳的英國兒童，每天都
要前往住家附近的游泳池報到，接受密集的訓練課程。除了要擁有游完至
少25公尺的能力，更重要的是要學習，溺水時的自救技巧，以及在戶外
戲水時，需要留意的安全問題。對於英國政府這項美意，家長們也都鼎力
支持，全力配合。(這可以提昇兒童的自信心增加上學後的學習信心(這
是很好的全方位運動值得鼓勵很棒)英國當局認為，只要兒童學會基本的
游泳技巧，就可以加入其他水上運動。或許還能藉此培訓出更多傑出的奧
運水上項目選手。英國政府認為游泳是一項重要的求生技巧，因此投下數
百萬英鎊，讓11歲以下不會游泳的兒童，接受密集訓練，消除不敢下水
的恐懼，也能避免溺水意外發生。英國學校雖然長期設有游泳課，但是1
1歲以下的兒童，仍有五分之一，無法游完25公尺的距離。為了消除英
國兒童害怕下水的恐懼，英國政府不惜投下一千萬美元，準備在兩年內，
讓全英國的兒童都成為水中姣龍。不會游泳的英國兒童，每天都要前往住
家附近的游泳池報到，接受密集的訓練課程。除了要擁有游完至少25公
尺的能力，更重要的是要學習，溺水時的自救技巧，以及在戶外戲水時，
需要留意的安全問題。對於英國政府這項美意，家長們也都鼎力支持，全
力配合。(這可以提昇兒童的自信心增加上學後的學習信心(這是很好的
全方位運動值得鼓勵很棒)英國當局認為，只要兒童學會基本的游泳技巧
，就可以加入其他水上運動。或許還能藉此培訓出更多傑出的奧運水上項
目選手。英國政府認為游泳是一項重要的求生技巧，因此投下數百萬英鎊
，讓11歲以下不會游泳的兒童，接受密集訓練，消除不敢下水的恐懼，
也能避免溺水意外發生。英國學校雖然長期設有游泳課，但是11歲以下
的兒童，仍有五分之一，無法游完25公尺的距離。為了消除英國兒童害
怕下水的恐懼，英國政府不惜投下一千萬美元，準備在兩年內，讓全英國
的兒童都成為水中姣龍。不會游泳的英國兒童，每天都要前往住家附近的
游泳池報到，接受密集的訓練課程。除了要擁有游完至少25公尺的能力
，更重要的是要學習，溺水時的自救技巧，以及在戶外戲水時，需要留意
的安全問題。對於英國政府這項美意，家長們也都鼎力支持，全力配合。
(這可以提昇兒童的自信心增加上學後的學習信心(這是很好的全方位運
動值得鼓勵很棒)英國當局認為，只要兒童學會基本的游泳技巧，就可以
加入其他水上運動。或許還能藉此培訓出更多傑出的奧運水上項目選手。
