美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。星期三就有一
個反戰團體要求民眾在二月26號當天，以電話傳真等方式，向國會議員
及白宮表達和平的心聲．就在這個時候，美國國防部長警告反戰人士，如
果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯來處理。(我們不喜歡海
珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會
經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效)這個
設於華府的反全美家庭，先約定起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲
民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連
續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政
府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在
熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼
籲民眾踴躍上網參加這次活動。(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時
可能會有高達兩百萬的難民出現，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不
是死亡就是受傷)另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行
，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭
。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主
社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾
牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。美國對伊拉克的
強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。星期三就有一個反戰團體要求
民眾在二月26號當天，以電話傳真等方式，向國會議員及白宮表達和平
的心聲．就在這個時候，美國國防部長警告反戰人士，如果參與所謂人肉
盾牌的活動，未來將被視為戰犯來處理。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統
)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進
行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效)這個設於華府的反全
美家庭，先約定起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的
網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真
和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心
聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風
雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網
參加這次活動。(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩
百萬的難民出現，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷
)另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及
小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾
的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象
。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美
伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。美國對伊拉克的強硬態度，不斷
在美國國內引起反戰聲浪。星期三就有一個反戰團體要求民眾在二月26
號當天，以電話傳真等方式，向國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這
個時候，美國國防部長警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未
來將被視為戰犯來處理。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認
為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，
解除武裝及圍堵行動已經有了成效)這個設於華府的反全美家庭，先約定
起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便
在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式
向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這
次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總
統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。
(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出現
，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外在亞洲，
星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平
不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美
國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告
，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將
會被視為戰犯加以審判。美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起
反戰聲浪。星期三就有一個反戰團體要求民眾在二月26號當天，以電話
傳真等方式，向國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這個時候，美國國
防部長警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯
來處理。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊
。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵
行動已經有了成效)這個設於華府的反全美家庭，先約定起一項名為"虛
擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當
天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白
宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好
萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特
別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。(我們必須記住
，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出現，以及五十萬人
的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外在亞洲，星期三菲律賓有
數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語
，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯
斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士
到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加
以審判。美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。星期
三就有一個反戰團體要求民眾在二月26號當天，以電話傳真等方式，向
國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這個時候，美國國防部長警告反戰
人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯來處理。(我們
不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到
國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成
效)這個設於華府的反全美家庭，先約定起一項名為"虛擬大遊行"的活
動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，
每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求
，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落
人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視
廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。(我們必須記住，根據聯合國估
計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出現，以及五十萬人的傷亡，他們在
戰爭中不是死亡就是受傷)另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起
反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要
發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意
見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所
謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。美國對
伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。星期三就有一個反戰
團體要求民眾在二月26號當天，以電話傳真等方式，向國會議員及白宮
表達和平的心聲．就在這個時候，美國國防部長警告反戰人士，如果參與
所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯來處理。(我們不喜歡海珊(伊
拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯
合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效)這個設於華
府的反全美家庭，先約定起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上
去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電
話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視
民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影
集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾
踴躍上網參加這次活動。(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會
有高達兩百萬的難民出現，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡
就是受傷)另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加
的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於
各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的
正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動
，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。美國對伊拉克的強硬態
度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。星期三就有一個反戰團體要求民眾在
二月26號當天，以電話傳真等方式，向國會議員及白宮表達和平的心聲
．就在這個時候，美國國防部長警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的
活動，未來將被視為戰犯來處理。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我
們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強
制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效)這個設於華府的反全美家庭
，先約定起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登
記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路
郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為
了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演
出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這
次活動。(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的
難民出現，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外
在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手
持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰
訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過
他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰
，他們將會被視為戰犯加以審判。美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國
國內引起反戰聲浪。星期三就有一個反戰團體要求民眾在二月26號當天
，以電話傳真等方式，向國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這個時候
，美國國防部長警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被
視為戰犯來處理。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以
信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武
裝及圍堵行動已經有了成效)這個設於華府的反全美家庭，先約定起一項
名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月
26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會
議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰
活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬
丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。(我們
必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出現，以及
五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外在亞洲，星期三
菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰
爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防
部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果
反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視
為戰犯加以審判。美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲
浪。星期三就有一個反戰團體要求民眾在二月26號當天，以電話傳真等
方式，向國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這個時候，美國國防部長
警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯來處理
。(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過
我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已
經有了成效)這個設於華府的反全美家庭，先約定起一項名為"虛擬大遊
行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上
班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達
反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝
人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言
一支電視廣告，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。(我們必須記住，根據
聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出現，以及五十萬人的傷亡
，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名
婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求
美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示
，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉
克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判
。
