美國對伊拉克的強硬態度，不斷在美國國內引起反戰聲浪。
星期三就有一個反戰團體要求民眾在二月26號當天，以電話傳真等方
式，向國會議員及白宮表達和平的心聲．就在這個時候，美國國防部
長警告反戰人士，如果參與所謂人肉盾牌的活動，未來將被視為戰犯
(我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。
不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵
行動已經有了成效)這個設於華府的反全美家庭，先約定起一項名為
"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月
為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。
在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告
，呼籲民眾踴躍上網參加這次活動。
(我們必須記住，根據聯合國估計，屆時可能會有高達兩百萬的難民出
現，以及五十萬人的傷亡，他們在戰爭中不是死亡就是受傷)另外在
亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩
對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主
社會的正常現象。
不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美
伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。
