日本村上基金弊案又爆出案外案。
日本的中央銀行日本銀行，總裁「福井俊彥」，坦承從1999年到今
年2月間，曾經以1000萬日圓、投資傳出弊端的村上基金，結果
引發在野黨和金融界一片撻伐。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據讀賣新聞的報導，村上世彰在1999年成立村上基金時，與他熟
識的福井俊彥，不僅出資1000萬元，還擔任村上基金的顧問。
2003年，福井辭去顧問職務，就任日本銀行總裁。
但是直到今年初，Livedoor弊案爆發，福井才在2月份和村上
基金解約，撤出1000萬日圓的資金。
根據日銀的內規，對於會遭人懷疑的投資營利行為，必須有所節制並謹
慎小心。
民主黨等在野黨認為，福井身為金融界的龍頭，投資村上基金等於是支
持違法行為，而小泉首相必須負起任命福井的政治責任。
由於小泉將在15號召集財經閣員，會商金融與社會保險改革問題，也
將出席的參院預算委員會民主黨籍議員，要求務必把福井俊彥找來說
個清楚。
世界最大的客機空中巴士A380，再度傳出交貨延遲的不利消息。
這已經是A380第二次延遲交貨時間，期限大約半年。
空巴集團表示，這次延期是因為機翼和機身的連接出了問題，不過還是
會盡力在今年底之前，把第一架A380交給新加坡航空。
另外，明年能交貨的A380只有9架，比原定計畫少了一半。
對此，空巴集團準備向受影響客戶付出補償。
而再度傳出延遲交貨，也導致母公司歐洲航太，調降2007到201
0的獲利預測。
