美國布希政府以反恐的名義，未經合法程序，在古巴關塔那摩美軍基地
所羈押的460名收容人，可能很快就將被引渡回各自的母國。
其中94名阿富汗籍的收容人，將會是第一批引渡的對象。
此外，美國總統布希也首度公開承認，關塔那摩監獄有損美國的形象。
美國總統，布希:我想要關閉關塔那摩，但我也知道我們所扣押的是一
群極危險的人，而且最好是在我們的法庭處置他們。
就我的判斷來看，處置這些人最好的辦法是透過我們的軍事法庭，這也
正是為什麼，我們正在等最高法院的決定。
關閉關塔那摩行動之一就是把這些人送回國，那也是我們正在進行的。
每兩分鐘就有人巡邏，關塔那摩監獄居然還是有三個收容人自殺成功，
顯然對布希政府產生了嚴重衝擊。
十四號，布希在白宮玫瑰園舉行記者會時，公開坦承關塔那摩監獄已經
對美國的形象造成損害。
2002年布希政府以反恐之名，將阿富汗戰爭所逮捕的蓋達組織和塔
利班政府成員，羈押在這座美軍基地當中，人數多達四百六十人。
整個過程完全違背國際法以及基本人權，成為美國以及國際民權團體抨
擊的箭靶。
在各方的壓力下，美國最高法院預料將在這個月，就成立特別軍事法庭
，審理關塔那摩收容人是否合法的問題，做出最後裁決。
但另一方面，布希政府已經和相關國家，著手進行引渡收容人的工作。
阿富汗內政部法律顧問，薩比特:在不久的未來，關塔那摩裡94名阿
富汗的囚犯就將移交給阿富汗政府。
兩個星期前，阿富汗政府派出了一個探訪團，前往關塔那摩監獄視察，
事後並對外替美國美言，表示只有少數幾名收容人向他們投訴，從美
軍士兵那兒所遭到的待遇;其它多數人都表示生活情況還算人道。
探訪團的成員對引渡工作何時展開，並沒有明確的時間表，同時還表示
無辜的人，回國之後將可以立刻獲釋;至於那些在塔利班政府關係密
切的人，回國後將必須面對司法審判。
