去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱
帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶
來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜
颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救
助金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教
訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓
，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和
行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八
十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力
銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛
雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，
影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而
隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的
聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為
FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。
美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取
了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在
國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居
然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了
七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚
的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計
FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對
此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為
首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例
約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽
受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴
風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水
的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災
情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，
金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再
加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東
南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也
因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公
里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，
最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，
還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層
面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時
序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊
急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEM
A的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德
州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近
十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作
證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順
利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天
的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律
服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEM
A去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，F
EMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任
務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一
千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風
之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯
特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況
。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力
的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可
能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科
學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各
州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格
外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所
幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣
風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓
細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在
兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入
颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難
署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏
忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議
員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美
元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提
供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從F
EMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單
，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費
，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年
兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA
發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因
此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百
多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的
美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖
然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就
在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯
邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達
六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預
估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心
吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人
關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約
在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降
到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角
地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一
千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季
節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FE
MA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有
高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥
考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就
我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資
料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA
手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠
FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及
變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風
災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人
十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確
是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，
他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛
羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風
的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在各界
擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急
救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六億到
十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年
大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。
今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。
艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣
時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每
小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出
現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，
並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去
年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，
又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六
億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:
我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看
這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示
，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申
請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEM
A的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手
術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所
發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號
表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生
了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將
一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達
州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力
銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶
風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署
，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六億到十四億
美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋
地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第
一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特
登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，
十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六
十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水
的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三
百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處
理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯
入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十
四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發
現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對
美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監
獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急
難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢
來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類
，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的
救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，
風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切
疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追
討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，1
3號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，
但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情
之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被
總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六億到十四億美元。
有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，
可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形
成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前
的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號
凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公
里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況
。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前
往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔
娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的
風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美
元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事
讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納
稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受
刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助
金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決
。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人
匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金
，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過
後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，
他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不
會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎
接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛
的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，
去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計
署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去
年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會
出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱
帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大
風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩
點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘
管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外
，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急
庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災
不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。
總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經
費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很
震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極
大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以
紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還
有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外
，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所
思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有
16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們
把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估
算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白
浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今
年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢
還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭
人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉
，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔
娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十
六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴
風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，
一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左
右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此
，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份
地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所
棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，
遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計
署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白
白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，
我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污
辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良
的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑
到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有
足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款
項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%
是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難
救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人
詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納
稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一
個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給
部份地區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊
處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人
詐騙急難救助金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗
塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱
帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯
特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達
到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾
伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所
挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還
出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以
防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界
大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官
員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人
詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發
現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯
邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地
為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威
夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽
門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總
審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑
沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金
的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的
救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的
錢。去年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成
的熱帶性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地
區帶來淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡
崔娜颶風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急
難救助金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風
的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低
氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動
向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小
時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的
威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的
豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停
電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一
。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨
擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控
因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領
取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人
騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查
員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址
，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店
住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，
離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署
估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的
。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放
列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金
案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去
年飽受颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶
性暴風艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來
淹水的情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶
風災情不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助
金，金額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓
，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，
讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行
徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十
五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳
減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨
量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影
響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨
著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯
邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為F
EMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美
國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了
將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國
會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然
也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七
十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的
法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計F
EMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此
，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首
要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約
有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受
颶風之苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風
艾伯特。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的
情況。而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情
不力的、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金
額可能高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加
上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南
部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因
此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里
;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最
大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還
是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面
約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序
進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急
救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA
的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州
眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十
億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證
所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利
從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的
帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服
務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA
去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FE
MA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務
，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千
五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之
苦的美國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特
。雖然暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。
而就在各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的
、聯邦緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能
高達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學
家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州
提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外
引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸
大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風
也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細
得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩
萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶
風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署
FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽
，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員
，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元
，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供
的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FE
MA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，
也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，
以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩
場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發
言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此
的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多
件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。去年飽受颶風之苦的美
國佛羅里達州，13號迎接了今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特。雖然
暴風的威力銳減，但豐沛的雨勢還是給部份地區帶來淹水的情況。而就在
各界擔心颶風災情之際，去年遭人抨擊處理卡崔娜颶風災情不力的、聯邦
緊急救難署，又被總審計署糾舉，遭人詐騙急難救助金，金額可能高達六
億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估
今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊
膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關
切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在
台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到
了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地
區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千
戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節
，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEM
A，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高
達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考
爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我
來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料
顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手
中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠F
EMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變
性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災
，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十
三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是
發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他
們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。
