世界盃足球賽的預賽，進入最後一天的賽程，而比數最為懸殊的一場比賽
也出現了，本屆賽事呼聲極高的西班牙，以4:0大勝了烏克蘭，讓全球
足球迷大呼不可思議。西班牙鬥牛士在預賽中首次亮相，表現就讓人留下
深刻印象，靠著前鋒與中場球員的大舉壓境，西班牙以4:0踐踏了烏克
蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍，則是突尼西亞和沙烏地阿拉伯，這一場
回教內戰證明了真主阿拉是公平的，兩隊終場戰成了2:2平手。地主隊
德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分鐘雙方一無所獲，但在第9
1分鐘的傷停時間，德國踢進致勝一球，預賽中拿下兩勝，幾乎已經篤定
晉級十六強。世界盃足球賽的預賽，進入最後一天的賽程，而比數最為懸
殊的一場比賽也出現了，本屆賽事呼聲極高的西班牙，以4:0大勝了烏
克蘭，讓全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥牛士在預賽中首次亮相，表
現就讓人留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員的大舉壓境，西班牙以4:
0踐踏了烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍，則是突尼西亞和沙烏地阿
拉伯，這一場回教內戰證明了真主阿拉是公平的，兩隊終場戰成了2:2
平手。地主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分鐘雙方一無所
獲，但在第91分鐘的傷停時間，德國踢進致勝一球，預賽中拿下兩勝，
幾乎已經篤定晉級十六強。世界盃足球賽的預賽，進入最後一天的賽程，
而比數最為懸殊的一場比賽也出現了，本屆賽事呼聲極高的西班牙，以4
:0大勝了烏克蘭，讓全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥牛士在預賽中
首次亮相，表現就讓人留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員的大舉壓境，
西班牙以4:0踐踏了烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍，則是突尼西
亞和沙烏地阿拉伯，這一場回教內戰證明了真主阿拉是公平的，兩隊終場
戰成了2:2平手。地主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分
鐘雙方一無所獲，但在第91分鐘的傷停時間，德國踢進致勝一球，預賽
中拿下兩勝，幾乎已經篤定晉級十六強。世界盃足球賽的預賽，進入最後
一天的賽程，而比數最為懸殊的一場比賽也出現了，本屆賽事呼聲極高的
西班牙，以4:0大勝了烏克蘭，讓全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥
牛士在預賽中首次亮相，表現就讓人留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員
的大舉壓境，西班牙以4:0踐踏了烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍
，則是突尼西亞和沙烏地阿拉伯，這一場回教內戰證明了真主阿拉是公平
的，兩隊終場戰成了2:2平手。地主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，
正規賽九十分鐘雙方一無所獲，但在第91分鐘的傷停時間，德國踢進致
勝一球，預賽中拿下兩勝，幾乎已經篤定晉級十六強。
