喜好品酒的人，都相信使用軟木塞來封存，會讓酒更香醇。不過隨著替代
品的出現，法國南部的軟木塞工業，已經逐漸凋零，這不僅對當地經濟形
成一大打擊，也使當地用來製造軟木塞的橡木林，乏人問津，加上久旱不
雨的漠化現象，橡木林特有的生態，正面臨空前的危機。upsound
，軟木塞啵的一聲拔起，為美酒當前營造了美好氣氛，不過這麼清脆的聲
響，恐怕很快就會消失了，根據世界自然基金會的調查，九成五的軟木塞
市場到2015年之前，將會被塑膠塞子所取代。而這也直接影響到橡木
林的生存法國南部這片生產軟木塞的橡木林，原本是當地軟木塞工業的一
大支柱，樹上也留有斑斑駁駁的砍伐痕跡，不過自從3年前最後一家軟木
塞工廠停工後，這片橡木林，就成了一片荒地，加上今年春天降雨量減少
，出現乾旱漠化的徵兆，甚至有森林野火發生，使得當地特有的生態，像
是罕見的蘭花品種，以及昆蟲生態，面臨嚴重威脅sb採集軟木塞有時會
造成橡木的破壞不過我們在世界自然基金會的協助下發現在樹洞裏住著罕
見的昆蟲特別是一種這裡才有的甲蟲鳥類和蝙蝠也會來這裡築巢為了保存
特有的軟木塞產業文化，當地成立了軟木塞博物館，而鄰近城鎮碩果僅存
的一家軟木塞工廠，為了維持競爭力，則將橡木送到製造成本較低廉的葡
萄牙加工，由於塑膠塞子用的材料，源自日益昂貴的石油，業者相信軟木
塞未來仍然大有可為。。喜好品酒的人，都相信使用軟木塞來封存，會讓
酒更香醇。不過隨著替代品的出現，法國南部的軟木塞工業，已經逐漸凋
零，這不僅對當地經濟形成一大打擊，也使當地用來製造軟木塞的橡木林
，乏人問津，加上久旱不雨的漠化現象，橡木林特有的生態，正面臨空前
的危機。upsound，軟木塞啵的一聲拔起，為美酒當前營造了美好
氣氛，不過這麼清脆的聲響，恐怕很快就會消失了，根據世界自然基金會
的調查，九成五的軟木塞市場到2015年之前，將會被塑膠塞子所取代
。而這也直接影響到橡木林的生存法國南部這片生產軟木塞的橡木林，原
本是當地軟木塞工業的一大支柱，樹上也留有斑斑駁駁的砍伐痕跡，不過
自從3年前最後一家軟木塞工廠停工後，這片橡木林，就成了一片荒地，
加上今年春天降雨量減少，出現乾旱漠化的徵兆，甚至有森林野火發生，
使得當地特有的生態，像是罕見的蘭花品種，以及昆蟲生態，面臨嚴重威
脅sb採集軟木塞有時會造成橡木的破壞不過我們在世界自然基金會的協
助下發現在樹洞裏住著罕見的昆蟲特別是一種這裡才有的甲蟲鳥類和蝙蝠
也會來這裡築巢為了保存特有的軟木塞產業文化，當地成立了軟木塞博物
館，而鄰近城鎮碩果僅存的一家軟木塞工廠，為了維持競爭力，則將橡木
送到製造成本較低廉的葡萄牙加工，由於塑膠塞子用的材料，源自日益昂
貴的石油，業者相信軟木塞未來仍然大有可為。。喜好品酒的人，都相信
使用軟木塞來封存，會讓酒更香醇。不過隨著替代品的出現，法國南部的
軟木塞工業，已經逐漸凋零，這不僅對當地經濟形成一大打擊，也使當地
用來製造軟木塞的橡木林，乏人問津，加上久旱不雨的漠化現象，橡木林
特有的生態，正面臨空前的危機。upsound，軟木塞啵的一聲拔起
，為美酒當前營造了美好氣氛，不過這麼清脆的聲響，恐怕很快就會消失
了，根據世界自然基金會的調查，九成五的軟木塞市場到2015年之前
，將會被塑膠塞子所取代。而這也直接影響到橡木林的生存法國南部這片
生產軟木塞的橡木林，原本是當地軟木塞工業的一大支柱，樹上也留有斑
斑駁駁的砍伐痕跡，不過自從3年前最後一家軟木塞工廠停工後，這片橡
木林，就成了一片荒地，加上今年春天降雨量減少，出現乾旱漠化的徵兆
，甚至有森林野火發生，使得當地特有的生態，像是罕見的蘭花品種，以
及昆蟲生態，面臨嚴重威脅sb採集軟木塞有時會造成橡木的破壞不過我
們在世界自然基金會的協助下發現在樹洞裏住著罕見的昆蟲特別是一種這
裡才有的甲蟲鳥類和蝙蝠也會來這裡築巢為了保存特有的軟木塞產業文化
，當地成立了軟木塞博物館，而鄰近城鎮碩果僅存的一家軟木塞工廠，為
了維持競爭力，則將橡木送到製造成本較低廉的葡萄牙加工，由於塑膠塞
子用的材料，源自日益昂貴的石油，業者相信軟木塞未來仍然大有可為。
。喜好品酒的人，都相信使用軟木塞來封存，會讓酒更香醇。不過隨著替
代品的出現，法國南部的軟木塞工業，已經逐漸凋零，這不僅對當地經濟
形成一大打擊，也使當地用來製造軟木塞的橡木林，乏人問津，加上久旱
不雨的漠化現象，橡木林特有的生態，正面臨空前的危機。upsoun
d，軟木塞啵的一聲拔起，為美酒當前營造了美好氣氛，不過這麼清脆的
聲響，恐怕很快就會消失了，根據世界自然基金會的調查，九成五的軟木
塞市場到2015年之前，將會被塑膠塞子所取代。而這也直接影響到橡
木林的生存法國南部這片生產軟木塞的橡木林，原本是當地軟木塞工業的
一大支柱，樹上也留有斑斑駁駁的砍伐痕跡，不過自從3年前最後一家軟
木塞工廠停工後，這片橡木林，就成了一片荒地，加上今年春天降雨量減
少，出現乾旱漠化的徵兆，甚至有森林野火發生，使得當地特有的生態，
像是罕見的蘭花品種，以及昆蟲生態，面臨嚴重威脅sb採集軟木塞有時
會造成橡木的破壞不過我們在世界自然基金會的協助下發現在樹洞裏住著
罕見的昆蟲特別是一種這裡才有的甲蟲鳥類和蝙蝠也會來這裡築巢為了保
存特有的軟木塞產業文化，當地成立了軟木塞博物館，而鄰近城鎮碩果僅
存的一家軟木塞工廠，為了維持競爭力，則將橡木送到製造成本較低廉的
葡萄牙加工，由於塑膠塞子用的材料，源自日益昂貴的石油，業者相信軟
木塞未來仍然大有可為。。喜好品酒的人，都相信使用軟木塞來封存，會
讓酒更香醇。不過隨著替代品的出現，法國南部的軟木塞工業，已經逐漸
凋零，這不僅對當地經濟形成一大打擊，也使當地用來製造軟木塞的橡木
林，乏人問津，加上久旱不雨的漠化現象，橡木林特有的生態，正面臨空
前的危機。upsound，軟木塞啵的一聲拔起，為美酒當前營造了美
好氣氛，不過這麼清脆的聲響，恐怕很快就會消失了，根據世界自然基金
會的調查，九成五的軟木塞市場到2015年之前，將會被塑膠塞子所取
代。而這也直接影響到橡木林的生存法國南部這片生產軟木塞的橡木林，
原本是當地軟木塞工業的一大支柱，樹上也留有斑斑駁駁的砍伐痕跡，不
過自從3年前最後一家軟木塞工廠停工後，這片橡木林，就成了一片荒地
，加上今年春天降雨量減少，出現乾旱漠化的徵兆，甚至有森林野火發生
，使得當地特有的生態，像是罕見的蘭花品種，以及昆蟲生態，面臨嚴重
威脅sb採集軟木塞有時會造成橡木的破壞不過我們在世界自然基金會的
協助下發現在樹洞裏住著罕見的昆蟲特別是一種這裡才有的甲蟲鳥類和蝙
蝠也會來這裡築巢為了保存特有的軟木塞產業文化，當地成立了軟木塞博
物館，而鄰近城鎮碩果僅存的一家軟木塞工廠，為了維持競爭力，則將橡
木送到製造成本較低廉的葡萄牙加工，由於塑膠塞子用的材料，源自日益
昂貴的石油，業者相信軟木塞未來仍然大有可為。。
