一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加
勒比海島國聖克里斯多福召開。
由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復
商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。
因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在
反對捕鯨的一方。
這是日本捕鯨船在海上作業的情形。
每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各
國的電視頻道上強力放送。
包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合
，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。
目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚
鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。
而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚
鯨超過1000頭。
不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。
日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中
國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。
不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全
世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每
年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。
而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨
，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著
迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。
這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日
本。
這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好
過半數。
但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。
同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。
因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IW
C對國際保育計畫的支援。
