可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，曾經感動了不少人。然
而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練狗兒替肢體殘障的人士
開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好的朋友。漢妮跟鮑伯每
天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，10年前在美國看到小
女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓練援助犬的念頭。澳洲
協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這個非營利的機構，專門
訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教，這些狗狗立刻成為身
障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難不倒牠們。麥可4年前
車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個星期前開始負責陪伴麥
可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開的夥伴。身障人士麥可
鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗兒獲邀在女王生日典禮
上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練出70隻協助犬，鮑伯
希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更多身障朋友儘快得到協
助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，曾經感動了不少人
。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練狗兒替肢體殘障的
人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好的朋友。漢妮跟鮑
伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，10年前在美國看
到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓練援助犬的念頭。
澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這個非營利的機構，
專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教，這些狗狗立刻成
為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難不倒牠們。麥可4
年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個星期前開始負責陪
伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開的夥伴。身障人士
麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗兒獲邀在女王生日
典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練出70隻協助犬，
鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更多身障朋友儘快得
到協助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，曾經感動了不
少人。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練狗兒替肢體殘
障的人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好的朋友。漢妮
跟鮑伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，10年前在美
國看到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓練援助犬的念
頭。澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這個非營利的機
構，專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教，這些狗狗立
刻成為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難不倒牠們。麥
可4年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個星期前開始負
責陪伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開的夥伴。身障
人士麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗兒獲邀在女王
生日典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練出70隻協助
犬，鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更多身障朋友儘
快得到協助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，曾經感動
了不少人。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練狗兒替肢
體殘障的人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好的朋友。
漢妮跟鮑伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，10年前
在美國看到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓練援助犬
的念頭。澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這個非營利
的機構，專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教，這些狗
狗立刻成為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難不倒牠們
。麥可4年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個星期前開
始負責陪伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開的夥伴。
身障人士麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗兒獲邀在
女王生日典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練出70隻
協助犬，鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更多身障朋
友儘快得到協助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，曾經
感動了不少人。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練狗兒
替肢體殘障的人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好的朋
友。漢妮跟鮑伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，10
年前在美國看到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓練援
助犬的念頭。澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這個非
營利的機構，專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教，這
些狗狗立刻成為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難不倒
牠們。麥可4年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個星期
前開始負責陪伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開的夥
伴。身障人士麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗兒獲
邀在女王生日典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練出7
0隻協助犬，鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更多身
障朋友儘快得到協助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模樣，
曾經感動了不少人。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門訓練
狗兒替肢體殘障的人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類最好
的朋友。漢妮跟鮑伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表示，
10年前在美國看到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起了訓
練援助犬的念頭。澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助犬這
個非營利的機構，專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心調教
，這些狗狗立刻成為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通通難
不倒牠們。麥可4年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，兩個
星期前開始負責陪伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離不開
的夥伴。身障人士麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們的狗
兒獲邀在女王生日典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功訓練
出70隻協助犬，鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，讓更
多身障朋友儘快得到協助。可愛的導盲犬可魯，陪伴在主人身旁的忠心模
樣，曾經感動了不少人。然而在澳洲，有一對夫妻從10年前開始，專門
訓練狗兒替肢體殘障的人士開門，關燈甚至接電話，讓他們真正成為人類
最好的朋友。漢妮跟鮑伯每天都會到飼養場看看這群聰明的狗狗，漢妮表
示，10年前在美國看到小女孩坐在輪椅上跟狗狗玩得很開心，讓他們起
了訓練援助犬的念頭。澳洲協助犬機構漢妮於是這對夫妻設立了澳洲援助
犬這個非營利的機構，專門訓練黃金獵犬跟拉布拉多，經過6個月的細心
調教，這些狗狗立刻成為身障人士貼心的幫手，開門，接電話，關燈，通
通難不倒牠們。麥可4年前車禍導致下半身癱瘓，黑色的拉布拉多狄諾，
兩個星期前開始負責陪伴麥可，聽得懂50種指令的狄諾已經成為麥可離
不開的夥伴。身障人士麥可鮑伯夫婦的專業更獲得澳洲女王的肯定，他們
的狗兒獲邀在女王生日典禮上，協助出席的身障來賓。目前他們已經成功
訓練出70隻協助犬，鮑伯希望未來一年可以訓練出30隻體貼的狗兒，
讓更多身障朋友儘快得到協助。
