至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山
，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。
而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀
損，也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關
當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明
。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在
火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進行視察的同時
，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，
造成2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小
時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大部份是小型的
定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查
。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星
期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲
石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人
權團體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲
援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，
維護學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃
描。印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火
山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的
村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙
著清除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已
經中斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，
情況相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前
往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發
動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十
起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所
使用的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經
逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，
在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅
散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒
有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西
哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則
要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩
漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到
南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難
所中受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有
氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山
持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤
離。就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份
子在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷
，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警
方和政府部門，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展
現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，
14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到
警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當
混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡
12人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省
省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，1
4號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾
燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，
也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局
指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目
擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在火山
附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主
張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成
2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內
發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大部份是小型的定時
炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨
西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，
要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊
和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團
體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗
議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護
學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。
印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警
戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊
，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清
除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中
斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況
相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南
部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊
連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的
爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用
的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕
4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市
區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，
抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人
在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市
的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求
教師重回談判桌，維護學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，
迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面
山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中
受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣
設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續
噴發了一個小時，情況相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。
就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在
泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警
方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和
政府部門，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實
力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14
號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方
以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂
。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12
人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長
陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號
再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的
岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有
兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出
，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者
則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在火山附近
的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分
離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人
死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生
，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈
，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥
南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求
加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍
棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則
表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活
動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童
的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼
的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升
到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不
僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩
漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，
兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當
危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進
行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串
的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸
，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大
部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名
嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮
營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議
教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝
突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教
師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師
重回談判桌，維護學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使
印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳
下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困
。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備
，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發
了一個小時，情況相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在
泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南
3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指
出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府
部門，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。
目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆
發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催
淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有
關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受
傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲
下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號再度
噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿
順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個
人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出，地
下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者則指
出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在火山附近的居
民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的
伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡
，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭
攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈，顯
示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部
城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪
的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還
擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示
，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，
要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受
教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。印尼的默
拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山警戒升到最
高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造
成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。救難人員忙著清除岩漿救
人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人
生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急
，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國副總理前往南部進行視
察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個省份，發動伊連串的炸
彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集
中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門，而且所使用的大部份
是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前警方已經逮捕4名嫌犯
進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗
爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師
則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當局宣稱沒有人在衝突中
喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受傷。首都墨西哥市的教師，
也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺。陸資則要求教師重回
談判桌，維護學童的受教權益。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描。印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼
當局將火山警戒升到最高等級。而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七
公里處的村莊，不僅造成房舍毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。救
難人員忙著清除岩漿救人。有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不
過電力已經中斷，兩人生死不明。目擊者則指出，這次火山持續噴發了一
個小時，情況相當危急，目前在火山附近的居民，都已經撤離。就在泰國
副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子在泰南3個
省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受傷，警方指出，
將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的都是警方和政府部門
，而且所使用的大部份是小型的定時炸彈，顯示歹徒意在展現實力。目前
警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警
民衝突，在市區紮營抗爭3個星期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦
斯強制驅散，抗議教師則以丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。有關當
局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12人受傷。
首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下臺
。陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。
