為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。
儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗
核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，
搶盡鋒頭。
上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合
作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等
領域的合作。
(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要
力量。
。
。
)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀
察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為
媒體追逐的焦點。
(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力
的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議
題不在年會的正式議程上。
但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議
題。
上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互
相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。
成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉
斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立
的會談機制。
後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。
並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員
。
這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東
方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。
此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古
絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。
上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及
歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海
年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏
