歐洲航太巨擘空中巴士表示，由於生產出現瓶頸，超級巨無霸客機A3
80將再次延後交機。
而二度延遲的消息，也對空中巴士的母公司歐洲航太造成嚴重殺傷力，
週三股價暴跌34%，市值瞬間蒸發56億歐元，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。
A380又要延後七個月交機的消息，帶來的殺傷力就跟他的體積一樣
驚人，空中巴士的母公司歐洲航太股價在星期三暴跌三分之一，收盤
跌幅達到百分之34，56億歐元的市值在一夕之間完全蒸發，而A
而無巧不巧，A380的第一個客戶新加坡航空，則是在今天宣布斥資
45億美元向波音訂購20架787客機，另外還有20架同型客機
的選購權。
雖然新航表示，向波音下的訂單和A380延後交機沒有關係，但是空
中巴士兩度延後交機時間，已經打亂新航客機佈局，將向空中巴士求
償。
升值傳聞一直沒有停過的人民幣，在今天又升破了一美元兌換人民幣八
元的重要心理關卡，中國人民銀行授權中國外匯交易中心在今天的的
開盤中間價為一美元對人民幣7.9999元，而這也是一個月來人
中國人民銀行行長周小川在北京表示，人民銀行將會擴大市場操作力度
，匯銀人士預期，人民銀行可能會再次升息，抑制經濟過熱，人民幣
後市依舊看好。
