左派革命運動的代表性人物，切格瓦拉，1967年遭到美國所支持的玻
利維亞政權槍決，在年輕的39歲去世，留給後來的革命運動者無限的懷
念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特別前往當年切
格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟
委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決的地點海奎拉，主持他
78歲冥誕典禮，成為第一位向這位革命傳奇人物致敬的玻利維亞總統。
透過這次機會，莫拉里斯強調，美國帝國主義不要把他們逼到死角。玻利
維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業前往
古巴推行革命運動。1959年跟卡斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政
權。1967年在玻利維亞，切格瓦拉在一次由美國中情局策劃的行動中
被捕，同年10月9號被玻利維亞處決。死後，他成為第三世界共產革命
運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內
瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里
斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，
諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。左派革命運動的代表性人物，切格瓦拉，
1967年遭到美國所支持的玻利維亞政權槍決，在年輕的39歲去世，
留給後來的革命運動者無限的懷念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞
總統莫拉里斯，特別前往當年切格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻利維
亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦拉當
年被槍決的地點海奎拉，主持他78歲冥誕典禮，成為第一位向這位革命
傳奇人物致敬的玻利維亞總統。透過這次機會，莫拉里斯強調，美國帝國
主義不要把他們逼到死角。玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷
的富裕家庭，拋棄醫生職業前往古巴推行革命運動。1959年跟卡斯楚
一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政權。1967年在玻利維亞，切格瓦拉在
一次由美國中情局策劃的行動中被捕，同年10月9號被玻利維亞處決。
死後，他成為第三世界共產革命運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。1月
莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他們替
切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，他要
用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。左派革命
運動的代表性人物，切格瓦拉，1967年遭到美國所支持的玻利維亞政
權槍決，在年輕的39歲去世，留給後來的革命運動者無限的懷念。14
號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特別前往當年切格瓦拉遭
到處決的地點向他致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉
借來的直昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決的地點海奎拉，主持他78歲冥
誕典禮，成為第一位向這位革命傳奇人物致敬的玻利維亞總統。透過這次
機會，莫拉里斯強調，美國帝國主義不要把他們逼到死角。玻利維亞總統
莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業前往古巴推行
革命運動。1959年跟卡斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政權。19
67年在玻利維亞，切格瓦拉在一次由美國中情局策劃的行動中被捕，同
年10月9號被玻利維亞處決。死後，他成為第三世界共產革命運動的英
雄跟西方左翼運動的象徵。1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成
南美左派鐵三角，14號他們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布
等到古巴總統卡斯楚生日，他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國
大舉銷毀古柯葉行動。左派革命運動的代表性人物，切格瓦拉，1967
年遭到美國所支持的玻利維亞政權槍決，在年輕的39歲去世，留給後來
的革命運動者無限的懷念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉
里斯，特別前往當年切格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻利維亞總統莫
拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決
的地點海奎拉，主持他78歲冥誕典禮，成為第一位向這位革命傳奇人物
致敬的玻利維亞總統。透過這次機會，莫拉里斯強調，美國帝國主義不要
把他們逼到死角。玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家
庭，拋棄醫生職業前往古巴推行革命運動。1959年跟卡斯楚一起推翻
親美的巴蒂斯塔獨裁政權。1967年在玻利維亞，切格瓦拉在一次由美
國中情局策劃的行動中被捕，同年10月9號被玻利維亞處決。死後，他
成為第三世界共產革命運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。1月莫拉里斯
勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他們替切格瓦拉
準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，他要用古柯葉
作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。左派革命運動的代
表性人物，切格瓦拉，1967年遭到美國所支持的玻利維亞政權槍決，
在年輕的39歲去世，留給後來的革命運動者無限的懷念。14號是切格
瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特別前往當年切格瓦拉遭到處決的
地點向他致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉借來的直
昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決的地點海奎拉，主持他78歲冥誕典禮，
成為第一位向這位革命傳奇人物致敬的玻利維亞總統。透過這次機會，莫
拉里斯強調，美國帝國主義不要把他們逼到死角。玻利維亞總統莫拉里斯
切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業前往古巴推行革命運動
。1959年跟卡斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政權。1967年在
玻利維亞，切格瓦拉在一次由美國中情局策劃的行動中被捕，同年10月
9號被玻利維亞處決。死後，他成為第三世界共產革命運動的英雄跟西方
左翼運動的象徵。1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成南美左派
鐵三角，14號他們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴
總統卡斯楚生日，他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀
古柯葉行動。左派革命運動的代表性人物，切格瓦拉，1967年遭到美
國所支持的玻利維亞政權槍決，在年輕的39歲去世，留給後來的革命運
動者無限的懷念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特
別前往當年切格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，
14號搭乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決的地點海
奎拉，主持他78歲冥誕典禮，成為第一位向這位革命傳奇人物致敬的玻
利維亞總統。透過這次機會，莫拉里斯強調，美國帝國主義不要把他們逼
到死角。玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄
醫生職業前往古巴推行革命運動。1959年跟卡斯楚一起推翻親美的巴
蒂斯塔獨裁政權。1967年在玻利維亞，切格瓦拉在一次由美國中情局
策劃的行動中被捕，同年10月9號被玻利維亞處決。死後，他成為第三
世界共產革命運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。1月莫拉里斯勝選後，
跟古巴，委內瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他們替切格瓦拉準備了大
蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，他要用古柯葉作成的蛋
糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。左派革命運動的代表性人物
，切格瓦拉，1967年遭到美國所支持的玻利維亞政權槍決，在年輕的
39歲去世，留給後來的革命運動者無限的懷念。14號是切格瓦拉的冥
誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特別前往當年切格瓦拉遭到處決的地點向他
致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵
達切格瓦拉當年被槍決的地點海奎拉，主持他78歲冥誕典禮，成為第一
位向這位革命傳奇人物致敬的玻利維亞總統。透過這次機會，莫拉里斯強
調，美國帝國主義不要把他們逼到死角。玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉
出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業前往古巴推行革命運動。195
9年跟卡斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政權。1967年在玻利維亞
，切格瓦拉在一次由美國中情局策劃的行動中被捕，同年10月9號被玻
利維亞處決。死後，他成為第三世界共產革命運動的英雄跟西方左翼運動
的象徵。1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成南美左派鐵三角，
14號他們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯
楚生日，他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行
動。左派革命運動的代表性人物，切格瓦拉，1967年遭到美國所支持
的玻利維亞政權槍決，在年輕的39歲去世，留給後來的革命運動者無限
的懷念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利維亞總統莫拉里斯，特別前往當
年切格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻利維亞總統莫拉里斯，14號搭
乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦拉當年被槍決的地點海奎拉，主
持他78歲冥誕典禮，成為第一位向這位革命傳奇人物致敬的玻利維亞總
統。透過這次機會，莫拉里斯強調，美國帝國主義不要把他們逼到死角。
玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業
前往古巴推行革命運動。1959年跟卡斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨
裁政權。1967年在玻利維亞，切格瓦拉在一次由美國中情局策劃的行
動中被捕，同年10月9號被玻利維亞處決。死後，他成為第三世界共產
革命運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，
委內瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫
拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝
壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。左派革命運動的代表性人物，切格瓦
拉，1967年遭到美國所支持的玻利維亞政權槍決，在年輕的39歲去
世，留給後來的革命運動者無限的懷念。14號是切格瓦拉的冥誕，玻利
維亞總統莫拉里斯，特別前往當年切格瓦拉遭到處決的地點向他致敬。玻
利維亞總統莫拉里斯，14號搭乘跟委內瑞拉借來的直昇機，抵達切格瓦
拉當年被槍決的地點海奎拉，主持他78歲冥誕典禮，成為第一位向這位
革命傳奇人物致敬的玻利維亞總統。透過這次機會，莫拉里斯強調，美國
帝國主義不要把他們逼到死角。玻利維亞總統莫拉里斯切格瓦拉出生在阿
根廷的富裕家庭，拋棄醫生職業前往古巴推行革命運動。1959年跟卡
斯楚一起推翻親美的巴蒂斯塔獨裁政權。1967年在玻利維亞，切格瓦
拉在一次由美國中情局策劃的行動中被捕，同年10月9號被玻利維亞處
決。死後，他成為第三世界共產革命運動的英雄跟西方左翼運動的象徵。
1月莫拉里斯勝選後，跟古巴，委內瑞拉組成南美左派鐵三角，14號他
們替切格瓦拉準備了大蛋糕，莫拉里斯也宣布等到古巴總統卡斯楚生日，
他要用古柯葉作成的蛋糕替他祝壽，諷刺美國大舉銷毀古柯葉行動。
