為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿
易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的
同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織
六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成
員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文
口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。
。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀
察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體
追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有
強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗
核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談
中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方
國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集
團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇
聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決
邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反
恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦
，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一
次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂
心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著
古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五
年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，
也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉
行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期
一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與
文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時
，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個
成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國
將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白
我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)
不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員
身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐
的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力
影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子
議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，
分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家
合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，
備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國
家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界
紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，
國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印
度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比
一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。
此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲
綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內
快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸
動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大
中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星
期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化
交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以
觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員
國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加
強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們
的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過
在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分
出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦
點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響
力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題
不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別
和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作
，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受
各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，
包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭
而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防
，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，
伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次
盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外
上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之
路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速
崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美
國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞
國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的
上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流
，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察
員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領
袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在
資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組
織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊
朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席
年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。
(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的
組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在
年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊
朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放
棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界
的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括
吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成
立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能
源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗
四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大
，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海
合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的
中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起
，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的
敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家
代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海
合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是
今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身
分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，
15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊
安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已
成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅
持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會
的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上
海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織
阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會
的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總
統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核
子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關
注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾
吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的
會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以
及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個
觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被
視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作
組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞
地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐
漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感
神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表
會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作
組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年
會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出
席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15
號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全
，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為
維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發
展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊
朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合
作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止
強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正
式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討
論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計
畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。
成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯
，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談
機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經
濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察
員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為
東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織
也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區
建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具
備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經
，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議
，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織
年會，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議
的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的
伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在
上海國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反
恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護
和促進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核
子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總
統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組
織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權
的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議
程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這
項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，
還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立
五年的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔
吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制
。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。
並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。
這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方
北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計
畫要在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立
一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制
衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並
因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希
望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會
，15號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討
論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗
總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海
國際會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，
教育，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促
進地區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計
畫，而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿
瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可
以成為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威
脅以及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上
。但各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議
題。上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是
互相結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年
的上海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克
，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後
來發展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在
2004年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾
年上海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約
的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要
在2020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條
亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美
日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此
搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉
此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，1
5號在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦
點，不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統
阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際
會議中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育
，經貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地
區和平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，
而和西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁
雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成
為區域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以
及他們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但
各界預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。
上海合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相
結盟形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上
海合作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏
茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發
展成地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在20
04年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上
海合作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍
事聯盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2
020年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲
經濟大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同
盟，北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先
在上海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉
攏一些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號
在上海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，
不過在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪
丁雅，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議
中心簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經
貿和金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和
平安全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和
西方國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，
搶走其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區
域及國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他
們對全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界
預期中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海
合作組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟
形成讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合
作組織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別
克，哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成
地區安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004
年開始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合
作組織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯
盟儼然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在202
0年以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟
大走廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，
北約及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上
海年會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一
些中亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上
海登場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過
在伊朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅
，搶盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心
簽署多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和
金融等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安
全穩定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方
國家僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走
其他領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及
國際經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對
全球事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期
中俄領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作
組織究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成
讓布希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組
織，原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，
哈薩克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區
安全組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開
始陸續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組
織成員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼
然成形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年
以前成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走
廊。上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約
及歐盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年
會召開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中
亞與西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登
場。儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊
朗核子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶
盡鋒頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署
多份合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融
等領域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩
定發展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家
僵持不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他
領袖的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際
經濟政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球
事務的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄
領導人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織
究竟會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布
希政府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，
原本是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩
克以及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全
組織，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸
續加入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成
員國的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成
形，讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前
成立自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。
上海合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐
盟勢力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召
開之前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與
西亞國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。
儘管區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核
子問題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒
頭。上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份
合作協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領
域的合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發
展的重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持
不下的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖
的鋒頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟
政治與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務
的干預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導
人會在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟
會說服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政
府擔心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本
是中國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以
及俄羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織
，合作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加
入蒙古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國
的反恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，
讓西方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立
自由貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海
合作組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢
力東擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之
前，在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞
國家來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管
區域安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問
題陷入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。
上海合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作
協議，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的
合作。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的
重要力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下
的時候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒
頭，成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治
與貿易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干
預)儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會
在獨立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說
服伊朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔
心的反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中
國和五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄
羅斯為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合
作範圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙
古，巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反
恐演習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西
方國家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由
貿易區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作
組織在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東
擴的影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，
在伊斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家
來抗衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域
安全、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷
入僵局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海
合作組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議
，未來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作
。(中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要
力量。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時
候，以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，
成為媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿
易上具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)
儘管伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨
立的會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊
朗和西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的
反西方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和
五個前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯
為了解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範
圍涵蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，
巴基斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演
習規模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國
家相當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易
區，沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織
在短短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的
影響力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊
斯坦堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗
衡。為期一星期的上海合作組織年會，15號在上海登場。儘管區域安全
、貿易與文化交流，是今年會議的討論焦點，不過在伊朗核子問題陷入僵
局的同時，以觀察員身分出席的伊朗總統阿瑪丁雅，搶盡鋒頭。上海合作
組織六個成員國領袖，15號在上海國際會議中心簽署多份合作協議，未
來成員國將加強在資訊安全，反恐，教育，經貿和金融等領域的合作。(
中文口白我們的組織已成為維護和促進地區和平安全穩定發展的重要力量
。。。)不過在伊朗堅持發展核子計畫，而和西方國家僵持不下的時候，
以觀察員身分出席年會的伊朗總統阿瑪丁雅，搶走其他領袖的鋒頭，成為
媒體追逐的焦點。(上海合作組織可以成為區域及國際經濟政治與貿易上
具有強力影響力的組織阻止強權的威脅以及他們對全球事務的干預)儘管
伊朗核子議題不在年會的正式議程上。但各界預期中俄領導人會在獨立的
會談中，分別和伊朗總統討論這項議題。上海合作組織究竟會說服伊朗和
西方國家合作，放棄核子計畫，還是互相結盟形成讓布希政府擔心的反西
方集團，備受各界的關注。成立五年的上海合作組織，原本是中國和五個
前蘇聯國家，包括吉爾吉斯，塔吉克，烏茲別克，哈薩克以及俄羅斯為了
解決邊界紛爭而成立的會談機制。後來發展成地區安全組織，合作範圍涵
蓋反恐，國防，能源以及經濟。並在2004年開始陸續加入蒙古，巴基
斯坦，印度，伊朗四個觀察員。這幾年上海合作組織成員國的反恐演習規
模一次比一次盛大，被視為東方北約的軍事聯盟儼然成形，讓西方國家相
當憂心。此外上海合作組織也計畫要在2020年以前成立自由貿易區，
沿著古絲綢之路的中亞地區建立一條亞洲經濟大走廊。上海合作組織在短
短五年內快速崛起，逐漸具備制衡美日同盟，北約及歐盟勢力東擴的影響
力，也觸動美國的敏感神經，並因此搶先在上海年會召開之前，在伊斯坦
堡舉行大中亞國家代表會議，希望藉此拉攏一些中亞與西亞國家來抗衡。
