14號的世足賽地主隊德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的
暴力衝突。雙方球迷聚集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有
三百多名鬧事球迷，被警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚
集在比賽城市多特蒙德的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看
不順眼，爆發了本屆世足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次
大戰德國佔領波蘭的舊恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天
餐廳的桌椅互砸，連鎮暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個
廣場，隔開雙方球迷，然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮
捕了三百人一半波蘭人一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到
傷停時間，德國才以一比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的
歡天喜地，遠在烏克蘭首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨
飄搖慘兮兮。他們對西班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝
著人群亂丟小型的煙霧彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14
號的世足賽地主隊德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力
衝突。雙方球迷聚集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百
多名鬧事球迷，被警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在
比賽城市多特蒙德的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順
眼，爆發了本屆世足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰
德國佔領波蘭的舊恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳
的桌椅互砸，連鎮暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場
，隔開雙方球迷，然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了
三百人一半波蘭人一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停
時間，德國才以一比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天
喜地，遠在烏克蘭首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖
慘兮兮。他們對西班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人
群亂丟小型的煙霧彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的
世足賽地主隊德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突
。雙方球迷聚集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名
鬧事球迷，被警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽
城市多特蒙德的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，
爆發了本屆世足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國
佔領波蘭的舊恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌
椅互砸，連鎮暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔
開雙方球迷，然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百
人一半波蘭人一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間
，德國才以一比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地
，遠在烏克蘭首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮
兮。他們對西班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂
丟小型的煙霧彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足
賽地主隊德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙
方球迷聚集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事
球迷，被警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市
多特蒙德的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發
了本屆世足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領
波蘭的舊恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互
砸，連鎮暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙
方球迷，然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一
半波蘭人一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德
國才以一比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠
在烏克蘭首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。
他們對西班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小
型的煙霧彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足賽地
主隊德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙方球
迷聚集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事球迷
，被警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市多特
蒙德的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發了本
屆世足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領波蘭
的舊恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互砸，
連鎮暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙方球
迷，然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一半波
蘭人一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德國才
以一比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠在烏
克蘭首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。他們
對西班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小型的
煙霧彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足賽地主隊
德國對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙方球迷聚
集在比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事球迷，被
警方逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市多特蒙德
的轉播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發了本屆世
足賽第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領波蘭的舊
恨難解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互砸，連鎮
暴警察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙方球迷，
然後逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一半波蘭人
一半德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德國才以一
比零氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠在烏克蘭
首都基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。他們對西
班牙的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小型的煙霧
彈，製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足賽地主隊德國
對上波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙方球迷聚集在
比賽地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事球迷，被警方
逮捕。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市多特蒙德的轉
播廣場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發了本屆世足賽
第一場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領波蘭的舊恨難
解，球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互砸，連鎮暴警
察也被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙方球迷，然後
逮捕了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一半波蘭人一半
德國人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德國才以一比零
氣走波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠在烏克蘭首都
基輔的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。他們對西班牙
的比賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小型的煙霧彈，
製造混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足賽地主隊德國對上
波蘭一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙方球迷聚集在比賽
地點多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事球迷，被警方逮捕
。德國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市多特蒙德的轉播廣
場，等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發了本屆世足賽第一
場球迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領波蘭的舊恨難解，
球迷情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互砸，連鎮暴警察也
被攻擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙方球迷，然後逮捕
了三百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一半波蘭人一半德國
人這場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德國才以一比零氣走
波蘭。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠在烏克蘭首都基輔
的球迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。他們對西班牙的比
賽，慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小型的煙霧彈，製造
混亂，警方也逮捕了十個肇事份子。14號的世足賽地主隊德國對上波蘭
一戰，爆發了本屆開賽以來最嚴重的暴力衝突。雙方球迷聚集在比賽地點
多特蒙德市中心互相鬥毆，混亂中有三百多名鬧事球迷，被警方逮捕。德
國和波蘭的球迷，14號大白天就聚集在比賽城市多特蒙德的轉播廣場，
等待晚上的重頭戲。不過，雙方互看不順眼，爆發了本屆世足賽第一場球
迷衝突。upsound或許是二次大戰德國佔領波蘭的舊恨難解，球迷
情緒一發不可收拾，拿起酒瓶和露天餐廳的桌椅互砸，連鎮暴警察也被攻
擊。upsound警方先封鎖整個廣場，隔開雙方球迷，然後逮捕了三
百多名頑強的鬧事份子。我們大約逮捕了三百人一半波蘭人一半德國人這
場新仇舊恨交加的比賽，雙方僵持到傷停時間，德國才以一比零氣走波蘭
。upsound相對於德國球迷的歡天喜地，遠在烏克蘭首都基輔的球
迷，心情就像當地的天氣一樣，風雨飄搖慘兮兮。他們對西班牙的比賽，
慘遭四比零大屠殺，有傷心的球迷朝著人群亂丟小型的煙霧彈，製造混亂
，警方也逮捕了十個肇事份子。
