過去被認為在一千1百萬年前已經絕種的寮國岩鼠，上個月被科學家拍到
活生生的畫面，地點是在寮國中部靠近泰國邊界。這種罕見鼠類，有著長
長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像松鼠，看起來相當溫馴，而這個
重大發現，也讓科學界十分振奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生
物，就是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，
和豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮
國生物學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，s
b我們可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松
鼠牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕
見鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟
鴨子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非
常適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年
科學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比
對化石研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多
確認了牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非
常稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化
石的畫面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希
望這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。過去被認為在一千1百萬
年前已經絕種的寮國岩鼠，上個月被科學家拍到活生生的畫面，地點是在
寮國中部靠近泰國邊界。這種罕見鼠類，有著長長的鬍鬚及尾巴，有點像
老鼠，也有點像松鼠，看起來相當溫馴，而這個重大發現，也讓科學界十
分振奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡1100
萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像
極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國生物學家，是在上個月
，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動物
很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人
的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活
動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子
也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，反
而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場發
現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比對化石研究後發現，原來
牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存活
數量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不希
望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學
界的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的生
物，能繼續繁衍下去。過去被認為在一千1百萬年前已經絕種的寮國岩鼠
，上個月被科學家拍到活生生的畫面，地點是在寮國中部靠近泰國邊界。
這種罕見鼠類，有著長長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像松鼠，看
起來相當溫馴，而這個重大發現，也讓科學界十分振奮。畫面上這隻毛色
黝黑，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見
鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠
差不多，美國學者與寮國生物學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界
捕捉到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過
牠的行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會
咬人科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠
，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後
腿爬行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也
跟松鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度
以為是新物種，經過比對化石研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際
上我們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措
施因為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕
種而拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨
後也把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。過
去被認為在一千1百萬年前已經絕種的寮國岩鼠，上個月被科學家拍到活
生生的畫面，地點是在寮國中部靠近泰國邊界。這種罕見鼠類，有著長長
的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像松鼠，看起來相當溫馴，而這個重
大發現，也讓科學界十分振奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物
，就是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和
豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國
生物學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb
我們可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠
牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見
鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨
子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常
適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年科
學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比對
化石研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多確
認了牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非常
稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石
的畫面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希望
這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。過去被認為在一千1百萬年
前已經絕種的寮國岩鼠，上個月被科學家拍到活生生的畫面，地點是在寮
國中部靠近泰國邊界。這種罕見鼠類，有著長長的鬍鬚及尾巴，有點像老
鼠，也有點像松鼠，看起來相當溫馴，而這個重大發現，也讓科學界十分
振奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡1100萬
年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像極
了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國生物學家，是在上個月，
在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動物很
多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人的
手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活動
，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子也
有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，反而
不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場發現
寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比對化石研究後發現，原來牠
們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存活數
量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不希望
把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學界
的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的生物
，能繼續繁衍下去。
