伊拉克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出新的單元，以模仿秀
的方式，嘲諷英美兩國的領導人，堅持要攻打伊拉克的咄咄逼人模樣。美
國總統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓
，利比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？
(伊拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣
的事情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希
，英國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中
這三個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。(伊拉克電
視劇對白:那是什麼意思？全球各地遊行示威，這我們全知道，我們已經
給鮑爾他所需要，呈現給安理會的證據。什麼證據？你是在告訴我你握有
證據嗎？證據當然是有，用騙的，向外界展示我們的證據，我們在電腦上
動手腳，我們假造一些照片，要說服每一個人，就像我們以前所搞的那套
騙術一樣)電視台為了擴大這個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放
在收視的高峰，也就是晚間新聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼
事之前，先輕鬆一下。伊拉克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推
出新的單元，以模仿秀的方式，嘲諷英美兩國的領導人，堅持要攻打伊拉
克的咄咄逼人模樣。美國總統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸
心，形容伊拉克，北韓，利比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎
麼形容布希政府的呢？(伊拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，
有關邪惡美國政府有趣的事情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙
推出了以美國總統布希，英國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主
角的模仿秀。節目當中這三個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的鐵三角。(伊拉克電視劇對白:那是什麼意思？全球各地遊行示威，這
我們全知道，我們已經給鮑爾他所需要，呈現給安理會的證據。什麼證據
？你是在告訴我你握有證據嗎？證據當然是有，用騙的，向外界展示我們
的證據，我們在電腦上動手腳，我們假造一些照片，要說服每一個人，就
像我們以前所搞的那套騙術一樣)電視台為了擴大這個節目的收視群，刻
意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間新聞節目之前，讓觀眾
在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。伊拉克境內頗受觀眾喜愛的
一個電視節目，最近推出新的單元，以模仿秀的方式，嘲諷英美兩國的領
導人，堅持要攻打伊拉克的咄咄逼人模樣。美國總統布希在去年一月的國
情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，利比亞，伊朗四個國家，
而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(伊拉克電視台主持人:現
在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的事情)伊拉克電視台製播
的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，英國首相布萊爾，以及布
希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這三個人是所謂捏造伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。(伊拉克電視劇對白:那是什麼意思？
全球各地遊行示威，這我們全知道，我們已經給鮑爾他所需要，呈現給安
理會的證據。什麼證據？你是在告訴我你握有證據嗎？證據當然是有，用
騙的，向外界展示我們的證據，我們在電腦上動手腳，我們假造一些照片
，要說服每一個人，就像我們以前所搞的那套騙術一樣)電視台為了擴大
這個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間
新聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。伊拉
克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出新的單元，以模仿秀的方
式，嘲諷英美兩國的領導人，堅持要攻打伊拉克的咄咄逼人模樣。美國總
統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，利
比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(伊
拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的事
情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，英
國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這三
個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。(伊拉克電視劇
對白:那是什麼意思？全球各地遊行示威，這我們全知道，我們已經給鮑
爾他所需要，呈現給安理會的證據。什麼證據？你是在告訴我你握有證據
嗎？證據當然是有，用騙的，向外界展示我們的證據，我們在電腦上動手
腳，我們假造一些照片，要說服每一個人，就像我們以前所搞的那套騙術
一樣)電視台為了擴大這個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收
視的高峰，也就是晚間新聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之
前，先輕鬆一下。伊拉克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出新
的單元，以模仿秀的方式，嘲諷英美兩國的領導人，堅持要攻打伊拉克的
咄咄逼人模樣。美國總統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，
形容伊拉克，北韓，利比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形
容布希政府的呢？(伊拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關
邪惡美國政府有趣的事情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出
了以美國總統布希，英國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的
模仿秀。節目當中這三個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵
三角。(伊拉克電視劇對白:那是什麼意思？全球各地遊行示威，這我們
全知道，我們已經給鮑爾他所需要，呈現給安理會的證據。什麼證據？你
是在告訴我你握有證據嗎？證據當然是有，用騙的，向外界展示我們的證
據，我們在電腦上動手腳，我們假造一些照片，要說服每一個人，就像我
們以前所搞的那套騙術一樣)電視台為了擴大這個節目的收視群，刻意把
節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間新聞節目之前，讓觀眾在了
解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。
