一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒
比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3
國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反
對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立
場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到
國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻
道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會
利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕
鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850
頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以
商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和
團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以
及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的
意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨
為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加
，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大
本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募
集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉
，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，
其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕
鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪
失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。
因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC
對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間
16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新
成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使
贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正
設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海
上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫
面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福
利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼
籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究
名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1
986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過
國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年
來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IW
C，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認
為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3
到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種
生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對
捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著
迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有
4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體7
0個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有
國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三
的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名
投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會
議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福
召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本
恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括
綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一
方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間
，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠
色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國
政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最
多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭
。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚
鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛
頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義
，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IW
C的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約10
0萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千
頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田
宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立
形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉
出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支
持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，
剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復
商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，
是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援
。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加
勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中
3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越
反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變
立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一
到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視
頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都
會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前
捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨85
0頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，
以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家
和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，
以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本
的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚
鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增
加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業
大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體
募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚
肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC
，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持
捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而
喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高
。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IW
C對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時
間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個
新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，
使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，
正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在
海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的
畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物
福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，
呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研
究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧
1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不
過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10
年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進I
WC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二
認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之
3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物
種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反
對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉
著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，
有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體
70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能
有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之
三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記
名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨
會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多
福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日
本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包
括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的
一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期
間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括
綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各
國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本
最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10
頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小
鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把
矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名
義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，I
WC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約1
00萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上
千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中
田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建
立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊
肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能
支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個
，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢
復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略
，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支
援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在
加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其
中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超
越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改
變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年
一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電
視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也
都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目
前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨8
50頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令
，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國
家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動
，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日
本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小
鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度
增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁
業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團
體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用
魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IW
C，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支
持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費
而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很
高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減I
WC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣
時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4
個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場
，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體
，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船
在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋
的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動
物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情
，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查
研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不
顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。
不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本1
0年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進
IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈
二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分
之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害
物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家
反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以
藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前
，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全
體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可
能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分
之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無
記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕
鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯
多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持
日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，
包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨
的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開
期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包
括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對
各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日
本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨1
0頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕
小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都
把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的
名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，
IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約
100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭
上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長
中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物
建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛
羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可
能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36
個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，
恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策
略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的
支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，
在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，
其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度
超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家
改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每
年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的
電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，
也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。
目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨
850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁
令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的
國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活
動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照
日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的
小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅
度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋
漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保
團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食
用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入I
WC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，
支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會
費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻
很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減
IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台
灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有
4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立
場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團
體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨
船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋
淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際
動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以
情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調
查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全
不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭
。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本
10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶
進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下
丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百
分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危
害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國
家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可
以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之
前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得
全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但
可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四
分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取
無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際
捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里
斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支
持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此
，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕
鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召
開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。
包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，
對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和
日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨
10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈
捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來
都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助
的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過
，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大
約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百
頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市
長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人
物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的
牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為
可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到3
6個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時
，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的
策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫
的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始
，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC
，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首
度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國
家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。
每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國
的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體
，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨
。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚
鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的
禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨
的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票
活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們
照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多
的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的
幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠
洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環
保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少
食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入
IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中
，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出
會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門
檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪
減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從
台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次
有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的
立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等
團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕
鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血
淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國
際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之
以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以
調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完
全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000
頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日
本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家
帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森
下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以
百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能
危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方
國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還
可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議
之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使
得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。
但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有
四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採
取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國
際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克
里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能
支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因
此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對
捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議
召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送
。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合
，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威
和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚
鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義
撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以
來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援
助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不
過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界
大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾
百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的
市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治
人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本
的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認
為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到
36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同
時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前
的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計
畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將從台灣時間16號深夜開
始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這次有4個新成員加入IW
C，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨的立場，使贊成的會員國
首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織等團體，正設法遊說這些
國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本捕鯨船在海上作業的情形
。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段血淋淋的畫面，就會在各
國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、國際動物福利基金會等團
體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動之以情，呼籲大家反對捕
鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年以調查研究名義，撈捕小
鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是完全不顧1986年生效
的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過1000頭。不過國際間反對捕
鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。日本10年來就是靠著買
票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國家帶進IWC，並強迫他
們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表森下丈二認為，以撈捕最
多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年以百分之3到百分之10
的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可能危害物種生存。而日本
遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西方國家反對捕鯨，除了是
環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，還可以藉著迫使日本人減
少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會議之前，有4個會員國加
入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將使得全體70個會員國當
中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數。但可能有國家因為交不
出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須有四分之三的會員同意，
門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC採取無記名投票，再設法
刪減IWC對國際保育計畫的支援。一年一度的國際捕鯨會議IWC，將
從台灣時間16號深夜開始，在加勒比海島國聖克里斯多福召開。由於這
次有4個新成員加入IWC，其中3國被認為可能支持日本恢復商業捕鯨
的立場，使贊成的會員國首度超越反對的一方。因此，包括綠色和平組織
等團體，正設法遊說這些國家改變立場，站在反對捕鯨的一方。這是日本
捕鯨船在海上作業的情形。每年一到國際捕鯨會議召開期間，一段又一段
血淋淋的畫面，就會在各國的電視頻道上強力放送。包括綠色和平組織、
國際動物福利基金會等團體，也都會利用各種場合，對各國政府與民間動
之以情，呼籲大家反對捕鯨。目前捕鯨數量以挪威和日本最多，日本每年
以調查研究名義，撈捕小鬚鯨850頭，以及長鬚鯨10頭。而挪威則是
完全不顧1986年生效的禁令，以商業捕鯨名義撈捕小鬚鯨超過100
0頭。不過國際間反對捕鯨的國家和團體，長久以來都把矛頭對準日本。
日本10年來就是靠著買票活動，以及利用發展援助的名義，把開發中國
家帶進IWC，並強迫他們照日本的意思投票。不過，IWC的日本代表
森下丈二認為，以撈捕最多的小鬚鯨為例，全世界大約100萬頭，每年
以百分之3到百分之10的幅度增加，每年捕個幾百頭上千頭，根本不可
能危害物種生存。而日本遠洋漁業大本營橫濱市的市長中田宏更指出，西
方國家反對捕鯨，除了是環保團體募集資金、政治人物建立形象的手段，
還可以藉著迫使日本人減少食用魚肉，增加對日本的牛羊肉出口。這次會
議之前，有4個會員國加入IWC，其中3個被認為可能支持日本。這將
使得全體70個會員國當中，支持捕鯨的國家達到36個，剛剛好過半數
。但可能有國家因為交不出會費而喪失投票權。同時，恢復商業捕鯨必須
有四分之三的會員同意，門檻很高。因此日本目前的策略，是先讓IWC
採取無記名投票，再設法刪減IWC對國際保育計畫的支援。
