至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。
印尼的默拉皮火山，14號再度噴發熱氣和岩漿，迫使印尼當局將火山
警戒升到最高等級。
而滾燙的岩漿順著山坡流到南面山腳下七公里處的村莊，不僅造成房舍
毀損，也有兩個人在地下避難所中受困。
救難人員忙著清除岩漿救人。
有關當局指出，地下避難所備有氧氣設備，不過電力已經中斷，兩人生
死不明。
目擊者則指出，這次火山持續噴發了一個小時，情況相當危急，目前在
火山附近的居民，都已經撤離。
就在泰國副總理前往南部進行視察的同時，主張分離的伊斯蘭武裝份子
在泰南3個省份，發動伊連串的炸彈攻擊，造成2人死亡，21人受
傷，警方指出，將近四十起的爆炸，集中在半小時內發生，遭攻擊的
目前警方已經逮捕4名嫌犯進行調查。
墨西哥南部城市瓦哈卡，14號爆發警民衝突，在市區紮營抗爭3個星
期，要求加薪的教師，遭到警方以催淚瓦斯強制驅散，抗議教師則以
丟擲石塊和棍棒還擊，場面相當混亂。
有關當局宣稱沒有人在衝突中喪命，人權團體則表示，有3人死亡12
人受傷。
首都墨西哥市的教師，也起而聲援抗議活動，要求瓦哈卡省省長陸茲下
臺。
陸資則要求教師重回談判桌，維護學童的受教權益。
