歐盟25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷入僵局的歐盟
憲法草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議，將延至20
08年，再決定歐憲的前途。另外申請加入歐盟的塞爾維亞，則因為未達
入會要求，暫時被排除在歐盟的大門外。歐盟憲法草案，在去年法國和荷
蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之後，至今陷入僵局。目前25個會
員國當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，不過仍有7個國
家延後了議會表決或者公投的時程，各國意見仍然分歧，即將卸任的輪值
主席國奧地利在歐盟峰會中，提出延到2008年再作定奪的方案，獲得
多數會員國的支持sb我們需要一部憲法或是憲法條約不管名稱是什麼實
質的內涵比較重要我們不能一直活在過去明年還會有新成員申請加入還會
有更多問題要解決另一方面我們需要執行通過的結果這是我們從去年學到
的教訓因為我們聽到了民意歐盟憲法的前途之所以要推遲到兩年後再決定
，跟荷蘭與法國將在明年5月舉行大選有關，雖然少數國家主張將它廢除
，不過大部份國家仍主張進行修改，以利歐盟擴張後能有效運作。而在此
次峰會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停止協商塞爾維
亞的入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑問也沒有任何
捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交國際戰犯法庭，導
致入會案遭到擱置。至於已經在上個月通過公投，將脫離與塞爾維亞共組
的聯邦，而獨立的蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特內哥羅，
加強對抗組織犯罪，並強化司法體系。如果順利的話，今年年底就可以達
成入會前的初步協議，另外一個申請加入歐元區的斯洛文尼亞，則是因為
政經條件穩定，獲得各會員國同意，明年正式改用歐元，與其他會員國流
通單一貨幣。歐盟25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷
入僵局的歐盟憲法草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議
，將延至2008年，再決定歐憲的前途。另外申請加入歐盟的塞爾維亞
，則因為未達入會要求，暫時被排除在歐盟的大門外。歐盟憲法草案，在
去年法國和荷蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之後，至今陷入僵局。
目前25個會員國當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，不
過仍有7個國家延後了議會表決或者公投的時程，各國意見仍然分歧，即
將卸任的輪值主席國奧地利在歐盟峰會中，提出延到2008年再作定奪
的方案，獲得多數會員國的支持sb我們需要一部憲法或是憲法條約不管
名稱是什麼實質的內涵比較重要我們不能一直活在過去明年還會有新成員
申請加入還會有更多問題要解決另一方面我們需要執行通過的結果這是我
們從去年學到的教訓因為我們聽到了民意歐盟憲法的前途之所以要推遲到
兩年後再決定，跟荷蘭與法國將在明年5月舉行大選有關，雖然少數國家
主張將它廢除，不過大部份國家仍主張進行修改，以利歐盟擴張後能有效
運作。而在此次峰會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停
止協商塞爾維亞的入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑
問也沒有任何捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交國際
戰犯法庭，導致入會案遭到擱置。至於已經在上個月通過公投，將脫離與
塞爾維亞共組的聯邦，而獨立的蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求
蒙特內哥羅，加強對抗組織犯罪，並強化司法體系。如果順利的話，今年
年底就可以達成入會前的初步協議，另外一個申請加入歐元區的斯洛文尼
亞，則是因為政經條件穩定，獲得各會員國同意，明年正式改用歐元，與
其他會員國流通單一貨幣。歐盟25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高
峰會，針對陷入僵局的歐盟憲法草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地
利總理的提議，將延至2008年，再決定歐憲的前途。另外申請加入歐
盟的塞爾維亞，則因為未達入會要求，暫時被排除在歐盟的大門外。歐盟
憲法草案，在去年法國和荷蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之後，至
今陷入僵局。目前25個會員國當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草
案的程序，不過仍有7個國家延後了議會表決或者公投的時程，各國意見
仍然分歧，即將卸任的輪值主席國奧地利在歐盟峰會中，提出延到200
8年再作定奪的方案，獲得多數會員國的支持sb我們需要一部憲法或是
憲法條約不管名稱是什麼實質的內涵比較重要我們不能一直活在過去明年
還會有新成員申請加入還會有更多問題要解決另一方面我們需要執行通過
的結果這是我們從去年學到的教訓因為我們聽到了民意歐盟憲法的前途之
所以要推遲到兩年後再決定，跟荷蘭與法國將在明年5月舉行大選有關，
雖然少數國家主張將它廢除，不過大部份國家仍主張進行修改，以利歐盟
擴張後能有效運作。而在此次峰會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注s
b我們暫時停止協商塞爾維亞的入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭
合作這毫無疑問也沒有任何捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉
迪奇送交國際戰犯法庭，導致入會案遭到擱置。至於已經在上個月通過公
投，將脫離與塞爾維亞共組的聯邦，而獨立的蒙特內哥羅，入會的希望濃
厚，歐盟要求蒙特內哥羅，加強對抗組織犯罪，並強化司法體系。如果順
利的話，今年年底就可以達成入會前的初步協議，另外一個申請加入歐元
區的斯洛文尼亞，則是因為政經條件穩定，獲得各會員國同意，明年正式
改用歐元，與其他會員國流通單一貨幣。歐盟25國，15號起在布魯塞
爾召開兩天高峰會，針對陷入僵局的歐盟憲法草案進行討論，各國同意輪
值主席國奧地利總理的提議，將延至2008年，再決定歐憲的前途。另
外申請加入歐盟的塞爾維亞，則因為未達入會要求，暫時被排除在歐盟的
大門外。歐盟憲法草案，在去年法國和荷蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到
否決之後，至今陷入僵局。目前25個會員國當中，13個會員國完成通
過歐盟憲法草案的程序，不過仍有7個國家延後了議會表決或者公投的時
程，各國意見仍然分歧，即將卸任的輪值主席國奧地利在歐盟峰會中，提
出延到2008年再作定奪的方案，獲得多數會員國的支持sb我們需要
一部憲法或是憲法條約不管名稱是什麼實質的內涵比較重要我們不能一直
活在過去明年還會有新成員申請加入還會有更多問題要解決另一方面我們
需要執行通過的結果這是我們從去年學到的教訓因為我們聽到了民意歐盟
憲法的前途之所以要推遲到兩年後再決定，跟荷蘭與法國將在明年5月舉
行大選有關，雖然少數國家主張將它廢除，不過大部份國家仍主張進行修
改，以利歐盟擴張後能有效運作。而在此次峰會中，塞爾維亞的入會案，
也受到關注sb我們暫時停止協商塞爾維亞的入會案因為塞國必須完全跟
國際戰犯法庭合作這毫無疑問也沒有任何捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將
在逃戰犯米拉迪奇送交國際戰犯法庭，導致入會案遭到擱置。至於已經在
上個月通過公投，將脫離與塞爾維亞共組的聯邦，而獨立的蒙特內哥羅，
入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特內哥羅，加強對抗組織犯罪，並強化司法
體系。如果順利的話，今年年底就可以達成入會前的初步協議，另外一個
申請加入歐元區的斯洛文尼亞，則是因為政經條件穩定，獲得各會員國同
意，明年正式改用歐元，與其他會員國流通單一貨幣。歐盟25國，15
號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷入僵局的歐盟憲法草案進行討論
，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議，將延至2008年，再決定歐
憲的前途。另外申請加入歐盟的塞爾維亞，則因為未達入會要求，暫時被
排除在歐盟的大門外。歐盟憲法草案，在去年法國和荷蘭所舉行的公投踢
到鐵板，遭到否決之後，至今陷入僵局。目前25個會員國當中，13個
會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，不過仍有7個國家延後了議會表決
或者公投的時程，各國意見仍然分歧，即將卸任的輪值主席國奧地利在歐
盟峰會中，提出延到2008年再作定奪的方案，獲得多數會員國的支持
sb我們需要一部憲法或是憲法條約不管名稱是什麼實質的內涵比較重要
我們不能一直活在過去明年還會有新成員申請加入還會有更多問題要解決
另一方面我們需要執行通過的結果這是我們從去年學到的教訓因為我們聽
到了民意歐盟憲法的前途之所以要推遲到兩年後再決定，跟荷蘭與法國將
在明年5月舉行大選有關，雖然少數國家主張將它廢除，不過大部份國家
仍主張進行修改，以利歐盟擴張後能有效運作。而在此次峰會中，塞爾維
亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停止協商塞爾維亞的入會案因為塞
國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑問也沒有任何捷徑塞爾維亞由於
至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交國際戰犯法庭，導致入會案遭到擱置
。至於已經在上個月通過公投，將脫離與塞爾維亞共組的聯邦，而獨立的
蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特內哥羅，加強對抗組織犯罪
，並強化司法體系。如果順利的話，今年年底就可以達成入會前的初步協
議，另外一個申請加入歐元區的斯洛文尼亞，則是因為政經條件穩定，獲
得各會員國同意，明年正式改用歐元，與其他會員國流通單一貨幣。歐盟
25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷入僵局的歐盟憲法
草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議，將延至2008
年，再決定歐憲的前途。另外申請加入歐盟的塞爾維亞，則因為未達入會
要求，暫時被排除在歐盟的大門外。歐盟憲法草案，在去年法國和荷蘭所
舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之後，至今陷入僵局。目前25個會員國
當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，不過仍有7個國家延
後了議會表決或者公投的時程，各國意見仍然分歧，即將卸任的輪值主席
國奧地利在歐盟峰會中，提出延到2008年再作定奪的方案，獲得多數
會員國的支持sb我們需要一部憲法或是憲法條約不管名稱是什麼實質的
內涵比較重要我們不能一直活在過去明年還會有新成員申請加入還會有更
多問題要解決另一方面我們需要執行通過的結果這是我們從去年學到的教
訓因為我們聽到了民意歐盟憲法的前途之所以要推遲到兩年後再決定，跟
荷蘭與法國將在明年5月舉行大選有關，雖然少數國家主張將它廢除，不
過大部份國家仍主張進行修改，以利歐盟擴張後能有效運作。而在此次峰
會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停止協商塞爾維亞的
入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑問也沒有任何捷徑
塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交國際戰犯法庭，導致入
會案遭到擱置。至於已經在上個月通過公投，將脫離與塞爾維亞共組的聯
邦，而獨立的蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特內哥羅，加強
對抗組織犯罪，並強化司法體系。如果順利的話，今年年底就可以達成入
會前的初步協議，另外一個申請加入歐元區的斯洛文尼亞，則是因為政經
條件穩定，獲得各會員國同意，明年正式改用歐元，與其他會員國流通單
一貨幣。歐盟25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷入僵
局的歐盟憲法草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議，將
延至2008年，再決定歐憲的前途。另外申請加入歐盟的塞爾維亞，則
因為未達入會要求，暫時被排除在歐盟的大門外。歐盟憲法草案，在去年
法國和荷蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之後，至今陷入僵局。目前
25個會員國當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，不過仍
有7個國家延後了議會表決或者公投的時程，各國意見仍然分歧，即將卸
任的輪值主席國奧地利在歐盟峰會中，提出延到2008年再作定奪的方
案，獲得多數會員國的支持sb我們需要一部憲法或是憲法條約不管名稱
是什麼實質的內涵比較重要我們不能一直活在過去明年還會有新成員申請
加入還會有更多問題要解決另一方面我們需要執行通過的結果這是我們從
去年學到的教訓因為我們聽到了民意歐盟憲法的前途之所以要推遲到兩年
後再決定，跟荷蘭與法國將在明年5月舉行大選有關，雖然少數國家主張
將它廢除，不過大部份國家仍主張進行修改，以利歐盟擴張後能有效運作
。而在此次峰會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停止協
商塞爾維亞的入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑問也
沒有任何捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交國際戰犯
法庭，導致入會案遭到擱置。至於已經在上個月通過公投，將脫離與塞爾
維亞共組的聯邦，而獨立的蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特
內哥羅，加強對抗組織犯罪，並強化司法體系。如果順利的話，今年年底
就可以達成入會前的初步協議，另外一個申請加入歐元區的斯洛文尼亞，
則是因為政經條件穩定，獲得各會員國同意，明年正式改用歐元，與其他
會員國流通單一貨幣。
