伊拉克巴格達最近可說是戒備森嚴，還實施宵禁，但是一座什葉派清真寺
，16號發生自殺炸彈攻擊事件，至少有11人被炸死，25人受傷。n
sin爆炸當時清真寺裡面有許多習慣在週五前來祈禱的穆斯林，而美伊
聯軍全面提升巴格達的安全戒備，7萬5千名軍警部署市區各地，16號
上午11點到下午3點更禁止汽車進出，不過還是讓這間什葉派的巴拉塔
清真寺發生自殺攻擊的意外。巴拉塔清真寺是什葉派重要的政治與宗教據
點，4月7號曾發生三起連環自殺炸彈事件，造成90人死亡175人受
傷的慘劇，當時炸彈客男扮女裝，降低了軍警的戒心。警方懷疑16號的
這起爆炸，自殺炸彈客可能如法泡製男扮女裝的手法，才逃過嚴密的安檢
關卡順利發動攻擊。伊拉克巴格達最近可說是戒備森嚴，還實施宵禁，但
是一座什葉派清真寺，16號發生自殺炸彈攻擊事件，至少有11人被炸
死，25人受傷。nsin爆炸當時清真寺裡面有許多習慣在週五前來祈
禱的穆斯林，而美伊聯軍全面提升巴格達的安全戒備，7萬5千名軍警部
署市區各地，16號上午11點到下午3點更禁止汽車進出，不過還是讓
這間什葉派的巴拉塔清真寺發生自殺攻擊的意外。巴拉塔清真寺是什葉派
重要的政治與宗教據點，4月7號曾發生三起連環自殺炸彈事件，造成9
0人死亡175人受傷的慘劇，當時炸彈客男扮女裝，降低了軍警的戒心
。警方懷疑16號的這起爆炸，自殺炸彈客可能如法泡製男扮女裝的手法
，才逃過嚴密的安檢關卡順利發動攻擊。伊拉克巴格達最近可說是戒備森
嚴，還實施宵禁，但是一座什葉派清真寺，16號發生自殺炸彈攻擊事件
，至少有11人被炸死，25人受傷。nsin爆炸當時清真寺裡面有許
多習慣在週五前來祈禱的穆斯林，而美伊聯軍全面提升巴格達的安全戒備
，7萬5千名軍警部署市區各地，16號上午11點到下午3點更禁止汽
車進出，不過還是讓這間什葉派的巴拉塔清真寺發生自殺攻擊的意外。巴
拉塔清真寺是什葉派重要的政治與宗教據點，4月7號曾發生三起連環自
殺炸彈事件，造成90人死亡175人受傷的慘劇，當時炸彈客男扮女裝
，降低了軍警的戒心。警方懷疑16號的這起爆炸，自殺炸彈客可能如法
泡製男扮女裝的手法，才逃過嚴密的安檢關卡順利發動攻擊。伊拉克巴格
達最近可說是戒備森嚴，還實施宵禁，但是一座什葉派清真寺，16號發
生自殺炸彈攻擊事件，至少有11人被炸死，25人受傷。nsin爆炸
當時清真寺裡面有許多習慣在週五前來祈禱的穆斯林，而美伊聯軍全面提
升巴格達的安全戒備，7萬5千名軍警部署市區各地，16號上午11點
到下午3點更禁止汽車進出，不過還是讓這間什葉派的巴拉塔清真寺發生
自殺攻擊的意外。巴拉塔清真寺是什葉派重要的政治與宗教據點，4月7
號曾發生三起連環自殺炸彈事件，造成90人死亡175人受傷的慘劇，
當時炸彈客男扮女裝，降低了軍警的戒心。警方懷疑16號的這起爆炸，
自殺炸彈客可能如法泡製男扮女裝的手法，才逃過嚴密的安檢關卡順利發
動攻擊。
