斯里蘭卡緊張情勢逐漸升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件
，至少64人死亡，這起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而
斯里蘭卡政府軍16號連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空
襲。觀察家指出，斯里蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里
蘭卡一輛搭載工人跟學生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部
省份的凱碧提哥拉瓦時，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括1
5名學生，堪稱2002年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克
薩立刻前往當地了解情況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡
總統拉賈帕克薩儘管坦米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強
調可能是政府軍惡人先告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對
坦米爾之虎北部的三處據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北
部跟東部展開半個小時的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災
後重建工作的聯合國援助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學
校，隨著情勢升高，隨時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡
的少數坦米爾族，人口約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，
BBC在當地的記者表示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停
止攻擊，以免局勢失控，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2
002年簽署的停火協議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里
蘭卡緊張情勢逐漸升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至
少64人死亡，這起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里
蘭卡政府軍16號連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。
觀察家指出，斯里蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡
一輛搭載工人跟學生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份
的凱碧提哥拉瓦時，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名
學生，堪稱2002年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立
刻前往當地了解情況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統
拉賈帕克薩儘管坦米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可
能是政府軍惡人先告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米
爾之虎北部的三處據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟
東部展開半個小時的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重
建工作的聯合國援助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，
隨著情勢升高，隨時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少
數坦米爾族，人口約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BB
C在當地的記者表示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻
擊，以免局勢失控，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視200
2年簽署的停火協議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡
緊張情勢逐漸升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少6
4人死亡，這起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡
政府軍16號連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察
家指出，斯里蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛
搭載工人跟學生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱
碧提哥拉瓦時，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生
，堪稱2002年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前
往當地了解情況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈
帕克薩儘管坦米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是
政府軍惡人先告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之
虎北部的三處據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部
展開半個小時的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工
作的聯合國援助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著
情勢升高，隨時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦
米爾族，人口約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在
當地的記者表示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，
以免局勢失控，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年
簽署的停火協議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡緊張
情勢逐漸升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少64人
死亡，這起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡政府
軍16號連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察家指
出，斯里蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛搭載
工人跟學生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱碧提
哥拉瓦時，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生，堪
稱2002年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前往當
地了解情況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈帕克
薩儘管坦米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是政府
軍惡人先告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之虎北
部的三處據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部展開
半個小時的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工作的
聯合國援助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著情勢
升高，隨時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦米爾
族，人口約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在當地
的記者表示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，以免
局勢失控，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年簽署
的停火協議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡緊張情勢
逐漸升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少64人死亡
，這起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡政府軍1
6號連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察家指出，
斯里蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛搭載工人
跟學生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱碧提哥拉
瓦時，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生，堪稱2
002年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前往當地了
解情況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩儘
管坦米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是政府軍惡
人先告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之虎北部的
三處據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部展開半個
小時的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工作的聯合
國援助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著情勢升高
，隨時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦米爾族，
人口約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在當地的記
者表示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，以免局勢
失控，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年簽署的停
火協議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡緊張情勢逐漸
升高。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少64人死亡，這
起爆炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡政府軍16號
連續第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察家指出，斯里
蘭卡政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛搭載工人跟學
生，超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱碧提哥拉瓦時
，誤觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生，堪稱200
2年停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前往當地了解情
況，並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩儘管坦
米爾之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是政府軍惡人先
告狀，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之虎北部的三處
據點展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部展開半個小時
的空襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工作的聯合國援
助人員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著情勢升高，隨
時準備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦米爾族，人口
約320萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在當地的記者表
示，情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，以免局勢失控
，斯國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年簽署的停火協
議，暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡緊張情勢逐漸升高
。15號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少64人死亡，這起爆
炸的手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡政府軍16號連續
第二天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察家指出，斯里蘭卡
政府跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛搭載工人跟學生，
超過100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱碧提哥拉瓦時，誤
觸地雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生，堪稱2002年
停火協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前往當地了解情況，
並把矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩儘管坦米爾
之虎事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是政府軍惡人先告狀
，不過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之虎北部的三處據點
展開轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部展開半個小時的空
襲，沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工作的聯合國援助人
員，紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著情勢升高，隨時準
備逃離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦米爾族，人口約3
20萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在當地的記者表示，
情勢可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，以免局勢失控，斯
國政府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年簽署的停火協議，
暗示斯國的和平曙光短期內不可能升起。斯里蘭卡緊張情勢逐漸升高。1
5號出現一起巴士誤觸地雷引發爆炸事件，至少64人死亡，這起爆炸的
手法疑似出自於武裝團體坦米爾之虎。而斯里蘭卡政府軍16號連續第二
天，針對坦米爾之虎在北方的據點展開空襲。觀察家指出，斯里蘭卡政府
跟反抗軍的停火協議可能瀕臨破局。斯里蘭卡一輛搭載工人跟學生，超過
100名乘客的巴士，15號行經中北部省份的凱碧提哥拉瓦時，誤觸地
雷，至少造成64人被炸死，其中包括15名學生，堪稱2002年停火
協議後最嚴重的攻擊事件。總統拉賈帕克薩立刻前往當地了解情況，並把
矛頭指向反抗勢力坦米爾之虎。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩儘管坦米爾之虎
事後發表聲明澄清跟這起攻擊無關，更強調可能是政府軍惡人先告狀，不
過15號傍晚，政府軍派出軍機，戰艦對坦米爾之虎北部的三處據點展開
轟炸，16號清晨，斯國空軍再度針對北部跟東部展開半個小時的空襲，
沒有傷亡傳出，在當地負責南亞大海嘯災後重建工作的聯合國援助人員，
紛紛躲進碉堡避難，居民則是暫時借居學校，隨著情勢升高，隨時準備逃
離家園。反抗軍坦米爾之虎屬於斯里蘭卡的少數坦米爾族，人口約320
萬，過去20年來不斷以武力爭取獨立，BBC在當地的記者表示，情勢
可能全面升高，國際觀察員呼籲雙方應停止攻擊，以免局勢失控，斯國政
府發言人16號指出，可能要重新檢視2002年簽署的停火協議，暗示
斯國的和平曙光短期內不可能升起。
