美國總統布希在開記者會時，一向喜歡跟記者開開玩笑，拉進跟台下之間
的距離。14號召開記者會時，當時的天氣陰陰的，布希於是拿一位戴著
墨鏡的記者來消遣，結果事後他發現這位記者是因為眼疾不得不戴墨鏡，
趕緊打電話親自向這位記者道歉。事後布希知道這位記者罹患了一種非常
罕見的疾病，只要光線稍微強一點，他的眼睛就會很不舒服，因此不管到
了哪裡，他都得戴上墨鏡保護眼睛。布希知道之後，馬上打電話向這位記
者道歉，不過這位記者說，白宮上下沒人知道他得了這種病，不知者無罪
，所以布希不需要向他道歉。美國總統布希在開記者會時，一向喜歡跟記
者開開玩笑，拉進跟台下之間的距離。14號召開記者會時，當時的天氣
陰陰的，布希於是拿一位戴著墨鏡的記者來消遣，結果事後他發現這位記
者是因為眼疾不得不戴墨鏡，趕緊打電話親自向這位記者道歉。事後布希
知道這位記者罹患了一種非常罕見的疾病，只要光線稍微強一點，他的眼
睛就會很不舒服，因此不管到了哪裡，他都得戴上墨鏡保護眼睛。布希知
道之後，馬上打電話向這位記者道歉，不過這位記者說，白宮上下沒人知
道他得了這種病，不知者無罪，所以布希不需要向他道歉。美國總統布希
在開記者會時，一向喜歡跟記者開開玩笑，拉進跟台下之間的距離。14
號召開記者會時，當時的天氣陰陰的，布希於是拿一位戴著墨鏡的記者來
消遣，結果事後他發現這位記者是因為眼疾不得不戴墨鏡，趕緊打電話親
自向這位記者道歉。事後布希知道這位記者罹患了一種非常罕見的疾病，
只要光線稍微強一點，他的眼睛就會很不舒服，因此不管到了哪裡，他都
得戴上墨鏡保護眼睛。布希知道之後，馬上打電話向這位記者道歉，不過
這位記者說，白宮上下沒人知道他得了這種病，不知者無罪，所以布希不
需要向他道歉。美國總統布希在開記者會時，一向喜歡跟記者開開玩笑，
拉進跟台下之間的距離。14號召開記者會時，當時的天氣陰陰的，布希
於是拿一位戴著墨鏡的記者來消遣，結果事後他發現這位記者是因為眼疾
不得不戴墨鏡，趕緊打電話親自向這位記者道歉。事後布希知道這位記者
罹患了一種非常罕見的疾病，只要光線稍微強一點，他的眼睛就會很不舒
服，因此不管到了哪裡，他都得戴上墨鏡保護眼睛。布希知道之後，馬上
打電話向這位記者道歉，不過這位記者說，白宮上下沒人知道他得了這種
病，不知者無罪，所以布希不需要向他道歉。
