阿根廷跟英國為了爭奪南大西洋福克蘭群島主權，曾經在1982年的福
克蘭戰爭中大打出手，阿根廷當時戰敗收場。不過阿根廷外長15號卻向
聯合國提出正式控告，強調阿根廷不承認英國擁有福克蘭群島主權，希望
聯合國主持公道。阿根廷外長泰納15號正式向聯合國殖民地自治化委員
會提出告訴，指控英國非法強佔馬爾維納斯群島，也就是福克蘭群島，不
符合聯合國終結殖民統治民族自決的精神。阿根廷外長泰納英阿兩國針對
福克蘭群島的主權爭議，早在1833就已經開始，到了1982年雙方
更爆發為期74天的福克蘭戰爭，最終阿根廷不敵英國海軍的強大火力戰
敗，但阿根廷至今依舊堅稱擁有福克蘭群島主權，也指控英國霸道不願談
判。阿根廷外長泰納英國方面態度依舊強硬，重申絕不會放棄該群島主權
。英國政府代表戴維斯英阿兩國雖然已在1990年恢復外交關係，但是
這起棘手的主權爭議是否會導致雙方再度交惡，值得密切關注。阿根廷跟
英國為了爭奪南大西洋福克蘭群島主權，曾經在1982年的福克蘭戰爭
中大打出手，阿根廷當時戰敗收場。不過阿根廷外長15號卻向聯合國提
出正式控告，強調阿根廷不承認英國擁有福克蘭群島主權，希望聯合國主
持公道。阿根廷外長泰納15號正式向聯合國殖民地自治化委員會提出告
訴，指控英國非法強佔馬爾維納斯群島，也就是福克蘭群島，不符合聯合
國終結殖民統治民族自決的精神。阿根廷外長泰納英阿兩國針對福克蘭群
島的主權爭議，早在1833就已經開始，到了1982年雙方更爆發為
期74天的福克蘭戰爭，最終阿根廷不敵英國海軍的強大火力戰敗，但阿
根廷至今依舊堅稱擁有福克蘭群島主權，也指控英國霸道不願談判。阿根
廷外長泰納英國方面態度依舊強硬，重申絕不會放棄該群島主權。英國政
府代表戴維斯英阿兩國雖然已在1990年恢復外交關係，但是這起棘手
的主權爭議是否會導致雙方再度交惡，值得密切關注。阿根廷跟英國為了
爭奪南大西洋福克蘭群島主權，曾經在1982年的福克蘭戰爭中大打出
手，阿根廷當時戰敗收場。不過阿根廷外長15號卻向聯合國提出正式控
告，強調阿根廷不承認英國擁有福克蘭群島主權，希望聯合國主持公道。
阿根廷外長泰納15號正式向聯合國殖民地自治化委員會提出告訴，指控
英國非法強佔馬爾維納斯群島，也就是福克蘭群島，不符合聯合國終結殖
民統治民族自決的精神。阿根廷外長泰納英阿兩國針對福克蘭群島的主權
爭議，早在1833就已經開始，到了1982年雙方更爆發為期74天
的福克蘭戰爭，最終阿根廷不敵英國海軍的強大火力戰敗，但阿根廷至今
依舊堅稱擁有福克蘭群島主權，也指控英國霸道不願談判。阿根廷外長泰
納英國方面態度依舊強硬，重申絕不會放棄該群島主權。英國政府代表戴
維斯英阿兩國雖然已在1990年恢復外交關係，但是這起棘手的主權爭
議是否會導致雙方再度交惡，值得密切關注。阿根廷跟英國為了爭奪南大
西洋福克蘭群島主權，曾經在1982年的福克蘭戰爭中大打出手，阿根
廷當時戰敗收場。不過阿根廷外長15號卻向聯合國提出正式控告，強調
阿根廷不承認英國擁有福克蘭群島主權，希望聯合國主持公道。阿根廷外
長泰納15號正式向聯合國殖民地自治化委員會提出告訴，指控英國非法
強佔馬爾維納斯群島，也就是福克蘭群島，不符合聯合國終結殖民統治民
族自決的精神。阿根廷外長泰納英阿兩國針對福克蘭群島的主權爭議，早
在1833就已經開始，到了1982年雙方更爆發為期74天的福克蘭
戰爭，最終阿根廷不敵英國海軍的強大火力戰敗，但阿根廷至今依舊堅稱
擁有福克蘭群島主權，也指控英國霸道不願談判。阿根廷外長泰納英國方
面態度依舊強硬，重申絕不會放棄該群島主權。英國政府代表戴維斯英阿
兩國雖然已在1990年恢復外交關係，但是這起棘手的主權爭議是否會
導致雙方再度交惡，值得密切關注。阿根廷跟英國為了爭奪南大西洋福克
蘭群島主權，曾經在1982年的福克蘭戰爭中大打出手，阿根廷當時戰
敗收場。不過阿根廷外長15號卻向聯合國提出正式控告，強調阿根廷不
承認英國擁有福克蘭群島主權，希望聯合國主持公道。阿根廷外長泰納1
5號正式向聯合國殖民地自治化委員會提出告訴，指控英國非法強佔馬爾
維納斯群島，也就是福克蘭群島，不符合聯合國終結殖民統治民族自決的
精神。阿根廷外長泰納英阿兩國針對福克蘭群島的主權爭議，早在183
3就已經開始，到了1982年雙方更爆發為期74天的福克蘭戰爭，最
終阿根廷不敵英國海軍的強大火力戰敗，但阿根廷至今依舊堅稱擁有福克
蘭群島主權，也指控英國霸道不願談判。阿根廷外長泰納英國方面態度依
舊強硬，重申絕不會放棄該群島主權。英國政府代表戴維斯英阿兩國雖然
已在1990年恢復外交關係，但是這起棘手的主權爭議是否會導致雙方
再度交惡，值得密切關注。阿根廷跟英國為了爭奪南大西洋福克蘭群島主
權，曾經在1982年的福克蘭戰爭中大打出手，阿根廷當時戰敗收場。
不過阿根廷外長15號卻向聯合國提出正式控告，強調阿根廷不承認英國
擁有福克蘭群島主權，希望聯合國主持公道。阿根廷外長泰納15號正式
向聯合國殖民地自治化委員會提出告訴，指控英國非法強佔馬爾維納斯群
島，也就是福克蘭群島，不符合聯合國終結殖民統治民族自決的精神。阿
根廷外長泰納英阿兩國針對福克蘭群島的主權爭議，早在1833就已經
開始，到了1982年雙方更爆發為期74天的福克蘭戰爭，最終阿根廷
不敵英國海軍的強大火力戰敗，但阿根廷至今依舊堅稱擁有福克蘭群島主
權，也指控英國霸道不願談判。阿根廷外長泰納英國方面態度依舊強硬，
重申絕不會放棄該群島主權。英國政府代表戴維斯英阿兩國雖然已在19
90年恢復外交關係，但是這起棘手的主權爭議是否會導致雙方再度交惡
，值得密切關注。
