美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的爭奪戰，在密蘇里州眾
議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢底定。蓋哈特在家鄉聖
路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的經濟與外交政策，並強
調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特
:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在聖路告訴你一些，有關
上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希的作法，讓美國自絕於
世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們需要老盟邦的友誼與合
作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗)布希上個月揭露價值
6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為是圖利有錢人，蓋哈特
強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，要把省下來的錢用在健
保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總統將我們帶回，過去那
個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的減稅，沒有新工作，失
業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現年62歲，原本還兼任
眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表現不佳一事，引咎辭去
眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度出馬角逐總統寶座。而
除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投身總統提名候選人爭奪
戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的爭奪戰，在密蘇里
州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢底定。蓋哈特在家
鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的經濟與外交政策，
並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密蘇里州眾議員，蓋
哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在聖路告訴你一些，
有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希的作法，讓美國自
絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們需要老盟邦的友誼
與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗)布希上個月揭露
價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為是圖利有錢人，蓋
哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，要把省下來的錢用
在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總統將我們帶回，過
去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的減稅，沒有新工作
，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現年62歲，原本還
兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表現不佳一事，引咎
辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度出馬角逐總統寶座
。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投身總統提名候選人
爭奪戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的爭奪戰，在密
蘇里州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢底定。蓋哈特
在家鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的經濟與外交政
策，並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密蘇里州眾議員
，蓋哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在聖路告訴你一
些，有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希的作法，讓美
國自絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們需要老盟邦的
友誼與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗)布希上個月
揭露價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為是圖利有錢人
，蓋哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，要把省下來的
錢用在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總統將我們帶回
，過去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的減稅，沒有新
工作，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現年62歲，原
本還兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表現不佳一事，
引咎辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度出馬角逐總統
寶座。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投身總統提名候
選人爭奪戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的爭奪戰，
在密蘇里州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢底定。蓋
哈特在家鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的經濟與外
交政策，並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密蘇里州眾
議員，蓋哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在聖路告訴
你一些，有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希的作法，
讓美國自絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們需要老盟
邦的友誼與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗)布希上
個月揭露價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為是圖利有
錢人，蓋哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，要把省下
來的錢用在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總統將我們
帶回，過去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的減稅，沒
有新工作，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現年62歲
，原本還兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表現不佳一
事，引咎辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度出馬角逐
總統寶座。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投身總統提
名候選人爭奪戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的爭奪
戰，在密蘇里州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢底定
。蓋哈特在家鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的經濟
與外交政策，並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密蘇里
州眾議員，蓋哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在聖路
告訴你一些，有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希的作
法，讓美國自絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們需要
老盟邦的友誼與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗)布
希上個月揭露價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為是圖
利有錢人，蓋哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，要把
省下來的錢用在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總統將
我們帶回，過去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的減稅
，沒有新工作，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現年6
2歲，原本還兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表現不
佳一事，引咎辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度出馬
角逐總統寶座。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投身總
統提名候選人爭奪戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提名的
爭奪戰，在密蘇里州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經大勢
底定。蓋哈特在家鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政府的
經濟與外交政策，並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美國密
蘇里州眾議員，蓋哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19號在
聖路告訴你一些，有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控布希
的作法，讓美國自絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我們
需要老盟邦的友誼與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界對抗
)布希上個月揭露價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批評為
是圖利有錢人，蓋哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不過，
要把省下來的錢用在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布希總
統將我們帶回，過去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數人的
減稅，沒有新工作，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特，現
年62歲，原本還兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選舉表
現不佳一事，引咎辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第二度
出馬角逐總統寶座。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣佈投
身總統提名候選人爭奪戰。美國民主黨黨內，角逐2004年總統大選提
名的爭奪戰，在密蘇里州眾議員蓋哈特，宣佈投身選戰之後，可以說已經
大勢底定。蓋哈特在家鄉聖路易發表談話時，炮火全開，強力抨擊布希政
府的經濟與外交政策，並強調他可以給美國民眾一個更美好的未來。(美
國密蘇里州眾議員，蓋哈特:我宣佈參與角逐美國總統職位)蓋哈特19
號在聖路告訴你一些，有關上，火力全開抨擊布希政府的外交政策，指控
布希的作法，讓美國自絕於世界之外。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:
我們需要老盟邦的友誼與合作，我們必須要領導世界，而不光只是和世界
對抗)布希上個月揭露價值6700億的振興經濟方案，也遭到蓋哈特批
評為是圖利有錢人，蓋哈特強調如果他當選，將延續布希的減稅計畫，不
過，要把省下來的錢用在健保上頭。(美國密蘇里州眾議員，蓋哈特:布
希總統將我們帶回，過去那個破政策的時代，經濟上債台高築，圖利少數
人的減稅，沒有新工作，失業率節節上升)現任密蘇里州眾議員的蓋哈特
，現年62歲，原本還兼任眾院多數黨領袖，不過，為了民主黨在期中選
舉表現不佳一事，引咎辭去眾院領袖職位。這是他繼1988年之後，第
二度出馬角逐總統寶座。而除了蓋哈特之外，民主黨還有其它六人，也宣
佈投身總統提名候選人爭奪戰。
