美國電影學院AFI，14號公佈了100部最能激勵人心的美國電影
。
高居榜首的，是1946年上映、由詹姆斯史都華主演的「風雲人物」
，而好萊塢大導演史帝芬史匹柏執導的「辛德勒名單」名列第三。
敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。
詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。
但因為平常樂於助人，守護天使下凡來幫助他，讓他重新樂觀地面對人
生。
"風雲人物"感動了我。
我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。
讓我對人性充滿希望。
這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位
製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能
激勵人心的影片。
同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。
這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。
最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。
而最新的電影有兩部，都在2004年上映。
包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。
。
.。
。
滾出來。
。
。
。
另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的
「心靈傳奇」。
至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬
史匹柏，總共有5部作品入榜。
包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。
