世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是南美的勁旅厄瓜多，在以3:0
大勝了哥斯大黎加之後，厄瓜多確定在A組中晉級16強，將和東道主德
國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南
美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中
，徹底羞辱對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒
Delgado，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球。Delgado這
一腳踢得實在漂亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘
，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0
大勝哥斯大黎加，在A組中提前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，
身著傳統白色球衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，
好在後衛Terry大腳解圍，幫了守門員Robinson一個大忙，
大難不死必有後福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時
接獲貝克漢的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場
以2:0擊敗了千里達，挺進16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出
戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永
貝里，以頭球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只
會打隊友和賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中最大的黑馬，
目前看來是南美的勁旅厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後，厄瓜
多確定在A組中晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。
本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢
翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八
分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒Delgado，在間不容髮
的空隙裡，攻進第二球。Delgado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹
底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊
友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提
前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上
半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，好在後衛Terry大腳解圍
，幫了守門員Robinson一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢
來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網
。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進
16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞
典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走
了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫
助球隊贏球。世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是南美的勁旅厄瓜多
，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後，厄瓜多確定在A組中晉級16強，
將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇
之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大
黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘
時又靠著前鋒Delgado，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球。De
lgado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時
間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫
軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提前取得出線。B組的英格蘭與
千里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點
被對手進球，好在後衛Terry大腳解圍，幫了守門員Robinso
n一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，
八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓
英格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進16強另一場B組賽事，由北
歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，
由中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證
明了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中
最大的黑馬，目前看來是南美的勁旅厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎
加之後，厄瓜多確定在A組中晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶分組
冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，
第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手
，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒Delgado
，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球。Delgado這一腳踢得實在漂
亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡
維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加
，在A組中提前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球
衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，好在後衛Ter
ry大腳解圍，幫了守門員Robinson一個大忙，大難不死必有後
福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長
傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了
千里達，挺進16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著
全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕
殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只會打隊友和賣內
褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是南美
的勁旅厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後，厄瓜多確定在A組中
晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽
中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要
在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破
網，54分鐘時又靠著前鋒Delgado，在間不容髮的空隙裡，攻進
第二球。Delgado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹底崩解了對手的
鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進
球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提前取得出線。B
組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上半場表現不佳，
甚至還差一點被對手進球，好在後衛Terry大腳解圍，幫了守門員R
obinson一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢來荒腔走板的竹
竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時
間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進16強另一場B
組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結
束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝
里用這一球證明了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。
