歐盟25國，15號起在布魯塞爾召開兩天高峰會，針對陷入僵局的歐
盟憲法草案進行討論，各國同意輪值主席國奧地利總理的提議，將延
至2008年，再決定歐憲的前途。
另外申請加入歐盟的塞爾維亞，則因為未達入會要求，暫時被排除在歐
盟的大門外。
歐盟憲法草案，在去年法國和荷蘭所舉行的公投踢到鐵板，遭到否決之
後，至今陷入僵局。
目前25個會員國當中，13個會員國完成通過歐盟憲法草案的程序，
不過仍有7個國家延後了議會表決或者公投的時程，各國意見仍然分
歧，即將卸任的輪值主席國奧地利在歐盟峰會中，提出延到2008
而在此次峰會中，塞爾維亞的入會案，也受到關注sb我們暫時停止協
商塞爾維亞的入會案因為塞國必須完全跟國際戰犯法庭合作這毫無疑
問也沒有任何捷徑塞爾維亞由於至今仍未能將在逃戰犯米拉迪奇送交
至於已經在上個月通過公投，將脫離與塞爾維亞共組的聯邦，而獨立的
蒙特內哥羅，入會的希望濃厚，歐盟要求蒙特內哥羅，加強對抗組織
犯罪，並強化司法體系。
如果順利的話，今年年底就可以達成入會前的初步協議，另外一個申請
加入歐元區的斯洛文尼亞，則是因為政經條件穩定，獲得各會員國同
意，明年正式改用歐元，與其他會員國流通單一貨幣。
