至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。
中國國家主席胡錦濤，16號分別與上海合作組織四個觀察員，進行雙
邊會談。
隨著上合組織影響力與日俱增，觀察員之一的巴基斯坦總統穆夏拉夫，
積極遊說爭取成為正式會員。
儘管上合組織成員國領袖重申，以維護地區安全跟穩定為使命，主張以
和諧代替對立，談判代替制裁跟戰爭。
但香港太陽報的評論卻說，明眼人一看就知道，全是針對美國的單邊，
霸權主權而來。
以中國跟俄羅斯為首的新華沙公約組織已經誕生。
準備跟美國為首的北約互別苗頭，看誰比較有競爭力。
駐紮在首都狄力南部山區的六百名反抗軍，16號響應東帝汶總統古斯
毛的呼籲，率先向國際維和部隊，繳交大批槍械彈藥。
並由澳洲部隊負責保護他們的人身安全。
其他反抗軍派系也將陸續繳械，讓東帝汶的緊張局勢，出現轉機。
今年三月，六百名離開營區抗議軍中歧視的士兵，遭到東帝汶總理開除
，他們轉進山區繼續抗爭，引爆東帝汶不同派系的軍警跟幫派之間的
暴力衝突，造成21人喪生，13萬人流離失所。
就在駐伊美軍發言人宣布確認札卡威的繼任人選，是40歲的炸彈專家
，埃及人馬士禮的同時，美國國防部也透露，伊拉克美軍的陣亡人士
已經達到兩千五百人。
儘管要求撤離伊拉克的民意高漲，由共和黨主導的美國參議院，15號
仍否決年底前從伊拉克撤軍的提案。
另外聯合國安理會也在伊拉克新政府的要求下，授權美國領導的國際部
隊，繼續駐紮伊拉克，直到年底。
