世界杯足球賽第一輪預賽已經進行了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯
面，相關的經濟效益也漸漸出現。例如5，6月份的平面電視和DVD錄
影機在日本的銷售量，就比去年同期大幅增加。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日本的「商業電腦新聞BCN」，透過日本全國18家連鎖量
販、2205個店舖的販賣時點管理系統POS，在15號最新發表的調
查顯示，和去年同期相比，今年5月第3個星期開始，平面電視的銷售量
逆轉上揚，整個5月份平面電視銷售量的成長幅度，達到百分之37.3
，6月份前兩週，也就是世足賽即將開賽前，以及開賽當週，成長率分別
是百分之62和百分之58.4。另外，由於世界杯所在地德國，和日本
的時差有7個小時，比賽時間日本已經是半夜，因此以DVD預先錄影，
再以高畫質電視播放的需求大增。根據BCN的統計，DVD錄影設備的
成長率，也達到百分之3.5。由於中國的汽車市場成長快速，日本豐田
汽車16號宣佈，和廣州汽車集團合資的工廠，將在1年內把產能從現有
的每年10萬輛，擴大到20萬輛。這將使豐田在中國的總產量，擴大到
每年44萬3千輛的水準。事實上，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生
產，這個月17號才開始銷售Camry系列房車。豐田表示，由於市場
反應太好，才決定把一班制的生產線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯
足球賽第一輪預賽已經進行了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相
關的經濟效益也漸漸出現。例如5，6月份的平面電視和DVD錄影機在
日本的銷售量，就比去年同期大幅增加。詳細情形，請看今天的財經風向
球。日本的「商業電腦新聞BCN」，透過日本全國18家連鎖量販、2
205個店舖的販賣時點管理系統POS，在15號最新發表的調查顯示
，和去年同期相比，今年5月第3個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上
揚，整個5月份平面電視銷售量的成長幅度，達到百分之37.3，6月
份前兩週，也就是世足賽即將開賽前，以及開賽當週，成長率分別是百分
之62和百分之58.4。另外，由於世界杯所在地德國，和日本的時差
有7個小時，比賽時間日本已經是半夜，因此以DVD預先錄影，再以高
畫質電視播放的需求大增。根據BCN的統計，DVD錄影設備的成長率
，也達到百分之3.5。由於中國的汽車市場成長快速，日本豐田汽車1
6號宣佈，和廣州汽車集團合資的工廠，將在1年內把產能從現有的每年
10萬輛，擴大到20萬輛。這將使豐田在中國的總產量，擴大到每年4
4萬3千輛的水準。事實上，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生產，這
個月17號才開始銷售Camry系列房車。豐田表示，由於市場反應太
好，才決定把一班制的生產線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽
第一輪預賽已經進行了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經
濟效益也漸漸出現。例如5，6月份的平面電視和DVD錄影機在日本的
銷售量，就比去年同期大幅增加。詳細情形，請看今天的財經風向球。日
本的「商業電腦新聞BCN」，透過日本全國18家連鎖量販、2205
個店舖的販賣時點管理系統POS，在15號最新發表的調查顯示，和去
年同期相比，今年5月第3個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整
個5月份平面電視銷售量的成長幅度，達到百分之37.3，6月份前兩
週，也就是世足賽即將開賽前，以及開賽當週，成長率分別是百分之62
和百分之58.4。另外，由於世界杯所在地德國，和日本的時差有7個
小時，比賽時間日本已經是半夜，因此以DVD預先錄影，再以高畫質電
視播放的需求大增。根據BCN的統計，DVD錄影設備的成長率，也達
到百分之3.5。由於中國的汽車市場成長快速，日本豐田汽車16號宣
佈，和廣州汽車集團合資的工廠，將在1年內把產能從現有的每年10萬
輛，擴大到20萬輛。這將使豐田在中國的總產量，擴大到每年44萬3
千輛的水準。事實上，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生產，這個月1
7號才開始銷售Camry系列房車。豐田表示，由於市場反應太好，才
決定把一班制的生產線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪
預賽已經進行了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益
也漸漸出現。例如5，6月份的平面電視和DVD錄影機在日本的銷售量
，就比去年同期大幅增加。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本的「
商業電腦新聞BCN」，透過日本全國18家連鎖量販、2205個店舖
的販賣時點管理系統POS，在15號最新發表的調查顯示，和去年同期
相比，今年5月第3個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月
份平面電視銷售量的成長幅度，達到百分之37.3，6月份前兩週，也
就是世足賽即將開賽前，以及開賽當週，成長率分別是百分之62和百分
之58.4。另外，由於世界杯所在地德國，和日本的時差有7個小時，
比賽時間日本已經是半夜，因此以DVD預先錄影，再以高畫質電視播放
的需求大增。根據BCN的統計，DVD錄影設備的成長率，也達到百分
之3.5。由於中國的汽車市場成長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和
廣州汽車集團合資的工廠，將在1年內把產能從現有的每年10萬輛，擴
大到20萬輛。這將使豐田在中國的總產量，擴大到每年44萬3千輛的
水準。事實上，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生產，這個月17號才
開始銷售Camry系列房車。豐田表示，由於市場反應太好，才決定把
一班制的生產線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已
經進行了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸
出現。例如5，6月份的平面電視和DVD錄影機在日本的銷售量，就比
去年同期大幅增加。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本的「商業電
腦新聞BCN」，透過日本全國18家連鎖量販、2205個店舖的販賣
時點管理系統POS，在15號最新發表的調查顯示，和去年同期相比，
今年5月第3個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面
電視銷售量的成長幅度，達到百分之37.3，6月份前兩週，也就是世
足賽即將開賽前，以及開賽當週，成長率分別是百分之62和百分之58
.4。另外，由於世界杯所在地德國，和日本的時差有7個小時，比賽時
間日本已經是半夜，因此以DVD預先錄影，再以高畫質電視播放的需求
大增。根據BCN的統計，DVD錄影設備的成長率，也達到百分之3.
5。由於中國的汽車市場成長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽
車集團合資的工廠，將在1年內把產能從現有的每年10萬輛，擴大到2
0萬輛。這將使豐田在中國的總產量，擴大到每年44萬3千輛的水準。
事實上，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生產，這個月17號才開始銷
售Camry系列房車。豐田表示，由於市場反應太好，才決定把一班制
的生產線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已經進行
了一大半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸出現。
例如5，6月份的平面電視和DVD錄影機在日本的銷售量，就比去年同
期大幅增加。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本的「商業電腦新聞
BCN」，透過日本全國18家連鎖量販、2205個店舖的販賣時點管
理系統POS，在15號最新發表的調查顯示，和去年同期相比，今年5
月第3個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面電視銷
售量的成長幅度，達到百分之37.3，6月份前兩週，也就是世足賽即
將開賽前，以及開賽當週，成長率分別是百分之62和百分之58.4。
另外，由於世界杯所在地德國，和日本的時差有7個小時，比賽時間日本
已經是半夜，因此以DVD預先錄影，再以高畫質電視播放的需求大增。
根據BCN的統計，DVD錄影設備的成長率，也達到百分之3.5。由
於中國的汽車市場成長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽車集團
合資的工廠，將在1年內把產能從現有的每年10萬輛，擴大到20萬輛
。這將使豐田在中國的總產量，擴大到每年44萬3千輛的水準。事實上
，豐田在廣州的工廠今年5月才開工生產，這個月17號才開始銷售Ca
mry系列房車。豐田表示，由於市場反應太好，才決定把一班制的生產
線擴充為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已經進行了一大
半，除了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸出現。例如5
，6月份的平面電視和DVD錄影機在日本的銷售量，就比去年同期大幅
增加。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本的「商業電腦新聞BCN
」，透過日本全國18家連鎖量販、2205個店舖的販賣時點管理系統
POS，在15號最新發表的調查顯示，和去年同期相比，今年5月第3
個星期開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面電視銷售量的
成長幅度，達到百分之37.3，6月份前兩週，也就是世足賽即將開賽
前，以及開賽當週，成長率分別是百分之62和百分之58.4。另外，
由於世界杯所在地德國，和日本的時差有7個小時，比賽時間日本已經是
半夜，因此以DVD預先錄影，再以高畫質電視播放的需求大增。根據B
CN的統計，DVD錄影設備的成長率，也達到百分之3.5。由於中國
的汽車市場成長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽車集團合資的
工廠，將在1年內把產能從現有的每年10萬輛，擴大到20萬輛。這將
使豐田在中國的總產量，擴大到每年44萬3千輛的水準。事實上，豐田
在廣州的工廠今年5月才開工生產，這個月17號才開始銷售Camry
系列房車。豐田表示，由於市場反應太好，才決定把一班制的生產線擴充
為兩班制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已經進行了一大半，除
了晉級的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸出現。例如5，6月
份的平面電視和DVD錄影機在日本的銷售量，就比去年同期大幅增加。
詳細情形，請看今天的財經風向球。日本的「商業電腦新聞BCN」，透
過日本全國18家連鎖量販、2205個店舖的販賣時點管理系統POS
，在15號最新發表的調查顯示，和去年同期相比，今年5月第3個星期
開始，平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面電視銷售量的成長幅
度，達到百分之37.3，6月份前兩週，也就是世足賽即將開賽前，以
及開賽當週，成長率分別是百分之62和百分之58.4。另外，由於世
界杯所在地德國，和日本的時差有7個小時，比賽時間日本已經是半夜，
因此以DVD預先錄影，再以高畫質電視播放的需求大增。根據BCN的
統計，DVD錄影設備的成長率，也達到百分之3.5。由於中國的汽車
市場成長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽車集團合資的工廠，
將在1年內把產能從現有的每年10萬輛，擴大到20萬輛。這將使豐田
在中國的總產量，擴大到每年44萬3千輛的水準。事實上，豐田在廣州
的工廠今年5月才開工生產，這個月17號才開始銷售Camry系列房
車。豐田表示，由於市場反應太好，才決定把一班制的生產線擴充為兩班
制，讓產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已經進行了一大半，除了晉級
的球隊陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸出現。例如5，6月份的平
面電視和DVD錄影機在日本的銷售量，就比去年同期大幅增加。詳細情
形，請看今天的財經風向球。日本的「商業電腦新聞BCN」，透過日本
全國18家連鎖量販、2205個店舖的販賣時點管理系統POS，在1
5號最新發表的調查顯示，和去年同期相比，今年5月第3個星期開始，
平面電視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面電視銷售量的成長幅度，達
到百分之37.3，6月份前兩週，也就是世足賽即將開賽前，以及開賽
當週，成長率分別是百分之62和百分之58.4。另外，由於世界杯所
在地德國，和日本的時差有7個小時，比賽時間日本已經是半夜，因此以
DVD預先錄影，再以高畫質電視播放的需求大增。根據BCN的統計，
DVD錄影設備的成長率，也達到百分之3.5。由於中國的汽車市場成
長快速，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽車集團合資的工廠，將在1
年內把產能從現有的每年10萬輛，擴大到20萬輛。這將使豐田在中國
的總產量，擴大到每年44萬3千輛的水準。事實上，豐田在廣州的工廠
今年5月才開工生產，這個月17號才開始銷售Camry系列房車。豐
田表示，由於市場反應太好，才決定把一班制的生產線擴充為兩班制，讓
產能加倍。世界杯足球賽第一輪預賽已經進行了一大半，除了晉級的球隊
陸續浮上檯面，相關的經濟效益也漸漸出現。例如5，6月份的平面電視
和DVD錄影機在日本的銷售量，就比去年同期大幅增加。詳細情形，請
看今天的財經風向球。日本的「商業電腦新聞BCN」，透過日本全國1
8家連鎖量販、2205個店舖的販賣時點管理系統POS，在15號最
新發表的調查顯示，和去年同期相比，今年5月第3個星期開始，平面電
視的銷售量逆轉上揚，整個5月份平面電視銷售量的成長幅度，達到百分
之37.3，6月份前兩週，也就是世足賽即將開賽前，以及開賽當週，
成長率分別是百分之62和百分之58.4。另外，由於世界杯所在地德
國，和日本的時差有7個小時，比賽時間日本已經是半夜，因此以DVD
預先錄影，再以高畫質電視播放的需求大增。根據BCN的統計，DVD
錄影設備的成長率，也達到百分之3.5。由於中國的汽車市場成長快速
，日本豐田汽車16號宣佈，和廣州汽車集團合資的工廠，將在1年內把
產能從現有的每年10萬輛，擴大到20萬輛。這將使豐田在中國的總產
量，擴大到每年44萬3千輛的水準。事實上，豐田在廣州的工廠今年5
月才開工生產，這個月17號才開始銷售Camry系列房車。豐田表示
，由於市場反應太好，才決定把一班制的生產線擴充為兩班制，讓產能加
倍。
