普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指
出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋
達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計畫。
而白宮當局對這項消息，並未承認也未否認。
自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，ups
ound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎
特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化
書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭
武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新
式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。
布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消
行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。
不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說
的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒
氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。
。
。
。
我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不
願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不
僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。
