長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。
19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如
果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。
伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八名
被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。
19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的
弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。
海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊
，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。
持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，
也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。
而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害
。
引發審判是否該移師海外的爭議。
期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉
行。
為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務
部長都出面幫他辯護。
今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的
法官拉曼接任。
四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。
接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的
文件，都經過海珊親筆簽名。
儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控
，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。
