長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始
進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種
族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進
入最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著
手判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父
異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，
被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓
杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國
際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，
提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後
遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢
出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的
審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年
一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉
曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起
訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村
的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告
從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有
可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。
19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果
最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀
大審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著
就由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的
陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止
。海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊
，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月
的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告
有充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩
名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為
檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保
海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面
幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由
庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以
種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證
實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據
，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠
殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，
即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官
著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前
總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最
後的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師
，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審
法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉
派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪
生。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準
，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，
幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭
議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才
舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達
法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的
壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18
萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經
過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續
出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後
海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總
統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在
七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃
死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號
八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以
及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖
發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候
，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名
什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了
不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次
審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否
該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，
延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克
拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因
為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人
，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展
，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆
簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有
指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個
月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後
的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪
名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階
段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。
19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟
弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1
980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村
，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專
家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證
。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害
。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導
致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美
國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一
任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。
四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下
來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，
都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾
都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到
絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢
方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊
被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，
目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名
法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海
珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等
八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武
力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，
受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的
時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，
就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證
人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到
公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護
。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的
法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺
罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜
杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八
名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定
罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入
尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決
，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊
的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述
，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開
最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼
的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗
殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續
八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有
讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯
護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間
還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為
了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長
都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職
，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人
，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑
定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利
的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以
種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的
審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，
由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊
拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告
將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人
的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭
到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報
復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆
斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國
際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束
之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海
外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個
星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以
及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了
龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠
殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表
示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘
管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如
果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉
克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，
並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，
將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月
10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢
方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾
次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年
的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成1
48名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病
，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在
第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審
判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次
開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法
部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法
官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海
珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現
新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海
珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否
認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長
達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進
行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族
屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入
最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手
判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異
母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被
控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜
杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際
法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提
出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭
到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出
庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審
判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一
月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼
接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴
。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的
文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從
頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可
能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。1
9號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最
後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大
審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就
由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳
述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。
海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，
而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的
審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有
充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名
律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢
方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海
珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫
他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫
德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種
族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實
鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，
但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺
罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統海珊的審判，即
將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七月初，由法官著
手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死刑。伊拉克前總
統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八名被告將作最後
的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以及被害人的律師，
先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發言，遭到主審法
官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候，為了報復什葉派
企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什葉派穆斯林喪生
。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不符合國際標準，
也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次審判結束之後，幫
海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該移師海外的爭議
。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延宕五個星期才舉
行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉克，以及卡達法
務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為受不了龐大的壓
力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，因為屠殺18萬
庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，法官表示，經過
筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽名。儘管陸續出
現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指控，如果最後海
珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月的伊拉克前總統
海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的陳述，並將在七
月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名定罪，將難逃死
刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段，7月10號八
名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。19號檢方，以及
被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟，好幾次企圖發
言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在1980年的時候，
為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，造成148名什
葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專家的詬病，除了不
符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。而且在第一次審
判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。引發審判是否該
移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致第二次開庭，延
宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國前司法部長克拉
克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任主審法官更因為
受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四月份海珊等人，
因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來又出現新進展，
法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都經過海珊親筆簽
名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都矢口否認所有指
控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞刑。長達八個月
的伊拉克前總統海珊的審判，即將進入尾聲。19號檢方開始進行最後的
陳述，並將在七月初，由法官著手判決，如果最後海珊被依種族屠殺罪名
定罪，將難逃死刑。伊拉克前總統海珊的世紀大審判，目前進入最後階段
，7月10號八名被告將作最後的陳述，接著就由五名法官著手判決。1
9號檢方，以及被害人的律師，先展開最後的陳述，海珊同父異母的弟弟
，好幾次企圖發言，遭到主審法官拉曼的制止。海珊等八人，被控在19
80年的時候，為了報復什葉派企圖暗殺海珊，而以武力鎮壓杜杰爾村，
造成148名什葉派穆斯林喪生。持續八個月的審判，受到國際法律專家
的詬病，除了不符合國際標準，也沒有讓被告有充分的時間，提出人證。
而且在第一次審判結束之後，幫海珊辯護的兩名律師，就先後遭到殺害。
引發審判是否該移師海外的爭議。期間還因為檢方的證人不敢出庭，導致
第二次開庭，延宕五個星期才舉行。為了確保海珊受到公平的審判，美國
前司法部長克拉克，以及卡達法務部長都出面幫他辯護。今年一月第一任
主審法官更因為受不了龐大的壓力辭職，改由庫德族的法官拉曼接任。四
月份海珊等人，因為屠殺18萬庫德人，被以種族屠殺罪名起訴。接下來
又出現新進展，法官表示，經過筆跡鑑定，證實鎮壓杜杰爾村的文件，都
經過海珊親筆簽名。儘管陸續出現不利的證據，但是八名被告從頭到尾都
矢口否認所有指控，如果最後海珊被以種族屠殺罪名定罪，有可能遭到絞
刑。
