普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出
蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號
人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計畫。而白宮當局對這項
消息，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地
鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據
普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在20
03年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋
達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年
一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的
二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設
計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統
得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布
希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻
擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回
答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實
或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟
紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人
則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要
的防範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚
人內幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，
不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計畫。而白
宮當局對這項消息，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市
警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包
包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確
曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員
獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就
是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在
2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣
攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚
人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取
消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不
過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是
非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計
畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局
，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約
市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也
隨即採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在
新書中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發
動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這
項計畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻
擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是
誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達
恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，
不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的
45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美
國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦
中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原
子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒
，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的
恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調s
b我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這
項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼
雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊
的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的
攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者
蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，
對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前4
5天取消了這項計畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也未否認。自從
九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsoun
d有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中
的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發
動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在
發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。
書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武
裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置
，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各
單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫
殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯
得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些
成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實
在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實
這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋
達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華
爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在
2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在
發動攻擊前45天取消了這項計畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也
未否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，
upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯
坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物
對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物
札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消
了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴
林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述
這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動
後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達
可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，
白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們
已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保
。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員
，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局
不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。普立
茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出蓋達
組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物
札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計畫。而白宮當局對這項消息
，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加
強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立
茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003
年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組
織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月
間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月
，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，
蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知
這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還
一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的
消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在
反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否
認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約
大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表
示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防
範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內
幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過
蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計畫。而白宮當
局對這項消息，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局
，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎
？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計
畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得
線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2
003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在20
03年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊
的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。
布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行
動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這
起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常
普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我
不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情
治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警
局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即
採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯坎特，在新書
中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒
氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天取消了這項計
畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也未否認。自從九一一恐怖攻擊後
，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留
下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖
組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過
美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45
天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官
員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，
查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈
爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而
在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖
攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我
能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒
氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然
白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消
息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊
計劃，也隨即採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華爾街日報記者蘇斯
坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在2003年，對紐
約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動攻擊前45天
取消了這項計畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也未否認。自從九一
一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有
人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說
法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒
氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動
攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中
透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份
子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威
力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位
提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷
力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相
當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果
不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不
能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項
毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐
怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。普立茲獎得主前華爾街
日報記者蘇斯坎特，在新書中揭發驚人內幕，指出蓋達組織曾計畫在20
03年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過蓋達二號人物札瓦希利，在發動
攻擊前45天取消了這項計畫。而白宮當局對這項消息，並未承認也未否
認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，up
sound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特
在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐
約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦
希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻
擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔
伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種
新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，
曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能
正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮
方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經
取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。
。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都
不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅
掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。
