伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名機組員，全
部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過三百人，而
這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦
也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起伊朗史上死
傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：
一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點
。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從
東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在
降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡
之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候
導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其
中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬
表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由
於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另
外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里
和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機
墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣
候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查
。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名機組員，
全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過三百人，
而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯
坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起伊朗史上
死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播
：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六
點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，
從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻
在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯
絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天
候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳
其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家
屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是
由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。
另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿
里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛
機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地
氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調
查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名機組員
，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過三百人
，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基
斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起伊朗史
上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主
播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上
六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機
，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是
卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去
聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的
天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據
傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的
家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但
是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天
。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長
阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果
飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當
地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步
調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名機組
員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過三百
人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴
基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起伊朗
史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台
主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚
上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸
機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但
是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失
去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣
的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，
據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者
的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，
但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數
天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀
長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結
果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，
當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一
步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名機
組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過三
百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，
巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起伊
朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視
台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間
晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運
輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。
但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在
失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡
劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊
，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難
者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸
，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續
數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參
謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，
結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天
，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進
一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302名
機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超過
三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外
，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這起
伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電
視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時
間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用
運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」
。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機
在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是
惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛
隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹
難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘
骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持
續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍
參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察
，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾
天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需
進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上302
名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，超
過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另
外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。這
起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗
電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地
時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍
用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼
」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛
機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能
是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命
衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向
罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機
殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要
持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空
軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視
察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近
幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還
需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上30
2名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數，
超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。
另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生。
這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊
朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當
地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申
軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克
曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，
飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可
能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革
命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，
向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛
機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還
要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國
空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地
視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最
近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，
還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上3
02名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人數
，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一
。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪生
。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（
伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是
當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留
申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「
克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示
，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極
可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗
革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明
，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分
飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能
還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴
國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基
地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。
最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關
，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機上
302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡人
數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之
一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部喪
生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。
（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約
是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊
留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市
「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表
示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此
極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊
朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲
明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部
分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可
能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。
巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍
基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外
。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有
關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。機
上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死亡
人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件
之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全部
喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間
。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大
約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的
伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城
市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員
表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因
此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於
伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表
聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲
部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作
可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀
。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空
軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意
外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機
有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀。
機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的死
亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事
件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人全
部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚
間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。
大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製
的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部
城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人
員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。
因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬
於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發
表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋
獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工
作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜
毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特
空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬
意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜
機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜毀
。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難的
死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難
事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17人
全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號
晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯
。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯
製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中
部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台
人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁
。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸
屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經
發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，
尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋
工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機
墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈
特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純
屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和
墜機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部墜
毀。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空難
的死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空
難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行17
人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19
號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失
聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅
斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在
中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔
台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強
勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都
隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已
經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨
，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜
尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍
機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科
哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機
純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否
和墜機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中部
墜毀。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次空
難的死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重的
空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行1
7人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間1
9號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場
失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄
羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落
在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據
塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當
強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客
都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣
已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌
晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野
搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出
軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往
科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜
機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是
否和墜機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗中
部墜毀。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五次
空難的死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴重
的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一行
17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間
19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機
場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架
俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降
落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根
據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相
當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘
客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內
閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號
凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田
野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳
出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前
往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調
墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過
是否和墜機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊朗
中部墜毀。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有五
次空難的死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最嚴
重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長一
行17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時
間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼
機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這
架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定
降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。
根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢
相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位
乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗
內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20
號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個
田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也
傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，
前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強
調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不
過是否和墜機有關，還需進一步調查。伊朗一架軍用運輸機，19號在伊
朗中部墜毀。機上302名機組員，全部罹難。過去25年來，全球只有
五次空難的死亡人數，超過三百人，而這起意外可說是25年來，全球最
嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀，巴國空軍參謀長
一行17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地
時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克
曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，
這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預
定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失
。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風
勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284
位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊
朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在2
0號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整
個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天
也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機
，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方
強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，
不過是否和墜機有關，還需進一步調查。
