人類研究鳥類進化過程，有了重大發現。中國地質科學家，最近在甘肅發
現一億一千萬年前鳥類化石，推斷鳥類的祖先，像鴨子一樣，具有水棲的
特性。而這項發現，也有助科學家釐清鳥類跟恐龍間的演化秘密。科學家
最近在甘肅昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不僅骨
骼構造相當完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這種鳥
類大約活在一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其他同
時期的鳥類化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特徵雖
然新發現的鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判，這
種早期鳥類，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯示牠
也會游泳，跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始鳥類
的生態，進一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行研究
建構出早期鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環境過
去科學家在90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類是從
恐龍進化而來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起源爭
議人類研究鳥類進化過程，有了重大發現。中國地質科學家，最近在甘肅
發現一億一千萬年前鳥類化石，推斷鳥類的祖先，像鴨子一樣，具有水棲
的特性。而這項發現，也有助科學家釐清鳥類跟恐龍間的演化秘密。科學
家最近在甘肅昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不僅
骨骼構造相當完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這種
鳥類大約活在一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其他
同時期的鳥類化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特徵
雖然新發現的鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判，
這種早期鳥類，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯示
牠也會游泳，跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始鳥
類的生態，進一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行研
究建構出早期鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環境
過去科學家在90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類是
從恐龍進化而來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起源
爭議人類研究鳥類進化過程，有了重大發現。中國地質科學家，最近在甘
肅發現一億一千萬年前鳥類化石，推斷鳥類的祖先，像鴨子一樣，具有水
棲的特性。而這項發現，也有助科學家釐清鳥類跟恐龍間的演化秘密。科
學家最近在甘肅昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不
僅骨骼構造相當完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這
種鳥類大約活在一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其
他同時期的鳥類化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特
徵雖然新發現的鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判
，這種早期鳥類，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯
示牠也會游泳，跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始
鳥類的生態，進一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行
研究建構出早期鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環
境過去科學家在90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類
是從恐龍進化而來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起
源爭議人類研究鳥類進化過程，有了重大發現。中國地質科學家，最近在
甘肅發現一億一千萬年前鳥類化石，推斷鳥類的祖先，像鴨子一樣，具有
水棲的特性。而這項發現，也有助科學家釐清鳥類跟恐龍間的演化秘密。
科學家最近在甘肅昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，
不僅骨骼構造相當完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，
這種鳥類大約活在一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有
其他同時期的鳥類化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的
特徵雖然新發現的鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研
判，這種早期鳥類，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則
顯示牠也會游泳，跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原
始鳥類的生態，進一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進
行研究建構出早期鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的
環境過去科學家在90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥
類是從恐龍進化而來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的
起源爭議
