在王建民打頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人
橫掃出局的機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王
建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今
天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地
安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三
連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中
好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會
以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說
到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。在
王建民打頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人橫
掃出局的機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王建
民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今天
就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地安
人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三連
戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中好
手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會以
5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說到
連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。在王
建民打頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人橫掃
出局的機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王建民
在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今天就
能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地安人
5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三連戰
中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中好手
，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會以5
:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說到連
勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。在王建
民打頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人橫掃出
局的機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王建民在
前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今天就能
夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地安人5
.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三連戰中
將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中好手，
在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會以5:
4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說到連勝
，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。在王建民
打頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人橫掃出局
的機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王建民在前
天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今天就能夠
得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地安人5.
2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三連戰中將
對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中好手，在
上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會以5:4
擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說到連勝，
奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。在王建民打
頭陣、強森贏得第二場比賽後，洋基隊在今天尋求將印地安人橫掃出局的
機會，可惜主戰的王牌投手穆西納，沒辦法完成這個任務。王建民在前天
讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情，在今天就能夠得
到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina，印地安人5.2
局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無法在三連戰中將對
手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可是箇中好手，在上
個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。大都會以5:4擊
敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀錄。說到連勝，奧
克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連勝。
