全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟
公司的營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善
基金會。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常性
的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是
2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部
，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾
蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂
觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司
的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的
掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職
，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師
雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡
出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。
他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯
想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬
連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義
，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產
高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有
更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋
茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟公司的營運業務
，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。之所以
這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常性的行政業務。微
軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月
我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了
這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基
金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福
的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球
個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共
睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，
當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微
軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後
，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間
夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你
是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜
多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基
金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美
元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因
此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣
布，他將要在2008年交棒，退出微軟公司的營運業務，只保留董事長
和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。之所以這麼早宣布，是
希望未來兩年內，能順利交接手上日常性的行政業務。微軟也將出現關鍵
的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的
工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，
兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟
和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好
的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有
率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在
兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微
軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪
，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲
0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來
繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖
你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲
，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助
醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大
的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道
，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2
008年交棒，退出微軟公司的營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以
便專心投入他個人的慈善基金會。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內
，能順利交接手上日常性的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我
決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋
茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全
職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作
兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能
造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創
辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替
，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計
師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研
究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示
投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人
們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他
同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年
以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究
。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構
。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者
謀福利。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，
退出微軟公司的營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個
人的慈善基金會。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手
上日常性的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今
天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟
公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成
立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那
是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響
微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三
十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執
行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資
深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。
15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍
有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他
跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好
的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林
達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金
會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善
事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首
富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟公司的
營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會
。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常性的行政
業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是200
8年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外
界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫
婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望
聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品
，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成
績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接
給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲
接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫
宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微
軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一
起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球
首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立
了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達2
91億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的
潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲出人
意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟公司的營運業務，只保
留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。之所以這麼早
宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常性的行政業務。微軟也將
出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重
組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重
大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。
我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只
要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電
腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為
了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他
也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技
術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟
股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所
以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個
好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的
比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，
主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是
全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定
轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他
將要在2008年交棒，退出微軟公司的營運業務，只保留董事長和顧問
頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。之所以這麼早宣布，是希望未
來兩年內，能順利交接手上日常性的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代
交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順
序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後
，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金
會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援
和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達
九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內
世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席
軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接
手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9
%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當
董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會
激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2
000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和
科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個
慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心
替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008
年交棒，退出微軟公司的營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心
投入他個人的慈善基金會。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順
利交接手上日常性的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩
年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15
號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身
在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異
中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很
大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比
爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲
已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職
務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略
長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人
對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會
繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成
為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和
妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前
這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲
相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利
。全球首富比爾蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微
軟公司的營運業務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈
善基金會。之所以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常
性的行政業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就
是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總
部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比
爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種
樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公
司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來
的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一
職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計
師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號
淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心
。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟
聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖
蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名
義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資
產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還
有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾
蓋茲出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟公司的營運業
務，只保留董事長和顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。之所
以這麼早宣布，是希望未來兩年內，能順利交接手上日常性的行政業務。
微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七
月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布
了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善
基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有
福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全
球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目
共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默
，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。
微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之
後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時
間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果
你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭
銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善
基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億
美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，
因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。
