我國駐菲律賓的代表處所在大樓，是一棟有不少外國單位共同租用的大樓
，最近接到右派軍事組織揚言炸掉整棟大樓的威脅，警方將對大樓跟週邊
地區加強安檢工作。根據我國外交部表示，事件起因為菲國政商界名人楊
應琳的家族，從事商業保險工作，糾紛無法解決，引來一個叫做「軍與民
」的右派軍事組織威脅炸掉該家族所有的大樓。而這座遭到威脅的大樓，
裡面包括我國駐菲代表處，英國、歐盟等使館，都在馬卡蒂市區RCBC
這座大樓內，因此爆炸威脅，並不是針對我國代表處而來。外交部已經責
成外館人員視情況需要，隨時啟動緊急應變機制。我國駐菲律賓的代表處
所在大樓，是一棟有不少外國單位共同租用的大樓，最近接到右派軍事組
織揚言炸掉整棟大樓的威脅，警方將對大樓跟週邊地區加強安檢工作。根
據我國外交部表示，事件起因為菲國政商界名人楊應琳的家族，從事商業
保險工作，糾紛無法解決，引來一個叫做「軍與民」的右派軍事組織威脅
炸掉該家族所有的大樓。而這座遭到威脅的大樓，裡面包括我國駐菲代表
處，英國、歐盟等使館，都在馬卡蒂市區RCBC這座大樓內，因此爆炸
威脅，並不是針對我國代表處而來。外交部已經責成外館人員視情況需要
，隨時啟動緊急應變機制。我國駐菲律賓的代表處所在大樓，是一棟有不
少外國單位共同租用的大樓，最近接到右派軍事組織揚言炸掉整棟大樓的
威脅，警方將對大樓跟週邊地區加強安檢工作。根據我國外交部表示，事
件起因為菲國政商界名人楊應琳的家族，從事商業保險工作，糾紛無法解
決，引來一個叫做「軍與民」的右派軍事組織威脅炸掉該家族所有的大樓
。而這座遭到威脅的大樓，裡面包括我國駐菲代表處，英國、歐盟等使館
，都在馬卡蒂市區RCBC這座大樓內，因此爆炸威脅，並不是針對我國
代表處而來。外交部已經責成外館人員視情況需要，隨時啟動緊急應變機
制。我國駐菲律賓的代表處所在大樓，是一棟有不少外國單位共同租用的
大樓，最近接到右派軍事組織揚言炸掉整棟大樓的威脅，警方將對大樓跟
週邊地區加強安檢工作。根據我國外交部表示，事件起因為菲國政商界名
人楊應琳的家族，從事商業保險工作，糾紛無法解決，引來一個叫做「軍
與民」的右派軍事組織威脅炸掉該家族所有的大樓。而這座遭到威脅的大
樓，裡面包括我國駐菲代表處，英國、歐盟等使館，都在馬卡蒂市區RC
BC這座大樓內，因此爆炸威脅，並不是針對我國代表處而來。外交部已
經責成外館人員視情況需要，隨時啟動緊急應變機制。
