機器人能幫忙作的事情越來越廣泛，從原來當作組裝汽車的生產線，或
者人類生活的輔助工具，現在連全球圖書的數位化，都請出機器人幫
忙。
因為它們的閱讀能力驚人，每小時就可以瀏覽一千頁。
美國加州史丹佛大學圖書館的地下室，有一個速讀高手，正忙著檢閱，
古希臘詩人跟英國大文豪荷馬，莎士比亞的曠世巨作。
這個全史丹佛最強的速讀高手，是機器人。
它可以在一個小時內，把上千頁的文字，通通掃描進電腦。
它還可以自己翻書，如果書頁連在一起，機器人還會聰明地吹口氣把它
們分開。
館方開給機器人閱讀的書單，整整有八百萬冊。
(我個人的目標是盡可能地將這裡的八百萬冊圖書完成數位化上網方便
更多人閱讀)讓全球圖書館的藏書數位化，方便所有人上網閱讀，是
各地圖書館努力的目標，但之前大都靠學生或是外籍勞工幫忙掃描，
不過在瑞士研發出速讀機器人之後，情勢大為改觀，網路上的虛擬圖書
館，大幅成長。
現在只要透過google的圖書搜尋，就可以免費瀏覽史丹佛大學，
以及其他四所圖書館的藏書。
(這是革命性的進展相當革命性的成就所有人都將因此受益)另外也有
業者提供包括書籍，地圖，科學論文，以及樂譜的龐大資料庫，只要
付費就可以使用。
在龐大的數位資料庫陸續建構完成之後，秀才不出門所能得知的天下事
，將更加無遠弗屆。
