我國旅美強投王建民，在今天出戰國民隊的賽事中，吞下了生涯中，最令
人心碎的一場敗仗，前八局只掉一分的王建民，在最後半局挑戰完投勝時
，卻被對手擊出逆轉戰局的再見全壘打，使得洋基隊在終場以2:3輸掉
了比賽。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著
挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zi
mmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘
打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔
在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一
語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩
膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比
賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被
轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只讓對手
擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全場球僅
敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶有一分打點的
二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取得2:
1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下半兩人
出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁平飛球，好在
有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈棒球之
神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣球迷在
盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘打，中斷了王
建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下本季第
三敗。我國旅美強投王建民，在今天出戰國民隊的賽事中，吞下了生涯中
，最令人心碎的一場敗仗，前八局只掉一分的王建民，在最後半局挑戰完
投勝時，卻被對手擊出逆轉戰局的再見全壘打，使得洋基隊在終場以2:
3輸掉了比賽。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中
，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後
，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再
見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將
手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民
不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍
他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯
盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點
，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只
讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全
場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶有一分
打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取
得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下
半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁平飛球
，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈
棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣
球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘打，中
斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下
本季第三敗。我國旅美強投王建民，在今天出戰國民隊的賽事中，吞下了
生涯中，最令人心碎的一場敗仗，前八局只掉一分的王建民，在最後半局
挑戰完投勝時，卻被對手擊出逆轉戰局的再見全壘打，使得洋基隊在終場
以2:3輸掉了比賽。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的
比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一
出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被
轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重
重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後
王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的
拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這
場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可
圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王
建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低
潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶
有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓
球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，
八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁
平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼
。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起
了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘
打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀
的吞下本季第三敗。我國旅美強投王建民，在今天出戰國民隊的賽事中，
吞下了生涯中，最令人心碎的一場敗仗，前八局只掉一分的王建民，在最
後半局挑戰完投勝時，卻被對手擊出逆轉戰局的再見全壘打，使得洋基隊
在終場以2:3輸掉了比賽。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國
民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局
下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬
縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時
候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比
，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre
貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建
民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容
卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球
裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然
又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半AR
od帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵
安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王
建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃
出強勁平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振
臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球
，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打
點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝
，苦澀的吞下本季第三敗。我國旅美強投王建民，在今天出戰國民隊的賽
事中，吞下了生涯中，最令人心碎的一場敗仗，前八局只掉一分的王建民
，在最後半局挑戰完投勝時，卻被對手擊出逆轉戰局的再見全壘打，使得
洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在
出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，
在九局下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了
千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息
室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強
烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTo
rre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利
;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投
球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局
的投球裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打
線雖然又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上
半ARod帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊
出關鍵安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感
染到王建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVid
ro掃出強勁平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也
不禁振臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的
失投球，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的
兩分打點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的
三連勝，苦澀的吞下本季第三敗。
