日本多年來爭取商業捕鯨正常化的行動，18號獲得重大突破。
在國際捕鯨委員會年會上，日本為首的贊成派，提出決議案，要求委員
會考慮解除商業捕鯨禁令，並以一票之差表決通過。
雖然決議案通過，並不等於禁令解除，不過已經引起國際矚目，也讓保
育人士十分憤怒。
日本和挪威等贊成開放商業捕鯨的國家，18號在國際捕鯨委員會年會
上提出，要求考慮撤銷捕鯨禁令決議案，以33票贊成對32票反對
險勝，贊成派拿下一場關鍵勝利。
這是歷史性的一刻但這不代表一切都改變國際捕鯨委員會內還有嚴重分
歧但我們所期望正常化的程序已經展開這項決議案的內容強調，實行
了二十年的捕鯨禁令，只是一種權宜之計，現在已經不合時宜，建議
而儘管決議案通過，贊成派仍然需要在70個會員國當中，取得四分之
三成員國，也就是至少53國的支持，才能夠解除禁令。
目前贊成派掌握的票數明顯不足，但成長幅度之快已經讓反對派十分擔
心。
事實上，捕鯨派國家今年來勢洶洶，試圖組成多數聯盟，取得委員會事
務的主導權，拔除環保團體綠色和平組織的觀察員身分，進而邁向取
消禁令的目標。
這些企圖在17號的表決當中三度以些微之差落敗，日方以科學研究之
名，屠殺鯨魚的畫面，引發激烈論戰。
日本的科學研究計畫製造出大量的鯨魚肉多到淪為寵物的食物澳洲代表
甚至在會議上指責日本的行為噁心且不人道，日方則反駁，澳洲政府
屠殺上百萬隻袋鼠，同樣殘忍。
正反雙方你來我往，讓這場年會的氣氛火藥味十足。
