擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性首席主教。這是
美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必又
將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲的
內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位
男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所
有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同
的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負
責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，
恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家
，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為
任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37
個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在
選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，
來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白
人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。
因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何
領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選
出第一位女性首席主教。這是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波
之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭
議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93
票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首
席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力
主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未
來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教
。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，
因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而
且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發
軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅
要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，
要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目
前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四
分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守
派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬
教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性首席主教。這是美國聖公會因
為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主導
的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，
斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成
為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊
成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎
被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會
的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全
球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升
聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志
神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同
性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的
全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的
聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾
年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上
任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮
又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性
首席主教。這是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次
的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次
投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票
之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我
相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同
的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期
中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國
聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國
在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美
國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並
因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公
會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布
夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230
萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五
歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪
，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖
公會，18號選出第一位女性首席主教。這是美國聖公會因為任命同志主
教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公會
，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以9
5票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史
上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂
聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人
加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略
，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公
會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的
機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕
布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，
產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，
甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。
美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越
來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要
平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會
。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性首席主教。這
是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必
又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲
的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六
位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納
所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不
同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將
負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉
，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國
家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因
為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他3
7個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。
在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務
，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以
白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人
。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如
何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號
選出第一位女性首席主教。這是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大
波之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場
爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，9
3票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性
首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強
力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在
未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主
教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈
，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。
而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引
發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威
脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議
，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會
目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中
四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保
守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230
萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性首席主教。這是美國聖公會
因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主
導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教
，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。
成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是
贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡
迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公
會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在
全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉
升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同
志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對
同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里
的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球
的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這
幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里
上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎
縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女
性首席主教。這是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一
次的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五
次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩
票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(
我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不
同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任
期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美
國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英
國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，
美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，
並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖
公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕
布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有23
0萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六
五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲
浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國
聖公會，18號選出第一位女性首席主教。這是美國聖公會因為任命同志
主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢必又將在男性主導的全球聖公
會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以
95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷
史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對
祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的
人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策
略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖
公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教
的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新
罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區
，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上
，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖
。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數
越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅
要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教
會。擁有230萬教徒的美國聖公會，18號選出第一位女性首席主教。
這是美國聖公會因為任命同志主教引發軒然大波之後，再一次的創舉，勢
必又將在男性主導的全球聖公會，引爆另一場爭議。經過五次投票，52
歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗
六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接
納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論
不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里
將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創
舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多
國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才
因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他
37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會
。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職
務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，
以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老
人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索
如何領導一個萎縮又分裂的教會。
