至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和
福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲
，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受
相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號
，導致用電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農
田乾枯。
正在非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆
巴拉克等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。
而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬美
元給迦納，發展電信等計畫。
溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。
對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新
殖民主義，溫家寶都予以否認。
位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結果
獲得73.9%選民的支持。
加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴
塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事
務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控制權。
而西班牙總理薩巴德羅。
對公投過關也表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機。
.
