超音速客機協和號，曾經因為空難而停飛，恢復飛行之後不久，再度傳出
驚魂意外。一架從巴黎飛往紐約的法航協和客機，因為引擎故障，緊急迫
降在加拿大東岸的哈里法克斯，所幸機上56名人員都安然無恙。法航透
過聲明表示，編號AF002的協和號客機上，總共有47位乘客與9位
機組人員，原本預定從法國巴黎飛往美國紐約，但是途中一具引擎突然故
障，高度急速下降，險象環生，所幸駕駛成功的迫降在加拿大東岸的哈里
法克斯市，沒有釀成悲劇，而班機上的乘客，也改搭加拿大航空的班機，
抵達了紐約的甘迺迪機場。超級名模黑珍珠，娜歐米坎貝兒，當時也在這
架協和號班機上，不過事後躲避媒體採訪，不願多談這場空中驚魂。超音
速客機協和號，是在1976年正式啟用，從紐約飛到倫敦，只需兩個半
小時，是一般波音747客機飛行時間的三分之一，票價也相當昂貴，是
貴族與富豪人家的最愛.2000年7月，協和號班機從巴黎起飛後不久
墜毀，造成113人罹難，協和客機一度全面停飛進行大檢修，直到20
01年11月才重回天空。超音速客機協和號，曾經因為空難而停飛，恢
復飛行之後不久，再度傳出驚魂意外。一架從巴黎飛往紐約的法航協和客
機，因為引擎故障，緊急迫降在加拿大東岸的哈里法克斯，所幸機上56
名人員都安然無恙。法航透過聲明表示，編號AF002的協和號客機上
，總共有47位乘客與9位機組人員，原本預定從法國巴黎飛往美國紐約
，但是途中一具引擎突然故障，高度急速下降，險象環生，所幸駕駛成功
的迫降在加拿大東岸的哈里法克斯市，沒有釀成悲劇，而班機上的乘客，
也改搭加拿大航空的班機，抵達了紐約的甘迺迪機場。超級名模黑珍珠，
娜歐米坎貝兒，當時也在這架協和號班機上，不過事後躲避媒體採訪，不
願多談這場空中驚魂。超音速客機協和號，是在1976年正式啟用，從
紐約飛到倫敦，只需兩個半小時，是一般波音747客機飛行時間的三分
之一，票價也相當昂貴，是貴族與富豪人家的最愛.2000年7月，協
和號班機從巴黎起飛後不久墜毀，造成113人罹難，協和客機一度全面
停飛進行大檢修，直到2001年11月才重回天空。超音速客機協和號
，曾經因為空難而停飛，恢復飛行之後不久，再度傳出驚魂意外。一架從
巴黎飛往紐約的法航協和客機，因為引擎故障，緊急迫降在加拿大東岸的
哈里法克斯，所幸機上56名人員都安然無恙。法航透過聲明表示，編號
AF002的協和號客機上，總共有47位乘客與9位機組人員，原本預
定從法國巴黎飛往美國紐約，但是途中一具引擎突然故障，高度急速下降
，險象環生，所幸駕駛成功的迫降在加拿大東岸的哈里法克斯市，沒有釀
成悲劇，而班機上的乘客，也改搭加拿大航空的班機，抵達了紐約的甘迺
迪機場。超級名模黑珍珠，娜歐米坎貝兒，當時也在這架協和號班機上，
不過事後躲避媒體採訪，不願多談這場空中驚魂。超音速客機協和號，是
在1976年正式啟用，從紐約飛到倫敦，只需兩個半小時，是一般波音
747客機飛行時間的三分之一，票價也相當昂貴，是貴族與富豪人家的
最愛.2000年7月，協和號班機從巴黎起飛後不久墜毀，造成113
人罹難，協和客機一度全面停飛進行大檢修，直到2001年11月才重
回天空。超音速客機協和號，曾經因為空難而停飛，恢復飛行之後不久，
再度傳出驚魂意外。一架從巴黎飛往紐約的法航協和客機，因為引擎故障
，緊急迫降在加拿大東岸的哈里法克斯，所幸機上56名人員都安然無恙
。法航透過聲明表示，編號AF002的協和號客機上，總共有47位乘
客與9位機組人員，原本預定從法國巴黎飛往美國紐約，但是途中一具引
擎突然故障，高度急速下降，險象環生，所幸駕駛成功的迫降在加拿大東
岸的哈里法克斯市，沒有釀成悲劇，而班機上的乘客，也改搭加拿大航空
的班機，抵達了紐約的甘迺迪機場。超級名模黑珍珠，娜歐米坎貝兒，當
時也在這架協和號班機上，不過事後躲避媒體採訪，不願多談這場空中驚
魂。超音速客機協和號，是在1976年正式啟用，從紐約飛到倫敦，只
需兩個半小時，是一般波音747客機飛行時間的三分之一，票價也相當
昂貴，是貴族與富豪人家的最愛.2000年7月，協和號班機從巴黎起
飛後不久墜毀，造成113人罹難，協和客機一度全面停飛進行大檢修，
直到2001年11月才重回天空。超音速客機協和號，曾經因為空難而
停飛，恢復飛行之後不久，再度傳出驚魂意外。一架從巴黎飛往紐約的法
航協和客機，因為引擎故障，緊急迫降在加拿大東岸的哈里法克斯，所幸
機上56名人員都安然無恙。法航透過聲明表示，編號AF002的協和
號客機上，總共有47位乘客與9位機組人員，原本預定從法國巴黎飛往
美國紐約，但是途中一具引擎突然故障，高度急速下降，險象環生，所幸
駕駛成功的迫降在加拿大東岸的哈里法克斯市，沒有釀成悲劇，而班機上
的乘客，也改搭加拿大航空的班機，抵達了紐約的甘迺迪機場。超級名模
黑珍珠，娜歐米坎貝兒，當時也在這架協和號班機上，不過事後躲避媒體
採訪，不願多談這場空中驚魂。超音速客機協和號，是在1976年正式
啟用，從紐約飛到倫敦，只需兩個半小時，是一般波音747客機飛行時
間的三分之一，票價也相當昂貴，是貴族與富豪人家的最愛.2000年
7月，協和號班機從巴黎起飛後不久墜毀，造成113人罹難，協和客機
一度全面停飛進行大檢修，直到2001年11月才重回天空。
