至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和福
建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了
淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在福建
有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中國北
部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓力上
升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行
訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙
方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納，溫
家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信等計
畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外
界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民主義
，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行
擴大自治公投，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比
較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投過關
後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場與港
口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示支持
，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機。.至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降下兩百年
來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多
處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊急疏散，
而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京
河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河南重慶的
旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國務院總理
溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天然氣，電
信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意
以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接著要訪問
剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國與非洲國
家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予以否認。
位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結果獲
得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁
有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對
增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控制權
。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也有人擔心，擴
大自治會強化分離危機。.至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致
山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人
失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達
4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫
預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部
份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，
會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協
議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬
美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、
坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫
取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部的加
泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%選民的支
持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市
巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務
，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩巴德
羅。對公投過關也表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機
。.至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東
和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，
除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在
福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中
國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓
力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲
進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人
，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納
，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信
等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對
於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民
主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號
舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班
牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投
過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場
與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示
支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機。.至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降下兩
百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖
毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊急疏
散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，
北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河南重
慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國務院
總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天然氣
，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，
同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接著要
訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國與非
洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予以否
認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結
果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區
內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼
亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控
制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也有人擔心
，擴大自治會強化分離危機。.至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，
導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成
4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更
多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出
高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶
有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃
及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十
項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款660
0萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南
非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為
了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部
的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%選民
的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大
城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交
事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩
巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離
危機。.至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的
廣東和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆
漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷
，在福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的
在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用
電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在
非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克
等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站
迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展
電信等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達
。對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新
殖民主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，1
8號舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是
西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次
公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的
機場與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也
表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機。.至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降
下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍
，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊
急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵
襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河
南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國
務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天
然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大
禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接
著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國
與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予
以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投
，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區
，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰
隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大
的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也有人
擔心，擴大自治會強化分離危機。.至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大
雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還
造成4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民
眾更多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別
發出高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在
重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首
站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署
了十項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6
600萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉
、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，
是為了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東
北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%
選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸
最大城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與
外交事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總
理薩巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化
分離危機。.至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華
南的廣東和福建省，週末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河
水爆漲，除了淹沒農田房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人
受傷，在福建有5千多人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相
反的在中國北部則遭熱浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導
致用電壓力上升，也使得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。
正在非洲進行訪問的中國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴
拉克等人，雙方在石油，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第
二站迦納，溫家寶也送出大禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，
發展電信等計畫。溫家寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏
干達。對於外界質疑，中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及
搞新殖民主義，溫家寶都予以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區
，18號舉行擴大自治公投，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼
亞是西班牙比較富庶的地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而
這次公投過關後，將使加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略
性的機場與港口，擁有更大的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過
關也表示支持，不過也有人擔心，擴大自治會強化分離危機。.至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描中國華南的廣東和福建省，週
末降下兩百年來罕見的豪大雨，導致山洪爆發，河水爆漲，除了淹沒農田
房舍，沖毀多處發電站，還造成4人失蹤，16人受傷，在福建有5千多
人緊急疏散，而廣東受災民眾更多達4萬多人。相反的在中國北部則遭熱
浪侵襲，北京河南陜西分別發出高溫預警訊號，導致用電壓力上升，也使
得河南重慶的旱情加劇，在重慶有部份農田乾枯。正在非洲進行訪問的中
國國務院總理溫家寶，在首站埃及，會見總統穆巴拉克等人，雙方在石油
，天然氣，電信等領域簽署了十項協議。而到了第二站迦納，溫家寶也送
出大禮，同意以低利貸款6600萬美元給迦納，發展電信等計畫。溫家
寶接著要訪問剛果、安哥拉、南非、坦尚尼亞和烏干達。對於外界質疑，
中國與非洲國家發展關係，是為了攫取能源，以及搞新殖民主義，溫家寶
都予以否認。位於西班牙東北部的加泰隆尼亞地區，18號舉行擴大自治
公投，結果獲得73.9%選民的支持。加泰隆尼亞是西班牙比較富庶的
地區，區內擁有地中海沿岸最大城市巴塞隆納，而這次公投過關後，將使
加泰隆尼亞對增稅，司法與外交事務，以及非戰略性的機場與港口，擁有
更大的控制權。而西班牙總理薩巴德羅。對公投過關也表示支持，不過也
有人擔心，擴大自治會強化分離危機。.
