翁山蘇姬遭到緬甸軍政府延長軟禁，國際特赦組織19號呼籲緬甸軍政府
釋放翁山蘇姬，今天在台灣也有將近五十個民間社團，發起連署聲援翁山
蘇姬，呼籲聯合國人權理事會向緬甸施壓。緬甸民主領袖翁山蘇姬遭到軍
政府持續軟禁，不只國際間發出呼籲，國內也有ＮＧＯ串聯將近五十個民
間社團，聲援翁山蘇姬，曾任總統府人權諮詢委員，現任台灣人權促進會
執委的廖福特強調，國際聲援愈多，緬甸軍政府就承受更大的輿論壓力。
串聯的團體強調，會將連署聲明寄送聯合國在十九號正式成立的人權理事
會，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬之所以引起國內關注，是因
為她即使遭到軟禁，也沒有發動支持群眾暴力抗爭，部分聲援團體感嘆，
翁山蘇姬的民主精神，值得國內學習。曾昭媛表示，翁山蘇姬堅持以和平
手段爭自由的精神，也成為台灣落實民主深化的借鏡。公視新聞蔣宗裕賴
勳毅採訪報導翁山蘇姬遭到緬甸軍政府延長軟禁，國際特赦組織19號呼
籲緬甸軍政府釋放翁山蘇姬，今天在台灣也有將近五十個民間社團，發起
連署聲援翁山蘇姬，呼籲聯合國人權理事會向緬甸施壓。緬甸民主領袖翁
山蘇姬遭到軍政府持續軟禁，不只國際間發出呼籲，國內也有ＮＧＯ串聯
將近五十個民間社團，聲援翁山蘇姬，曾任總統府人權諮詢委員，現任台
灣人權促進會執委的廖福特強調，國際聲援愈多，緬甸軍政府就承受更大
的輿論壓力。串聯的團體強調，會將連署聲明寄送聯合國在十九號正式成
立的人權理事會，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬之所以引起國
內關注，是因為她即使遭到軟禁，也沒有發動支持群眾暴力抗爭，部分聲
援團體感嘆，翁山蘇姬的民主精神，值得國內學習。曾昭媛表示，翁山蘇
姬堅持以和平手段爭自由的精神，也成為台灣落實民主深化的借鏡。公視
新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導翁山蘇姬遭到緬甸軍政府延長軟禁，國際特赦
組織19號呼籲緬甸軍政府釋放翁山蘇姬，今天在台灣也有將近五十個民
間社團，發起連署聲援翁山蘇姬，呼籲聯合國人權理事會向緬甸施壓。緬
甸民主領袖翁山蘇姬遭到軍政府持續軟禁，不只國際間發出呼籲，國內也
有ＮＧＯ串聯將近五十個民間社團，聲援翁山蘇姬，曾任總統府人權諮詢
委員，現任台灣人權促進會執委的廖福特強調，國際聲援愈多，緬甸軍政
府就承受更大的輿論壓力。串聯的團體強調，會將連署聲明寄送聯合國在
十九號正式成立的人權理事會，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬
之所以引起國內關注，是因為她即使遭到軟禁，也沒有發動支持群眾暴力
抗爭，部分聲援團體感嘆，翁山蘇姬的民主精神，值得國內學習。曾昭媛
表示，翁山蘇姬堅持以和平手段爭自由的精神，也成為台灣落實民主深化
的借鏡。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導翁山蘇姬遭到緬甸軍政府延長軟
禁，國際特赦組織19號呼籲緬甸軍政府釋放翁山蘇姬，今天在台灣也有
將近五十個民間社團，發起連署聲援翁山蘇姬，呼籲聯合國人權理事會向
緬甸施壓。緬甸民主領袖翁山蘇姬遭到軍政府持續軟禁，不只國際間發出
呼籲，國內也有ＮＧＯ串聯將近五十個民間社團，聲援翁山蘇姬，曾任總
統府人權諮詢委員，現任台灣人權促進會執委的廖福特強調，國際聲援愈
多，緬甸軍政府就承受更大的輿論壓力。串聯的團體強調，會將連署聲明
寄送聯合國在十九號正式成立的人權理事會，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇
姬。翁山蘇姬之所以引起國內關注，是因為她即使遭到軟禁，也沒有發動
支持群眾暴力抗爭，部分聲援團體感嘆，翁山蘇姬的民主精神，值得國內
學習。曾昭媛表示，翁山蘇姬堅持以和平手段爭自由的精神，也成為台灣
落實民主深化的借鏡。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導翁山蘇姬遭到緬甸
軍政府延長軟禁，國際特赦組織19號呼籲緬甸軍政府釋放翁山蘇姬，今
天在台灣也有將近五十個民間社團，發起連署聲援翁山蘇姬，呼籲聯合國
人權理事會向緬甸施壓。緬甸民主領袖翁山蘇姬遭到軍政府持續軟禁，不
只國際間發出呼籲，國內也有ＮＧＯ串聯將近五十個民間社團，聲援翁山
蘇姬，曾任總統府人權諮詢委員，現任台灣人權促進會執委的廖福特強調
，國際聲援愈多，緬甸軍政府就承受更大的輿論壓力。串聯的團體強調，
會將連署聲明寄送聯合國在十九號正式成立的人權理事會，要求緬甸軍政
府釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬之所以引起國內關注，是因為她即使遭到軟禁
，也沒有發動支持群眾暴力抗爭，部分聲援團體感嘆，翁山蘇姬的民主精
神，值得國內學習。曾昭媛表示，翁山蘇姬堅持以和平手段爭自由的精神
，也成為台灣落實民主深化的借鏡。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導翁山
蘇姬遭到緬甸軍政府延長軟禁，國際特赦組織19號呼籲緬甸軍政府釋放
翁山蘇姬，今天在台灣也有將近五十個民間社團，發起連署聲援翁山蘇姬
，呼籲聯合國人權理事會向緬甸施壓。緬甸民主領袖翁山蘇姬遭到軍政府
持續軟禁，不只國際間發出呼籲，國內也有ＮＧＯ串聯將近五十個民間社
團，聲援翁山蘇姬，曾任總統府人權諮詢委員，現任台灣人權促進會執委
的廖福特強調，國際聲援愈多，緬甸軍政府就承受更大的輿論壓力。串聯
的團體強調，會將連署聲明寄送聯合國在十九號正式成立的人權理事會，
要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬之所以引起國內關注，是因為她
即使遭到軟禁，也沒有發動支持群眾暴力抗爭，部分聲援團體感嘆，翁山
蘇姬的民主精神，值得國內學習。曾昭媛表示，翁山蘇姬堅持以和平手段
爭自由的精神，也成為台灣落實民主深化的借鏡。公視新聞蔣宗裕賴勳毅
採訪報導
