世界盃足球賽的預賽進入白熱化的狀態，而對兩支亞洲球隊日本和南韓來
說，目前的處境可是大不同，請看我們的相關報導。錯失一記12碼罰球
，克羅埃西亞沒辦法實踐讓對手日本好看的預言，無奈日本隊表現也不佳
，終場兩隊0:0握手言和。F組的森巴勁旅巴西，在和澳洲隊的比賽中
談笑用兵，2:0輕取對手，率先取得16強門票。法國隊和南韓隊的比
賽中，雖然先由法國隊進球，但太極虎不屈不撓的反擊，終於在下半場8
1分鐘，踢進追平的一球，目前在G組中南韓的積分最高，晉級16強指
日可待。世界盃足球賽的預賽進入白熱化的狀態，而對兩支亞洲球隊日本
和南韓來說，目前的處境可是大不同，請看我們的相關報導。錯失一記1
2碼罰球，克羅埃西亞沒辦法實踐讓對手日本好看的預言，無奈日本隊表
現也不佳，終場兩隊0:0握手言和。F組的森巴勁旅巴西，在和澳洲隊
的比賽中談笑用兵，2:0輕取對手，率先取得16強門票。法國隊和南
韓隊的比賽中，雖然先由法國隊進球，但太極虎不屈不撓的反擊，終於在
下半場81分鐘，踢進追平的一球，目前在G組中南韓的積分最高，晉級
16強指日可待。世界盃足球賽的預賽進入白熱化的狀態，而對兩支亞洲
球隊日本和南韓來說，目前的處境可是大不同，請看我們的相關報導。錯
失一記12碼罰球，克羅埃西亞沒辦法實踐讓對手日本好看的預言，無奈
日本隊表現也不佳，終場兩隊0:0握手言和。F組的森巴勁旅巴西，在
和澳洲隊的比賽中談笑用兵，2:0輕取對手，率先取得16強門票。法
國隊和南韓隊的比賽中，雖然先由法國隊進球，但太極虎不屈不撓的反擊
，終於在下半場81分鐘，踢進追平的一球，目前在G組中南韓的積分最
高，晉級16強指日可待。世界盃足球賽的預賽進入白熱化的狀態，而對
兩支亞洲球隊日本和南韓來說，目前的處境可是大不同，請看我們的相關
報導。錯失一記12碼罰球，克羅埃西亞沒辦法實踐讓對手日本好看的預
言，無奈日本隊表現也不佳，終場兩隊0:0握手言和。F組的森巴勁旅
巴西，在和澳洲隊的比賽中談笑用兵，2:0輕取對手，率先取得16強
門票。法國隊和南韓隊的比賽中，雖然先由法國隊進球，但太極虎不屈不
撓的反擊，終於在下半場81分鐘，踢進追平的一球，目前在G組中南韓
的積分最高，晉級16強指日可待。
