國際間有關於北韓即將試射飛彈的傳聞言之鑿鑿，南韓股匯市應聲大跌，
日圓匯率也因為試射傳聞跌破一美元兌換115日圓的重要整數關卡，其
他亞洲貨幣也跟著日圓一起倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。北韓飛彈試射傳聞，嚴重傷害了市場投資信心，今天南韓股匯市連袂
重挫，漢城綜合指數一度下跌將近兩個百分點，尾盤拉回，跌幅縮小到0
.8%，而韓元的貶值幅度更高居亞洲貨幣之冠，對美元匯價貶值0.6
%，下探一美元兌換970美元大關。北韓飛彈可能越過領空的傳聞，更
讓日圓感到驚慌，對美元已經貶破115日圓大關，新台幣、星元、泰銖
等亞洲貨幣在日韓元的拖累下，也難以置身事外，再加上中國意外宣布升
息兩碼的消息，更讓市場擔心中國經濟可能因此走緩不利週邊，導致亞洲
貨幣疲弱不振。為了抑制過熱的經濟成長，中國人民銀行在上週五晚間意
外透過網站宣布，要將人民幣存款準備率調升兩碼，從7.5%上調為8
%，下月五號開始生效。而這不但是中國存款準備金制度從1984年建
立以來第九度調整，也是2004年四月以來首次調升，顯示中國經濟成
長的熱度，已經高到必須動用存款準備金這項收縮效果強大的貨幣政策工
具，市場估計人民銀行釜底抽薪的舉動可以緊縮市場資金約人民幣150
0億元，也希望能夠進一步舒緩人民幣升值壓力。國際間有關於北韓即將
試射飛彈的傳聞言之鑿鑿，南韓股匯市應聲大跌，日圓匯率也因為試射傳
聞跌破一美元兌換115日圓的重要整數關卡，其他亞洲貨幣也跟著日圓
一起倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓飛彈試射傳聞
，嚴重傷害了市場投資信心，今天南韓股匯市連袂重挫，漢城綜合指數一
度下跌將近兩個百分點，尾盤拉回，跌幅縮小到0.8%，而韓元的貶值
幅度更高居亞洲貨幣之冠，對美元匯價貶值0.6%，下探一美元兌換9
70美元大關。北韓飛彈可能越過領空的傳聞，更讓日圓感到驚慌，對美
元已經貶破115日圓大關，新台幣、星元、泰銖等亞洲貨幣在日韓元的
拖累下，也難以置身事外，再加上中國意外宣布升息兩碼的消息，更讓市
場擔心中國經濟可能因此走緩不利週邊，導致亞洲貨幣疲弱不振。為了抑
制過熱的經濟成長，中國人民銀行在上週五晚間意外透過網站宣布，要將
人民幣存款準備率調升兩碼，從7.5%上調為8%，下月五號開始生效
。而這不但是中國存款準備金制度從1984年建立以來第九度調整，也
是2004年四月以來首次調升，顯示中國經濟成長的熱度，已經高到必
須動用存款準備金這項收縮效果強大的貨幣政策工具，市場估計人民銀行
釜底抽薪的舉動可以緊縮市場資金約人民幣1500億元，也希望能夠進
一步舒緩人民幣升值壓力。國際間有關於北韓即將試射飛彈的傳聞言之鑿
鑿，南韓股匯市應聲大跌，日圓匯率也因為試射傳聞跌破一美元兌換11
5日圓的重要整數關卡，其他亞洲貨幣也跟著日圓一起倒地，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。北韓飛彈試射傳聞，嚴重傷害了市場投資
信心，今天南韓股匯市連袂重挫，漢城綜合指數一度下跌將近兩個百分點
，尾盤拉回，跌幅縮小到0.8%，而韓元的貶值幅度更高居亞洲貨幣之
冠，對美元匯價貶值0.6%，下探一美元兌換970美元大關。北韓飛
彈可能越過領空的傳聞，更讓日圓感到驚慌，對美元已經貶破115日圓
大關，新台幣、星元、泰銖等亞洲貨幣在日韓元的拖累下，也難以置身事
外，再加上中國意外宣布升息兩碼的消息，更讓市場擔心中國經濟可能因
此走緩不利週邊，導致亞洲貨幣疲弱不振。為了抑制過熱的經濟成長，中
國人民銀行在上週五晚間意外透過網站宣布，要將人民幣存款準備率調升
兩碼，從7.5%上調為8%，下月五號開始生效。而這不但是中國存款
準備金制度從1984年建立以來第九度調整，也是2004年四月以來
首次調升，顯示中國經濟成長的熱度，已經高到必須動用存款準備金這項
收縮效果強大的貨幣政策工具，市場估計人民銀行釜底抽薪的舉動可以緊
縮市場資金約人民幣1500億元，也希望能夠進一步舒緩人民幣升值壓
力。國際間有關於北韓即將試射飛彈的傳聞言之鑿鑿，南韓股匯市應聲大
跌，日圓匯率也因為試射傳聞跌破一美元兌換115日圓的重要整數關卡
，其他亞洲貨幣也跟著日圓一起倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。北韓飛彈試射傳聞，嚴重傷害了市場投資信心，今天南韓股匯市
連袂重挫，漢城綜合指數一度下跌將近兩個百分點，尾盤拉回，跌幅縮小
到0.8%，而韓元的貶值幅度更高居亞洲貨幣之冠，對美元匯價貶值0
.6%，下探一美元兌換970美元大關。北韓飛彈可能越過領空的傳聞
，更讓日圓感到驚慌，對美元已經貶破115日圓大關，新台幣、星元、
泰銖等亞洲貨幣在日韓元的拖累下，也難以置身事外，再加上中國意外宣
布升息兩碼的消息，更讓市場擔心中國經濟可能因此走緩不利週邊，導致
亞洲貨幣疲弱不振。為了抑制過熱的經濟成長，中國人民銀行在上週五晚
間意外透過網站宣布，要將人民幣存款準備率調升兩碼，從7.5%上調
為8%，下月五號開始生效。而這不但是中國存款準備金制度從1984
年建立以來第九度調整，也是2004年四月以來首次調升，顯示中國經
濟成長的熱度，已經高到必須動用存款準備金這項收縮效果強大的貨幣政
策工具，市場估計人民銀行釜底抽薪的舉動可以緊縮市場資金約人民幣1
500億元，也希望能夠進一步舒緩人民幣升值壓力。國際間有關於北韓
即將試射飛彈的傳聞言之鑿鑿，南韓股匯市應聲大跌，日圓匯率也因為試
射傳聞跌破一美元兌換115日圓的重要整數關卡，其他亞洲貨幣也跟著
日圓一起倒地，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓飛彈試射
傳聞，嚴重傷害了市場投資信心，今天南韓股匯市連袂重挫，漢城綜合指
數一度下跌將近兩個百分點，尾盤拉回，跌幅縮小到0.8%，而韓元的
貶值幅度更高居亞洲貨幣之冠，對美元匯價貶值0.6%，下探一美元兌
換970美元大關。北韓飛彈可能越過領空的傳聞，更讓日圓感到驚慌，
對美元已經貶破115日圓大關，新台幣、星元、泰銖等亞洲貨幣在日韓
元的拖累下，也難以置身事外，再加上中國意外宣布升息兩碼的消息，更
讓市場擔心中國經濟可能因此走緩不利週邊，導致亞洲貨幣疲弱不振。為
了抑制過熱的經濟成長，中國人民銀行在上週五晚間意外透過網站宣布，
要將人民幣存款準備率調升兩碼，從7.5%上調為8%，下月五號開始
生效。而這不但是中國存款準備金制度從1984年建立以來第九度調整
，也是2004年四月以來首次調升，顯示中國經濟成長的熱度，已經高
到必須動用存款準備金這項收縮效果強大的貨幣政策工具，市場估計人民
銀行釜底抽薪的舉動可以緊縮市場資金約人民幣1500億元，也希望能
夠進一步舒緩人民幣升值壓力。
