難民一直是國際間棘手的問題，不斷困擾著許多國家。
今天6月20號是國際難民日，人權團體指出，各國收容難民的成本過
高，以及難民的生活情況惡劣，是當前最嚴重的問題。
儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重要工作沒有完
成。
聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難民總數為840
萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來的新低，最
主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今年世界
不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲國家收容各地難民的成本實在太
高，一年要吃掉數百萬歐元。
防止虐待委員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈
難民收容中心的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品
質相當惡劣。
但是到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權
問題淪為政治口水戰。
歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國家必須把移民
政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家，才是根
本之道。
而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提供必要的援助，
不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難，要比在難
民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不要讓返
