美國公開指稱，北韓隨時可能試射大浦洞二號飛彈的消息，讓核危機再次
升高。美國駐聯合國大使波頓，已經開始跟安理會各國討論北韓試射之後
的因應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首次報導相關消息，強調
平壤有權保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓有一
枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還說北韓有權擁有一
枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希望及
早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在國營
電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題，不過既沒有承認
也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛的正當性。在此同
時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方會談成員國，以及
其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，國際間應該如何因
應。不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射導彈，也可能只是在準
備發射人造衛星而已。美國公開指稱，北韓隨時可能試射大浦洞二號飛彈
的消息，讓核危機再次升高。美國駐聯合國大使波頓，已經開始跟安理會
各國討論北韓試射之後的因應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首
次報導相關消息，強調平壤有權保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論
報導美國指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他
們還說北韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所
以舉行諮商就是希望及早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取
消的話北韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關
問題，不過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調
自衛的正當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等
六方會談成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試
射，國際間應該如何因應。不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射
導彈，也可能只是在準備發射人造衛星而已。美國公開指稱，北韓隨時可
能試射大浦洞二號飛彈的消息，讓核危機再次升高。美國駐聯合國大使波
頓，已經開始跟安理會各國討論北韓試射之後的因應之道，而北韓國家電
視台，19號晚間也首次報導相關消息，強調平壤有權保護自己免於美國
的侵犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是
一項未經證實的臆測他們還說北韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜
報活動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希望及早準備如果最後北韓做了不
明智之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首
次提到試射飛彈的相關問題，不過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引
述俄羅斯的報導，強調自衛的正當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓
，也密集拜會了日本等六方會談成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤
推演，討論北韓一旦試射，國際間應該如何因應。不過南韓20號表示，
北韓未必真的準備發射導彈，也可能只是在準備發射人造衛星而已。美國
公開指稱，北韓隨時可能試射大浦洞二號飛彈的消息，讓核危機再次升高
。美國駐聯合國大使波頓，已經開始跟安理會各國討論北韓試射之後的因
應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首次報導相關消息，強調平壤
有權保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓有一枚飛
彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還說北韓有權擁有一枚可
以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希望及早準
備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在國營電視
台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題，不過既沒有承認也沒
有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛的正當性。在此同時，
美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方會談成員國，以及其他
安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，國際間應該如何因應。
不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射導彈，也可能只是在準備發
射人造衛星而已。美國公開指稱，北韓隨時可能試射大浦洞二號飛彈的消
息，讓核危機再次升高。美國駐聯合國大使波頓，已經開始跟安理會各國
討論北韓試射之後的因應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首次報
導相關消息，強調平壤有權保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導
美國指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還
說北韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉
行諮商就是希望及早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的
話北韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題
，不過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛
的正當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方
會談成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，
國際間應該如何因應。不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射導彈
，也可能只是在準備發射人造衛星而已。
