位在地震帶的日本，長年飽受地震的威脅，如何及早預做準備，縮小地震
災害，是日本政府與民間多年來努力的方向。最近日本的豐田汽車公司，
就設計出一種可以抵擋強震的房屋。日本對於防震研究一向不遺餘力，日
本豐田汽車旗下的建設公司，就設計了一棟號稱可以抵擋強震的房屋為了
展現房屋的抗震性，研究人員特別把房屋架在地震模擬器上，進行強震實
驗模擬器調到八級地震強度，房屋搖晃相當地厲害，但是特殊材質和吸震
設計卻讓房屋能經得起考驗由於日本和台灣同樣身處地震帶，因此地震發
生的頻率相當頻繁，最近，日本東京大學地震學教授更大膽預測，日本中
部地區可能出現規模八以上的強震(東京大學地震學榮譽教授溝上惠:即
將襲擊日本中部的地震強度要比神戶地震強度強上十倍其所影響範圍更廣
震央可能在海底這意味著可能引起海嘯並造成大規模的傷害)豐田汽車所
研發的防震技術，將來如果能實際應用到建築工程上，對於降低地震所帶
來的生命財產損失，應該很有幫助位在地震帶的日本，長年飽受地震的威
脅，如何及早預做準備，縮小地震災害，是日本政府與民間多年來努力的
方向。最近日本的豐田汽車公司，就設計出一種可以抵擋強震的房屋。日
本對於防震研究一向不遺餘力，日本豐田汽車旗下的建設公司，就設計了
一棟號稱可以抵擋強震的房屋為了展現房屋的抗震性，研究人員特別把房
屋架在地震模擬器上，進行強震實驗模擬器調到八級地震強度，房屋搖晃
相當地厲害，但是特殊材質和吸震設計卻讓房屋能經得起考驗由於日本和
台灣同樣身處地震帶，因此地震發生的頻率相當頻繁，最近，日本東京大
學地震學教授更大膽預測，日本中部地區可能出現規模八以上的強震(東
京大學地震學榮譽教授溝上惠:即將襲擊日本中部的地震強度要比神戶地
震強度強上十倍其所影響範圍更廣震央可能在海底這意味著可能引起海嘯
並造成大規模的傷害)豐田汽車所研發的防震技術，將來如果能實際應用
到建築工程上，對於降低地震所帶來的生命財產損失，應該很有幫助位在
地震帶的日本，長年飽受地震的威脅，如何及早預做準備，縮小地震災害
，是日本政府與民間多年來努力的方向。最近日本的豐田汽車公司，就設
計出一種可以抵擋強震的房屋。日本對於防震研究一向不遺餘力，日本豐
田汽車旗下的建設公司，就設計了一棟號稱可以抵擋強震的房屋為了展現
房屋的抗震性，研究人員特別把房屋架在地震模擬器上，進行強震實驗模
擬器調到八級地震強度，房屋搖晃相當地厲害，但是特殊材質和吸震設計
卻讓房屋能經得起考驗由於日本和台灣同樣身處地震帶，因此地震發生的
頻率相當頻繁，最近，日本東京大學地震學教授更大膽預測，日本中部地
區可能出現規模八以上的強震(東京大學地震學榮譽教授溝上惠:即將襲
擊日本中部的地震強度要比神戶地震強度強上十倍其所影響範圍更廣震央
可能在海底這意味著可能引起海嘯並造成大規模的傷害)豐田汽車所研發
的防震技術，將來如果能實際應用到建築工程上，對於降低地震所帶來的
生命財產損失，應該很有幫助
