難民一直是國際間棘手的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是
國際難民日，人權團體指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活
情況惡劣，是當前最嚴重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量
，但還是有許多重要工作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字
，目前國際間的難民總數為840萬人，比2004年下降了110萬，
也是過去26年來的新低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園
，因此聯合國把今年世界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體
19號指出，歐洲國家收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬
歐元。防止虐待委員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢
公佈難民收容中心的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品
質相當惡劣。但是到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票
，導致人權問題淪為政治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權
團體指出，歐洲國家必須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域
協助難民輸出國家，才是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社
會，向這些難民提供必要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建
家園時遇到的困難，要比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解
決國內的衝突，不要讓返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民
一直是國際間棘手的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際
難民日，人權團體指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況
惡劣，是當前最嚴重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但
還是有許多重要工作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目
前國際間的難民總數為840萬人，比2004年下降了110萬，也是
過去26年來的新低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因
此聯合國把今年世界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19
號指出，歐洲國家收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元
。防止虐待委員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈
難民收容中心的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相
當惡劣。但是到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導
致人權問題淪為政治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體
指出，歐洲國家必須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助
難民輸出國家，才是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，
向這些難民提供必要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園
時遇到的困難，要比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國
內的衝突，不要讓返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直
是國際間棘手的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民
日，人權團體指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣
，是當前最嚴重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是
有許多重要工作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國
際間的難民總數為840萬人，比2004年下降了110萬，也是過去
26年來的新低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯
合國把今年世界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指
出，歐洲國家收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防
止虐待委員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民
收容中心的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡
劣。但是到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人
權問題淪為政治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出
，歐洲國家必須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民
輸出國家，才是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這
些難民提供必要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇
到的困難，要比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的
衝突，不要讓返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國
際間棘手的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，
人權團體指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是
當前最嚴重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許
多重要工作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間
的難民總數為840萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26
年來的新低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國
把今年世界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，
歐洲國家收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐
待委員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容
中心的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。
但是到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問
題淪為政治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐
洲國家必須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出
國家，才是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難
民提供必要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的
困難，要比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突
，不要讓返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國際間
棘手的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，人權
團體指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是當前
最嚴重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重
要工作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難
民總數為840萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來
的新低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今
年世界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲
國家收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐待委
員會卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容中心
的預算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。但是
到了選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問題淪
為政治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國
家必須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家
，才是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提
供必要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難
，要比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不
要讓返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國際間棘手
的問題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，人權團體
指出，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是當前最嚴
重的問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重要工
作沒有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難民總
數為840萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來的新
低，最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今年世
界難民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲國家
收容各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐待委員會
卡姆浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容中心的預
算，一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。但是到了
選舉，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問題淪為政
治口水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國家必
須把移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家，才
是根本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提供必
要的援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難，要
比在難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不要讓
返鄉者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國際間棘手的問
題，不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，人權團體指出
，各國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是當前最嚴重的
問題。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重要工作沒
有完成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難民總數為
840萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來的新低，
最主要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今年世界難
民日的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲國家收容
各地難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐待委員會卡姆
浩特也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容中心的預算，
一切採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。但是到了選舉
，政治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問題淪為政治口
水戰。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國家必須把
移民政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家，才是根
本之道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提供必要的
援助，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難，要比在
難民營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不要讓返鄉
者再次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國際間棘手的問題，
不斷困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，人權團體指出，各
國收容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是當前最嚴重的問題
。儘管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重要工作沒有完
成。聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難民總數為84
0萬人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來的新低，最主
要是因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今年世界難民日
的主題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲國家收容各地
難民的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐待委員會卡姆浩特
也就是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容中心的預算，一切
採黑箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。但是到了選舉，政
治人物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問題淪為政治口水戰
。歐洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國家必須把移民
政策跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家，才是根本之
道。而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提供必要的援助
，不要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難，要比在難民
營更難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不要讓返鄉者再
次背井離鄉，重建家園的希望破滅。難民一直是國際間棘手的問題，不斷
困擾著許多國家。今天6月20號是國際難民日，人權團體指出，各國收
容難民的成本過高，以及難民的生活情況惡劣，是當前最嚴重的問題。儘
管目前國際難民人數降到了最低數量，但還是有許多重要工作沒有完成。
聯合國最高難民總署公佈的最新數字，目前國際間的難民總數為840萬
人，比2004年下降了110萬，也是過去26年來的新低，最主要是
因為許多難民懷抱無限希望重返家園，因此聯合國把今年世界難民日的主
題就訂為希望。不過歐洲的人權團體19號指出，歐洲國家收容各地難民
的成本實在太高，一年要吃掉數百萬歐元。防止虐待委員會卡姆浩特也就
是因為花費過高，迫使歐洲政府不敢公佈難民收容中心的預算，一切採黑
箱作業，但事實上這些難民的生活品質相當惡劣。但是到了選舉，政治人
物紛紛高喊打擊非法移民的號搶選票，導致人權問題淪為政治口水戰。歐
洲難民區域委員會史都伊特不過人權團體指出，歐洲國家必須把移民政策
跟國家發展相互結合，在經濟等領域協助難民輸出國家，才是根本之道。
而聯合國最高難民總署則呼籲國際社會，向這些難民提供必要的援助，不
要對他們置之不理，因為他們在重建家園時遇到的困難，要比在難民營更
難熬，相關難民輸出國家更要全力解決國內的衝突，不要讓返鄉者再次背
井離鄉，重建家園的希望破滅。
