在台灣有為數不少的外籍勞工，今天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比
賽，參賽者恰好都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒
多久，唱起國語甚至台語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見
這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接
一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有
人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經
唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護
工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主
辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在
工作並且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣
有為數不少的外籍勞工，今天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參
賽者恰好都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，
唱起國語甚至台語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她
們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。
成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰
台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇
嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的
很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位
說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並
且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣有為數
不少的外籍勞工，今天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參賽者恰
好都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國
語甚至台語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才
藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最
受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌
。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，
因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦
，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社
會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力
融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣有為數不少的
外籍勞工，今天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參賽者恰好都是
在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語甚至
台語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭
轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎
的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自
越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他
照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦
歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多
人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台
灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣有為數不少的外籍勞
工，今天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參賽者恰好都是在老人
養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語甚至台語歌
曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外
勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲
。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的
斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的
老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比
賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認
為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活
，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣有為數不少的外籍勞工，今
天有一場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參賽者恰好都是在老人養護機
構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語甚至台語歌曲已經
非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負
面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場
專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川
，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家
很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是
希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞
愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望
社會能扭轉對外勞的負面印象。在台灣有為數不少的外籍勞工，今天有一
場為這些外籍朋友舉辦的歌唱比賽，參賽者恰好都是在老人養護機構工作
的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語甚至台語歌曲已經非常標
準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象
。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外
籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台
灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽
。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社
會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑
、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望社會能
扭轉對外勞的負面印象。
