聯軍在伊拉克撤軍問題，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣也派出部
隊擔任重建工作與後勤支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎在20號
宣布，七月底之前將撤出派駐在伊拉克的600名自衛隊。而伊拉克當局
也在前一天宣布，將在七月底，從駐紮當地英國部隊的手中，取回南部穆
塔那省的控制權。我們決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行
的人道與重建任務已經達到一定程度的成果即將在九月卸任的日本首相小
泉純一郎，20號宣布將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項
撤軍行動，將在七月底前完成。六百名駐伊日軍，是在2004年二月，
抵達伊拉克南部薩馬瓦市，從事建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期
間，日軍沒有動用一發子彈，也沒有人員傷亡。不過在日本駐軍期間，有
六名日本人在伊拉克遭到攻擊喪生，2004年，3名日本人在伊拉克遭
到綁架時，一度引發小泉的政治危機，而當初小泉決定派兵伊拉克時，也
在國內引發軒然大波。而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐
守當地的英軍，才在前伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府s
b穆塔那省的軍警安全部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一
個自我掌控安全事務的省份英國國防部長估計，穆塔那省防衛任務的移交
工作，將逐步在七月完成，穆塔那省的居民多是什葉派幕斯林，暴力攻擊
相對的比較少，除了六百名日本駐軍，還有400名澳洲部隊，以及25
0名英國部隊。伊拉克當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其他16個
省份的安全任務，不過在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃
蕩激進份子的行動，顯示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。聯軍在伊拉克撤
軍問題，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣也派出部隊擔任重建工作
與後勤支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎在20號宣布，七月底之
前將撤出派駐在伊拉克的600名自衛隊。而伊拉克當局也在前一天宣布
，將在七月底，從駐紮當地英國部隊的手中，取回南部穆塔那省的控制權
。我們決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行的人道與重建任
務已經達到一定程度的成果即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎，20
號宣布將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項撤軍行動，將在
七月底前完成。六百名駐伊日軍，是在2004年二月，抵達伊拉克南部
薩馬瓦市，從事建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期間，日軍沒有動
用一發子彈，也沒有人員傷亡。不過在日本駐軍期間，有六名日本人在伊
拉克遭到攻擊喪生，2004年，3名日本人在伊拉克遭到綁架時，一度
引發小泉的政治危機，而當初小泉決定派兵伊拉克時，也在國內引發軒然
大波。而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐守當地的英軍，
才在前伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府sb穆塔那省的軍
警安全部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一個自我掌控安全
事務的省份英國國防部長估計，穆塔那省防衛任務的移交工作，將逐步在
七月完成，穆塔那省的居民多是什葉派幕斯林，暴力攻擊相對的比較少，
除了六百名日本駐軍，還有400名澳洲部隊，以及250名英國部隊。
伊拉克當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其他16個省份的安全任務
，不過在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進份子的行
動，顯示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。聯軍在伊拉克撤軍問題，遲遲無
法有明確的時間表；不過，同樣也派出部隊擔任重建工作與後勤支援的日
本，則是由日本首相小泉純一郎在20號宣布，七月底之前將撤出派駐在
伊拉克的600名自衛隊。而伊拉克當局也在前一天宣布，將在七月底，
從駐紮當地英國部隊的手中，取回南部穆塔那省的控制權。我們決定撤回
駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行的人道與重建任務已經達到一定
程度的成果即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎，20號宣布將撤回駐
守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項撤軍行動，將在七月底前完成。
六百名駐伊日軍，是在2004年二月，抵達伊拉克南部薩馬瓦市，從事
建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期間，日軍沒有動用一發子彈，也
沒有人員傷亡。不過在日本駐軍期間，有六名日本人在伊拉克遭到攻擊喪
生，2004年，3名日本人在伊拉克遭到綁架時，一度引發小泉的政治
危機，而當初小泉決定派兵伊拉克時，也在國內引發軒然大波。而日本決
定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐守當地的英軍，才在前伊天決定
將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府sb穆塔那省的軍警安全部隊將接
管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一個自我掌控安全事務的省份英國
國防部長估計，穆塔那省防衛任務的移交工作，將逐步在七月完成，穆塔
那省的居民多是什葉派幕斯林，暴力攻擊相對的比較少，除了六百名日本
駐軍，還有400名澳洲部隊，以及250名英國部隊。伊拉克當局宣稱
，在今年年底前，將逐步接管其他16個省份的安全任務，不過在此同時
，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進份子的行動，顯示聯軍完
全撤軍的道路還很漫長。聯軍在伊拉克撤軍問題，遲遲無法有明確的時間
表；不過，同樣也派出部隊擔任重建工作與後勤支援的日本，則是由日本
首相小泉純一郎在20號宣布，七月底之前將撤出派駐在伊拉克的600
名自衛隊。而伊拉克當局也在前一天宣布，將在七月底，從駐紮當地英國
部隊的手中，取回南部穆塔那省的控制權。我們決定撤回駐伊拉克的部隊
我們評估日本部隊所進行的人道與重建任務已經達到一定程度的成果即將
在九月卸任的日本首相小泉純一郎，20號宣布將撤回駐守在伊拉克的部
隊，日本媒體報導，這項撤軍行動，將在七月底前完成。六百名駐伊日軍
，是在2004年二月，抵達伊拉克南部薩馬瓦市，從事建築整修及醫療
訓練的重建工作，駐守期間，日軍沒有動用一發子彈，也沒有人員傷亡。
不過在日本駐軍期間，有六名日本人在伊拉克遭到攻擊喪生，2004年
，3名日本人在伊拉克遭到綁架時，一度引發小泉的政治危機，而當初小
泉決定派兵伊拉克時，也在國內引發軒然大波。而日本決定撤軍的薩馬瓦
市，就位在穆塔那省，駐守當地的英軍，才在前伊天決定將穆塔那省的控
制權，交給伊拉克政府sb穆塔那省的軍警安全部隊將接管安全事務所以
穆塔那將成為伊拉克第一個自我掌控安全事務的省份英國國防部長估計，
穆塔那省防衛任務的移交工作，將逐步在七月完成，穆塔那省的居民多是
什葉派幕斯林，暴力攻擊相對的比較少，除了六百名日本駐軍，還有40
0名澳洲部隊，以及250名英國部隊。伊拉克當局宣稱，在今年年底前
，將逐步接管其他16個省份的安全任務，不過在此同時，美軍仍在巴格
達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進份子的行動，顯示聯軍完全撤軍的道路還
很漫長。聯軍在伊拉克撤軍問題，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣
也派出部隊擔任重建工作與後勤支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎
在20號宣布，七月底之前將撤出派駐在伊拉克的600名自衛隊。而伊
拉克當局也在前一天宣布，將在七月底，從駐紮當地英國部隊的手中，取
回南部穆塔那省的控制權。我們決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部
隊所進行的人道與重建任務已經達到一定程度的成果即將在九月卸任的日
本首相小泉純一郎，20號宣布將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報
導，這項撤軍行動，將在七月底前完成。六百名駐伊日軍，是在2004
年二月，抵達伊拉克南部薩馬瓦市，從事建築整修及醫療訓練的重建工作
，駐守期間，日軍沒有動用一發子彈，也沒有人員傷亡。不過在日本駐軍
期間，有六名日本人在伊拉克遭到攻擊喪生，2004年，3名日本人在
伊拉克遭到綁架時，一度引發小泉的政治危機，而當初小泉決定派兵伊拉
克時，也在國內引發軒然大波。而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔
那省，駐守當地的英軍，才在前伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉
克政府sb穆塔那省的軍警安全部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊
拉克第一個自我掌控安全事務的省份英國國防部長估計，穆塔那省防衛任
務的移交工作，將逐步在七月完成，穆塔那省的居民多是什葉派幕斯林，
暴力攻擊相對的比較少，除了六百名日本駐軍，還有400名澳洲部隊，
以及250名英國部隊。伊拉克當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其
他16個省份的安全任務，不過在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪
，展開掃蕩激進份子的行動，顯示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。聯軍在
伊拉克撤軍問題，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣也派出部隊擔任
重建工作與後勤支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎在20號宣布，
七月底之前將撤出派駐在伊拉克的600名自衛隊。而伊拉克當局也在前
一天宣布，將在七月底，從駐紮當地英國部隊的手中，取回南部穆塔那省
的控制權。我們決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行的人道
與重建任務已經達到一定程度的成果即將在九月卸任的日本首相小泉純一
郎，20號宣布將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項撤軍行
動，將在七月底前完成。六百名駐伊日軍，是在2004年二月，抵達伊
拉克南部薩馬瓦市，從事建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期間，日
軍沒有動用一發子彈，也沒有人員傷亡。不過在日本駐軍期間，有六名日
本人在伊拉克遭到攻擊喪生，2004年，3名日本人在伊拉克遭到綁架
時，一度引發小泉的政治危機，而當初小泉決定派兵伊拉克時，也在國內
引發軒然大波。而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐守當地
的英軍，才在前伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府sb穆塔
那省的軍警安全部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一個自我
掌控安全事務的省份英國國防部長估計，穆塔那省防衛任務的移交工作，
將逐步在七月完成，穆塔那省的居民多是什葉派幕斯林，暴力攻擊相對的
比較少，除了六百名日本駐軍，還有400名澳洲部隊，以及250名英
國部隊。伊拉克當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其他16個省份的
安全任務，不過在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進
份子的行動，顯示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。聯軍在伊拉克撤軍問題
，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣也派出部隊擔任重建工作與後勤
支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎在20號宣布，七月底之前將撤
出派駐在伊拉克的600名自衛隊。而伊拉克當局也在前一天宣布，將在
七月底，從駐紮當地英國部隊的手中，取回南部穆塔那省的控制權。我們
決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行的人道與重建任務已經
達到一定程度的成果即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎，20號宣布
將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項撤軍行動，將在七月底
前完成。六百名駐伊日軍，是在2004年二月，抵達伊拉克南部薩馬瓦
市，從事建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期間，日軍沒有動用一發
子彈，也沒有人員傷亡。不過在日本駐軍期間，有六名日本人在伊拉克遭
到攻擊喪生，2004年，3名日本人在伊拉克遭到綁架時，一度引發小
泉的政治危機，而當初小泉決定派兵伊拉克時，也在國內引發軒然大波。
而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐守當地的英軍，才在前
伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府sb穆塔那省的軍警安全
部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一個自我掌控安全事務的
省份英國國防部長估計，穆塔那省防衛任務的移交工作，將逐步在七月完
成，穆塔那省的居民多是什葉派幕斯林，暴力攻擊相對的比較少，除了六
百名日本駐軍，還有400名澳洲部隊，以及250名英國部隊。伊拉克
當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其他16個省份的安全任務，不過
在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進份子的行動，顯
示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。
