世界杯足球賽進行得如火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，球迷的熱
情絲毫不減。北京一個體育記者，就開闢了一個以世足為主題的搞笑部落
格，世界杯開賽以來吸引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬。ups
ound巴西隊明星前鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現不如以往
，變成世足部落格的頭號修理對象。upsound部落格主人董路，抱
著吉他自彈自唱，只是深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很暴笑。現
年36歲的董路不但唱歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星，一下模
仿廣告，各種無厘頭的橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開賽以來快
速竄升，16號突破千萬大關。upsound董路其實是北京一個知名
的足球記者。他在部落格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，全都是在
自己家裡錄製的。(以前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我留在家裡
，雖然我還是會寫足球專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想嘗試些新
的方式)中國隊沒能踢進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望，不過他
也強調，中國球迷已經接受這個事實，而且大家也越來越能純粹欣賞足球
這種運動的藝術，所以熬夜看球興致，絲毫不減。世界杯足球賽進行得如
火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，球迷的熱情絲毫不減。北京一個
體育記者，就開闢了一個以世足為主題的搞笑部落格，世界杯開賽以來吸
引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬。upsound巴西隊明星前
鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現不如以往，變成世足部落格的頭
號修理對象。upsound部落格主人董路，抱著吉他自彈自唱，只是
深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很暴笑。現年36歲的董路不但唱
歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星，一下模仿廣告，各種無厘頭的
橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開賽以來快速竄升，16號突破千
萬大關。upsound董路其實是北京一個知名的足球記者。他在部落
格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，全都是在自己家裡錄製的。(以
前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我留在家裡，雖然我還是會寫足球
專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想嘗試些新的方式)中國隊沒能踢
進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望，不過他也強調，中國球迷已經
接受這個事實，而且大家也越來越能純粹欣賞足球這種運動的藝術，所以
熬夜看球興致，絲毫不減。世界杯足球賽進行得如火如荼，中國今年雖然
沒能踢進會內賽，球迷的熱情絲毫不減。北京一個體育記者，就開闢了一
個以世足為主題的搞笑部落格，世界杯開賽以來吸引許多網友點閱，瀏覽
人次日前突破千萬。upsound巴西隊明星前鋒，背號九號的羅納度
，今年世足賽表現不如以往，變成世足部落格的頭號修理對象。upso
und部落格主人董路，抱著吉他自彈自唱，只是深情款款的歌詞套在羅
納度身上，變得很暴笑。現年36歲的董路不但唱歌了得，還勇於變裝，
一下模仿各國球星，一下模仿廣告，各種無厘頭的橋段，讓他的部落格點
閱次數，從世足開賽以來快速竄升，16號突破千萬大關。upsoun
d董路其實是北京一個知名的足球記者。他在部落格上播放世足比賽，而
其他的娛樂片段，全都是在自己家裡錄製的。(以前的世界杯，我也寫評
論，轉播，這次我留在家裡，雖然我還是會寫足球專欄，主持電視或廣播
脫口秀，我還是想嘗試些新的方式)中國隊沒能踢進本屆世足的會內賽，
董路坦承有些失望，不過他也強調，中國球迷已經接受這個事實，而且大
家也越來越能純粹欣賞足球這種運動的藝術，所以熬夜看球興致，絲毫不
減。世界杯足球賽進行得如火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，球迷
的熱情絲毫不減。北京一個體育記者，就開闢了一個以世足為主題的搞笑
部落格，世界杯開賽以來吸引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬。u
psound巴西隊明星前鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現不如
以往，變成世足部落格的頭號修理對象。upsound部落格主人董路
，抱著吉他自彈自唱，只是深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很暴笑
。現年36歲的董路不但唱歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星，一
下模仿廣告，各種無厘頭的橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開賽以
來快速竄升，16號突破千萬大關。upsound董路其實是北京一個
知名的足球記者。他在部落格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，全都
是在自己家裡錄製的。(以前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我留在
家裡，雖然我還是會寫足球專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想嘗試
些新的方式)中國隊沒能踢進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望，不
過他也強調，中國球迷已經接受這個事實，而且大家也越來越能純粹欣賞
足球這種運動的藝術，所以熬夜看球興致，絲毫不減。世界杯足球賽進行
得如火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，球迷的熱情絲毫不減。北京
一個體育記者，就開闢了一個以世足為主題的搞笑部落格，世界杯開賽以
來吸引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬。upsound巴西隊明
星前鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現不如以往，變成世足部落格
的頭號修理對象。upsound部落格主人董路，抱著吉他自彈自唱，
只是深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很暴笑。現年36歲的董路不
但唱歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星，一下模仿廣告，各種無厘
頭的橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開賽以來快速竄升，16號突
破千萬大關。upsound董路其實是北京一個知名的足球記者。他在
部落格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，全都是在自己家裡錄製的。
(以前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我留在家裡，雖然我還是會寫
足球專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想嘗試些新的方式)中國隊沒
能踢進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望，不過他也強調，中國球迷
已經接受這個事實，而且大家也越來越能純粹欣賞足球這種運動的藝術，
所以熬夜看球興致，絲毫不減。世界杯足球賽進行得如火如荼，中國今年
雖然沒能踢進會內賽，球迷的熱情絲毫不減。北京一個體育記者，就開闢
了一個以世足為主題的搞笑部落格，世界杯開賽以來吸引許多網友點閱，
瀏覽人次日前突破千萬。upsound巴西隊明星前鋒，背號九號的羅
納度，今年世足賽表現不如以往，變成世足部落格的頭號修理對象。up
sound部落格主人董路，抱著吉他自彈自唱，只是深情款款的歌詞套
在羅納度身上，變得很暴笑。現年36歲的董路不但唱歌了得，還勇於變
裝，一下模仿各國球星，一下模仿廣告，各種無厘頭的橋段，讓他的部落
格點閱次數，從世足開賽以來快速竄升，16號突破千萬大關。upso
und董路其實是北京一個知名的足球記者。他在部落格上播放世足比賽
，而其他的娛樂片段，全都是在自己家裡錄製的。(以前的世界杯，我也
寫評論，轉播，這次我留在家裡，雖然我還是會寫足球專欄，主持電視或
廣播脫口秀，我還是想嘗試些新的方式)中國隊沒能踢進本屆世足的會內
賽，董路坦承有些失望，不過他也強調，中國球迷已經接受這個事實，而
且大家也越來越能純粹欣賞足球這種運動的藝術，所以熬夜看球興致，絲
毫不減。世界杯足球賽進行得如火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，
球迷的熱情絲毫不減。北京一個體育記者，就開闢了一個以世足為主題的
搞笑部落格，世界杯開賽以來吸引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬
。upsound巴西隊明星前鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現
不如以往，變成世足部落格的頭號修理對象。upsound部落格主人
董路，抱著吉他自彈自唱，只是深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很
暴笑。現年36歲的董路不但唱歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星
，一下模仿廣告，各種無厘頭的橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開
賽以來快速竄升，16號突破千萬大關。upsound董路其實是北京
一個知名的足球記者。他在部落格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，
全都是在自己家裡錄製的。(以前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我
留在家裡，雖然我還是會寫足球專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想
嘗試些新的方式)中國隊沒能踢進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望
，不過他也強調，中國球迷已經接受這個事實，而且大家也越來越能純粹
欣賞足球這種運動的藝術，所以熬夜看球興致，絲毫不減。世界杯足球賽
進行得如火如荼，中國今年雖然沒能踢進會內賽，球迷的熱情絲毫不減。
北京一個體育記者，就開闢了一個以世足為主題的搞笑部落格，世界杯開
賽以來吸引許多網友點閱，瀏覽人次日前突破千萬。upsound巴西
隊明星前鋒，背號九號的羅納度，今年世足賽表現不如以往，變成世足部
落格的頭號修理對象。upsound部落格主人董路，抱著吉他自彈自
唱，只是深情款款的歌詞套在羅納度身上，變得很暴笑。現年36歲的董
路不但唱歌了得，還勇於變裝，一下模仿各國球星，一下模仿廣告，各種
無厘頭的橋段，讓他的部落格點閱次數，從世足開賽以來快速竄升，16
號突破千萬大關。upsound董路其實是北京一個知名的足球記者。
他在部落格上播放世足比賽，而其他的娛樂片段，全都是在自己家裡錄製
的。(以前的世界杯，我也寫評論，轉播，這次我留在家裡，雖然我還是
會寫足球專欄，主持電視或廣播脫口秀，我還是想嘗試些新的方式)中國
隊沒能踢進本屆世足的會內賽，董路坦承有些失望，不過他也強調，中國
球迷已經接受這個事實，而且大家也越來越能純粹欣賞足球這種運動的藝
術，所以熬夜看球興致，絲毫不減。
