至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了在類似印
尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼拉市區4萬
2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演習，醫療小
組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由於之前評估
，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構也有3成經
不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密集舉行防震
演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的紐奧良，從
今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走6條人命，
其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納金19號呼
籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支援該市維持
治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許多居民抱怨
這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽B組英格蘭
對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，已經忍不住
興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊茵河畔飲
酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名員警掛彩
，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未踢輸英格
蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的進一步衝突
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了在類似
印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼拉市區4
萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演習，醫療
小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由於之前評
估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構也有3成
經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密集舉行防
震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的紐奧良，
從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走6條人命
，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納金19號
呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支援該市維
持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許多居民抱
怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽B組英格
蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，已經忍不
住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊茵河畔
飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名員警掛
彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未踢輸英
格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的進一步衝
突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了在類
似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼拉市區
4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演習，醫
療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由於之前
評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構也有3
成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密集舉行
防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的紐奧良
，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走6條人
命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納金19
號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支援該市
維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許多居民
抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽B組英
格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，已經忍
不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊茵河
畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名員警
掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未踢輸
英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的進一步
衝突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了在
類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼拉市
區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演習，
醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由於之
前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構也有
3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密集舉
行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的紐奧
良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走6條
人命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納金1
9號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支援該
市維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許多居
民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽B組
英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，已經
忍不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊茵
河畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名員
警掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未踢
輸英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的進一
步衝突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了
在類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼拉
市區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演習
，醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由於
之前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構也
有3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密集
舉行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的紐
奧良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走6
條人命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納金
19號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支援
該市維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許多
居民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽B
組英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，已
經忍不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊
茵河畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名
員警掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未
踢輸英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的進
一步衝突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為
了在類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬尼
拉市區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震演
習，醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。由
於之前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機構
也有3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始密
集舉行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創的
紐奧良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪走
6條人命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長納
金19號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前支
援該市維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，許
多居民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足賽
B組英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷，
已經忍不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著
萊茵河畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16
名員警掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從
未踢輸英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間的
進一步衝突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
為了在類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都馬
尼拉市區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防震
演習，醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過。
由於之前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府機
構也有3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開始
密集舉行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重創
的紐奧良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共奪
走6條人命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市長
納金19號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警前
支援該市維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升，
許多居民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世足
賽B組英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球迷
，已經忍不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿
著萊茵河畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中1
6名員警掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來
從未踢輸英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷間
的進一步衝突。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。為了在類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都
馬尼拉市區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模的防
震演習，醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督演習經過
。由於之前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府
機構也有3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示，開
始密集舉行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。去年遭颶風卡崔娜重
創的紐奧良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，上個週末兩起命案，共
奪走6條人命，其中有5名青少年疑似毒品問題遭人報復身亡。紐奧良市
長納金19號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟60名州警
前支援該市維持治安，這項請求已經獲得同意。紐奧良的犯罪率快速攀升
，許多居民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民又停下返鄉重建的腳步。世
足賽B組英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英國球
迷，已經忍不住興奮開始露出醜態。19號晚間一批英國球迷在德國科隆
沿著萊茵河畔飲酒作樂叫囂，行為脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中
16名員警掛彩，最後多名鬧事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年
來從未踢輸英格蘭，因此這場宿敵大戰後，當地警方絕對要嚴防雙方球迷
間的進一步衝突。
