美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在
下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高
盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美
國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事
。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下
台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重
要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院
，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美
國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52
歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致
力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定
，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是
要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿
萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左
里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快
速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要
紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習
。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的
頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職
務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國
國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個
月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證
券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒
體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我
服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一
鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的
任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但
隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒
體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的
左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推
動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也
順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建
立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯
的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克
的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的
軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解
(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華
盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜
，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦
身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務
院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離
職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的
董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和
政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務
公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬
的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務
。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後
忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的
報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里
克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全
球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利
讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙
贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副
手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身
影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事
現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰
國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓
郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因
此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而
過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的
第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的
消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事
總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇
認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職
已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時
候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他
原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著
化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導
，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，
在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿
易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海
峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、
讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。
從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。
當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代
化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的
)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報
認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當
世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，
更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二
號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息
。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經
理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為
，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進
入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了
。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本
打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解
達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認
為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布
希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自
由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩
岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙
方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東
南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然
，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以
及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦
慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為
，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界
銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加
促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人
物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左
里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。
由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要
找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第
6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對
於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算
在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫
危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是
他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第
一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化
。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先
後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲
利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞
、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他
也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰
力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，
就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔
任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行
總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使
他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，
副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克
未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於
左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到
真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個
年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸
任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今
年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機
，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和
國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次
就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他
任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加
入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。
轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉
丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是
布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴
張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該
公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過
閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁
與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提
早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國
務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來
將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里
克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正
代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭
。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的
原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4
月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離
職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務
卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任
美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內
促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入W
TO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換
跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美
洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希
第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，
其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開
說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員
級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美
國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離
開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿
左里克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉
往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一
年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替
左里克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由
我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因
，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡
錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的
事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊
斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國
總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成
美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO
。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道
進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，
乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二
個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用
意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明
國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的
貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財
政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公
職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里
克，19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華
爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多
來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里
克的繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開
展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左
里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤
結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情
才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在
外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統
時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國
和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿
易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入
國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至
於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任
期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與
不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防
開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易
代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部
長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，
回到他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，
19號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街
發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在
國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的
繼任人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的
工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克
自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束
訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延
到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交
政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，
就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和1
0個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和
經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務
院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇
丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中
國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透
明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支
及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表
，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換
人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到
他曾經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19
號正式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展
，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務
院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任
人選，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作
、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己
的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美
行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現
在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策
上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被
延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個
國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟
不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，
左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問
題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政
策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，
令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其
意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左
里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的
時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾
經熟悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正
式對外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔
任著名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的
角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選
，不是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我
已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說
法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程
後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。
不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意
見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬
擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家
簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是
要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里
克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的
斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的
重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人
懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖
、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克
屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻
，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟
悉的華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對
外宣佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著
名投資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色
相當吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不
是件容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完
成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是
，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，
就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過
有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不
合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任
貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署
自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你
死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並
不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋
，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要
推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑
。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政
策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就
於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他
都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的
華爾街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣
佈他將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投
資銀行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當
吃重，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件
容易的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。
是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已
經完成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離
開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外
電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。
現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易
代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由
貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我
活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只
是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都
看得到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手
。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如
果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與
軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副
國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和
屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾
街。美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他
將在下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀
行高盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重
，美國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易
的事。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我
該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完
成重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國
務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引
述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年
52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表
，致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易
協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，
而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國
務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得
到左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中
國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中
國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事
演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務
卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意
的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。
美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在
下個月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高
盛證券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美
國媒體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事
。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下
台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重
要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院
，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美
國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52
歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致
力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定
，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是
要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿
萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左
里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快
速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要
紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習
。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的
頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職
務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。美國
國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將在下個
月離職的消息。左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證
券的董事總經理。由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒
體和政壇認為，要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。我
服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一
鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的
任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但
隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒
體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的
左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推
動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也
順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建
立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯
的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克
的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的
軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解
(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華
盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜
，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦
身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。
