聯軍在伊拉克撤軍問題，遲遲無法有明確的時間表；不過，同樣也派出
部隊擔任重建工作與後勤支援的日本，則是由日本首相小泉純一郎在
20號宣布，七月底之前將撤出派駐在伊拉克的600名自衛隊。
而伊拉克當局也在前一天宣布，將在七月底，從駐紮當地英國部隊的手
中，取回南部穆塔那省的控制權。
我們決定撤回駐伊拉克的部隊我們評估日本部隊所進行的人道與重建任
務已經達到一定程度的成果即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎，
20號宣布將撤回駐守在伊拉克的部隊，日本媒體報導，這項撤軍行
六百名駐伊日軍，是在2004年二月，抵達伊拉克南部薩馬瓦市，從
事建築整修及醫療訓練的重建工作，駐守期間，日軍沒有動用一發子
彈，也沒有人員傷亡。
不過在日本駐軍期間，有六名日本人在伊拉克遭到攻擊喪生，2004
年，3名日本人在伊拉克遭到綁架時，一度引發小泉的政治危機，而
當初小泉決定派兵伊拉克時，也在國內引發軒然大波。
而日本決定撤軍的薩馬瓦市，就位在穆塔那省，駐守當地的英軍，才在
前伊天決定將穆塔那省的控制權，交給伊拉克政府sb穆塔那省的軍
警安全部隊將接管安全事務所以穆塔那將成為伊拉克第一個自我掌控
伊拉克當局宣稱，在今年年底前，將逐步接管其他16個省份的安全任
務，不過在此同時，美軍仍在巴格達西方的拉瑪迪，展開掃蕩激進份
子的行動，顯示聯軍完全撤軍的道路還很漫長。
