美洲距今最久的古文明、具有五千年歷史的卡拉爾古城，經過秘魯政府歷
時12年的重建整修之後，正式開放給觀光客參觀。考古學家發現，這個
古城建有巨大的石頭建築跟灌溉運河，當時人們以農業和捕魚維生，所創
造的進步文化，可以跟埃及、中國等古文明相媲美。upsound最近
初步整修完成的卡拉爾古城，在考古學家的指引下，正在進行一項傳統祭
典，簡單悠揚的樂聲，訴說著這座石頭古城，久遠的歷史。考古學家發現
，卡拉爾文明的鼎盛時期，跟美索布達米亞，埃及，印度與中國等古文明
時間點差不多，在西元前2627前，這裡就有城市存在，而在埃及人建
造金字塔的同時，這裡也築起巨大的石城和灌溉運河，人們會種植棉花，
然後用棉紗編成漁網捕魚，考古學家相信，它是美洲印加文明發展的重要
基礎sb在美洲人類也跟其他古文明一樣發展出進步的文明而就祕魯的發
展來說證據顯示卡拉爾城是早期文明它孕育了後來的馬丘比丘以及440
0年後的印加帝國而在卡拉爾城出土後，秘魯當局也想好好利用這處珍貴
的文化遺產，發展觀光sb這是美洲最古老的文明只有埃及跟美索布達米
亞發展得比它早我們相信這就值得來到祕魯時花一天的時間來此這裡距離
首都利馬只有3小時車程足以一天往返根據統計，去年來探訪卡拉爾城的
觀光客，有43000人，不過在吸引更多遊客的同時，專家也呼籲，應
加強古城的基礎建設和安全措施，避免遭到人為的破壞。美洲距今最久的
古文明、具有五千年歷史的卡拉爾古城，經過秘魯政府歷時12年的重建
整修之後，正式開放給觀光客參觀。考古學家發現，這個古城建有巨大的
石頭建築跟灌溉運河，當時人們以農業和捕魚維生，所創造的進步文化，
可以跟埃及、中國等古文明相媲美。upsound最近初步整修完成的
卡拉爾古城，在考古學家的指引下，正在進行一項傳統祭典，簡單悠揚的
樂聲，訴說著這座石頭古城，久遠的歷史。考古學家發現，卡拉爾文明的
鼎盛時期，跟美索布達米亞，埃及，印度與中國等古文明時間點差不多，
在西元前2627前，這裡就有城市存在，而在埃及人建造金字塔的同時
，這裡也築起巨大的石城和灌溉運河，人們會種植棉花，然後用棉紗編成
漁網捕魚，考古學家相信，它是美洲印加文明發展的重要基礎sb在美洲
人類也跟其他古文明一樣發展出進步的文明而就祕魯的發展來說證據顯示
卡拉爾城是早期文明它孕育了後來的馬丘比丘以及4400年後的印加帝
國而在卡拉爾城出土後，秘魯當局也想好好利用這處珍貴的文化遺產，發
展觀光sb這是美洲最古老的文明只有埃及跟美索布達米亞發展得比它早
我們相信這就值得來到祕魯時花一天的時間來此這裡距離首都利馬只有3
小時車程足以一天往返根據統計，去年來探訪卡拉爾城的觀光客，有43
000人，不過在吸引更多遊客的同時，專家也呼籲，應加強古城的基礎
建設和安全措施，避免遭到人為的破壞。美洲距今最久的古文明、具有五
千年歷史的卡拉爾古城，經過秘魯政府歷時12年的重建整修之後，正式
開放給觀光客參觀。考古學家發現，這個古城建有巨大的石頭建築跟灌溉
運河，當時人們以農業和捕魚維生，所創造的進步文化，可以跟埃及、中
國等古文明相媲美。upsound最近初步整修完成的卡拉爾古城，在
考古學家的指引下，正在進行一項傳統祭典，簡單悠揚的樂聲，訴說著這
座石頭古城，久遠的歷史。考古學家發現，卡拉爾文明的鼎盛時期，跟美
索布達米亞，埃及，印度與中國等古文明時間點差不多，在西元前262
7前，這裡就有城市存在，而在埃及人建造金字塔的同時，這裡也築起巨
大的石城和灌溉運河，人們會種植棉花，然後用棉紗編成漁網捕魚，考古
學家相信，它是美洲印加文明發展的重要基礎sb在美洲人類也跟其他古
文明一樣發展出進步的文明而就祕魯的發展來說證據顯示卡拉爾城是早期
文明它孕育了後來的馬丘比丘以及4400年後的印加帝國而在卡拉爾城
出土後，秘魯當局也想好好利用這處珍貴的文化遺產，發展觀光sb這是
美洲最古老的文明只有埃及跟美索布達米亞發展得比它早我們相信這就值
得來到祕魯時花一天的時間來此這裡距離首都利馬只有3小時車程足以一
天往返根據統計，去年來探訪卡拉爾城的觀光客，有43000人，不過
在吸引更多遊客的同時，專家也呼籲，應加強古城的基礎建設和安全措施
，避免遭到人為的破壞。美洲距今最久的古文明、具有五千年歷史的卡拉
爾古城，經過秘魯政府歷時12年的重建整修之後，正式開放給觀光客參
觀。考古學家發現，這個古城建有巨大的石頭建築跟灌溉運河，當時人們
以農業和捕魚維生，所創造的進步文化，可以跟埃及、中國等古文明相媲
美。upsound最近初步整修完成的卡拉爾古城，在考古學家的指引
下，正在進行一項傳統祭典，簡單悠揚的樂聲，訴說著這座石頭古城，久
遠的歷史。考古學家發現，卡拉爾文明的鼎盛時期，跟美索布達米亞，埃
及，印度與中國等古文明時間點差不多，在西元前2627前，這裡就有
城市存在，而在埃及人建造金字塔的同時，這裡也築起巨大的石城和灌溉
運河，人們會種植棉花，然後用棉紗編成漁網捕魚，考古學家相信，它是
美洲印加文明發展的重要基礎sb在美洲人類也跟其他古文明一樣發展出
進步的文明而就祕魯的發展來說證據顯示卡拉爾城是早期文明它孕育了後
來的馬丘比丘以及4400年後的印加帝國而在卡拉爾城出土後，秘魯當
局也想好好利用這處珍貴的文化遺產，發展觀光sb這是美洲最古老的文
明只有埃及跟美索布達米亞發展得比它早我們相信這就值得來到祕魯時花
一天的時間來此這裡距離首都利馬只有3小時車程足以一天往返根據統計
，去年來探訪卡拉爾城的觀光客，有43000人，不過在吸引更多遊客
的同時，專家也呼籲，應加強古城的基礎建設和安全措施，避免遭到人為
的破壞。
