至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
為了在類似印尼爪哇島強震來襲時，做到快速有效的疏散，菲律賓首都
馬尼拉市區4萬2千所學校的200萬名學生，20號參與了大規模
的防震演習，醫療小組也到場模擬救援，總統艾若育更親自坐鎮監督
由於之前評估，馬尼拉有60棟大樓跟6所學校被列為危險建築，政府
機構也有3成經不起規模7.2強震的襲擊，因此政府依照專家指示
，開始密集舉行防震演習，期盼能確實降低罹難者人數。
去年遭颶風卡崔娜重創的紐奧良，從今年年初開始治安再度亮起紅燈，
上個週末兩起命案，共奪走6條人命，其中有5名青少年疑似毒品問
題遭人報復身亡。
紐奧良市長納金19號呼籲路易西安那州立刻調派300名國民衛隊跟
60名州警前支援該市維持治安，這項請求已經獲得同意。
紐奧良的犯罪率快速攀升，許多居民抱怨這種治安狀況，迫使許多市民
又停下返鄉重建的腳步。
世足賽B組英格蘭對上瑞典的傳統好戲還沒上場，篤定晉級16強的英
國球迷，已經忍不住興奮開始露出醜態。
19號晚間一批英國球迷在德國科隆沿著萊茵河畔飲酒作樂叫囂，行為
脫序，一度還跟警方相互推擠，過程中16名員警掛彩，最後多名鬧
事球迷遭到警方逮捕，由於瑞典過去38年來從未踢輸英格蘭，因此
