美國國務院的第二號人物，副國務卿左里克，19號正式對外宣佈他將
在下個月離職的消息。
左里克未來將轉往華爾街發展，擔任著名投資銀行高盛證券的董事總經
理。
由於左里克一年多來在國務院的角色相當吃重，美國媒體和政壇認為，
要找到真正代替左里克的繼任人選，不是件容易的事。
我服務公職已進入第6個年頭。
由我開展的工作、我已完成。
是我該下台一鞠躬的時候了。
對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。
他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後
忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。
不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上
意見不合。
現年52歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿
易代表，致力推動全球貿易自由化。
他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先
後加入WTO。
貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。
轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。
從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影
。
當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。
中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。
如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政
策與軍事演習。
華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的
頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意
的職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾
