日本突然宣布自衛隊撤出伊拉克的決定，澳洲政府則作出了不同的回應。
澳洲總理霍華德表示，在伊拉克政府還無法自行掌控當地秩序之前，澳洲
部隊還不適合太早離開。如果我們太早撤軍如果其他盟軍太早撤軍而伊拉
克軍隊還沒有完全準備好那麼整個安全體系就會崩潰雖然日本宣布自伊拉
克撤軍，不過霍華德強調，情報顯示，伊拉克南部將可能因為外國部隊的
撤離，而陷入更混亂的局勢，澳洲將調動薩瑪瓦東南方一百公里處的澳洲
部隊，前往薩瑪瓦接替日本自衛隊離開後的工作，確保當地秩序能繼續維
持。日本突然宣布自衛隊撤出伊拉克的決定，澳洲政府則作出了不同的回
應。澳洲總理霍華德表示，在伊拉克政府還無法自行掌控當地秩序之前，
澳洲部隊還不適合太早離開。如果我們太早撤軍如果其他盟軍太早撤軍而
伊拉克軍隊還沒有完全準備好那麼整個安全體系就會崩潰雖然日本宣布自
伊拉克撤軍，不過霍華德強調，情報顯示，伊拉克南部將可能因為外國部
隊的撤離，而陷入更混亂的局勢，澳洲將調動薩瑪瓦東南方一百公里處的
澳洲部隊，前往薩瑪瓦接替日本自衛隊離開後的工作，確保當地秩序能繼
續維持。日本突然宣布自衛隊撤出伊拉克的決定，澳洲政府則作出了不同
的回應。澳洲總理霍華德表示，在伊拉克政府還無法自行掌控當地秩序之
前，澳洲部隊還不適合太早離開。如果我們太早撤軍如果其他盟軍太早撤
軍而伊拉克軍隊還沒有完全準備好那麼整個安全體系就會崩潰雖然日本宣
布自伊拉克撤軍，不過霍華德強調，情報顯示，伊拉克南部將可能因為外
國部隊的撤離，而陷入更混亂的局勢，澳洲將調動薩瑪瓦東南方一百公里
處的澳洲部隊，前往薩瑪瓦接替日本自衛隊離開後的工作，確保當地秩序
能繼續維持。
