為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊
業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在1
9號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業
者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我
們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾
基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21
的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出資50%。2005年
估計的營收是158億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入
。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上
其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模
之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新
的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析
師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備
市場規模，大約有100億到120億美元。印度的市場規模比較小，但
也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也
購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅
拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是
中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾
卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊
設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核
，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻
成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將
在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億
美元。我們各出資50%。2005年估計的營收是158億歐元(19
9億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員
工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億
美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新
公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產
業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代
無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到12
0億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設
備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基
亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓
力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國
通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也
在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設
備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路
。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計
，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之
21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出資50%。200
5年估計的營收是158億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工
加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，
加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和
規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這
個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述
分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊
設備市場規模，大約有100億到120億美元。印度的市場規模比較小
，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡
特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩
托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特
別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了
阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的
通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的
審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，
立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後
，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到31
6億美元。我們各出資50%。2005年估計的營收是158億歐元(
199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000
名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省1
5億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子
的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整
個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第
三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到
120億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通
訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在
諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競
爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，
各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門
子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電
信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式
上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據
估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百
分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出資50%。2
005年估計的營收是158億歐元(199億美元)。大概會有6萬名
員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資
遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效
率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場
。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊
引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的
通訊設備市場規模，大約有100億到120億美元。印度的市場規模比
較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿
爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必
讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲
、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。
除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙
方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部
門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一
起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生
效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到
316億美元。我們各出資50%。2005年估計的營收是158億歐
元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約90
00名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節
省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西
門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改
變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中
國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100
億到120億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全
球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。
現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大
的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市
場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和
西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四
大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前
正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。
根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保
有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出資50%
。2005年估計的營收是158億歐元(199億美元)。大概會有6
萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭
到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經
營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲
市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業
週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3
G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億美元。印度的市場規
模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信
，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，
勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在
亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風
潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合
併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有
關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥
伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併
案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額
達到316億美元。我們各出資50%。2005年估計的營收是158
億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約
9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可
以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基
亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，
將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年
，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有1
00億到120億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目
前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直
追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨
更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通
訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基
亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球
第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底
之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導
者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市
場保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出資5
0%。2005年估計的營收是158億歐元(199億美元)。大概會
有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案
而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提
升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在
亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國
商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所
謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億美元。印度的市
場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易
利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合
作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾
年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整
併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，
將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐
盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這
個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的
合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投
資額達到316億美元。我們各出資50%。2005年估計的營收是1
58億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有
大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每
年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫
諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公
司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來
3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約
有100億到120億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元
。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急
起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，
面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無
線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，
諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為
全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今
年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的
領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備
的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們各出
資50%。2005年估計的營收是158億歐元(199億美元)。大
概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這項合
併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。而
在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標
放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據
美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，也就
是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億美元。印度
的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的
是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜
手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未
來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一
股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣
佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如果通
過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和西門
子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門
子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，
總投資額達到316億美元。我們各出資50%。2005年估計的營收
是158億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將
會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施
，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，這家
名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新
的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，
未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，
大約有100億到120億美元。印度的市場規模比較小，但也有50億
美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊
，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業
者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度
的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗
訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，
成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將
在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建
設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊
設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。我們
各出資50%。2005年估計的營收是158億歐元(199億美元)
。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因為這
項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的成本
。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把
目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。
根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路，
也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億美元。
印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔率第
一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子
也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭
奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀
起一股整併風潮。除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共
同宣佈，將合併雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。如
果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。我們將和
西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和
西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場保有百分之21的佔有
率，總投資額達到316億美元。我們各出資50%。2005年估計的
營收是158億歐元(199億美元)。大概會有6萬名員工加入。不過
，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上其他的
措施，每年可以節省15億美元的成本。而在提升經營效率和規模之後，
這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把目標放在亞洲市場。這個新的機構
、新的公司，將改變整個產業的面貌。根據美國商業週刊引述分析師的話
說，未來3年，中國第三代無線網路，也就是所謂3G的通訊設備市場規
模，大約有100億到120億美元。印度的市場規模比較小，但也有5
0億美元。目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了
朗訊，急起直追。現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其
他業者，面臨更大的競爭壓力。為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和
印度的無線通訊市場，各國通訊業正掀起一股整併風潮。除了阿爾卡特收
購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併雙方的通訊設備部
門，成為全球第四大電信設備業者。如果通過歐盟有關部門的審核，新公
司將在今年底之前正式上路。我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基
礎建設的領導者。根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線
通訊設備的市場保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。
我們各出資50%。2005年估計的營收是158億歐元(199億美
元)。大概會有6萬名員工加入。不過，將會有大約9000名員工，因
為這項合併案而遭到資遣，加上其他的措施，每年可以節省15億美元的
成本。而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，
將把目標放在亞洲市場。這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面
貌。根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網
路，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億美
元。印度的市場規模比較小，但也有50億美元。目前全球通訊設備市佔
率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急起直追。現在諾基亞和西
門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更大的競爭壓力。
