由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理見證下，
正式動工。
這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫保存在北極圈
的冰山裡。
將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是人類重建農業的基礎。
挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡沒人居住，冰山終年
積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫的好地方。
這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小麥和稻米可耕
種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高的榖
類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過15
儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的天然溫
度依舊低於零度，可說是雙重保險。
它將能夠確保我們的食物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和農
業最重要的植物種子19號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。
興建費用三百萬美元，則由挪威政府買單。
這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天
災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。
就算面臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建
作物的多樣性，甚至是整個農業系統。
