根據外電引述美國軍方的消息，有鑒於北韓可能即將試射長程飛彈，美
國啟動了飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。
而因為飛彈試射疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行
程，也在今天宣布延期。
他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。
就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。
除了飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個
星期，但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能
性很低。
至於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈
防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。
北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。
而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。
美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈G
BI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。
理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀
。
但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指
出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治
壓力推到美國身上。
我認為國際輿論會更加。
。
。
。
或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。
曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更
將使美國成為國際笑柄。
而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核
能科技。
北韓很可能有樣學樣。
而這場飛彈危機，可能持續幾個星期以上。
