美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布
希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗
議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高
峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安
，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，
被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來
。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩
監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭
中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵
方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽
法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末
，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅
因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們
不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟
也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密
監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸
也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議
題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰
會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬
名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一
度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動
三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，
維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著
布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希
對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美
國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這
群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情
報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持
續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納
摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡
這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘
快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至
在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰
會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，
伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25
國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三
顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那
摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。
奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。
而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字
條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國
家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出
具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍
基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是
罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。
引發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求
美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份
美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應
該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送
恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長
達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變
遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧
地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善
氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要
美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首
都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場
萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。
其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場
內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設
黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古
巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既
不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們
，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強
化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不
得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作
法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利
用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭
議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能
源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統
布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是
一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟
領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，2
1號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中
心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置
了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反
美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以
及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的
幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人
員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞
，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收
容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(
關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認
為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國
中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表
達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加
強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換
意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過
迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向
布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國
歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警
力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市
中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到
訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關
塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反
恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國
稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因
此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。
上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場
。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地
方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另
外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設
立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西
洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問
題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉
行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈
跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。
一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當
局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前
一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明
是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希
望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回
應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監
獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓
美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際
社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉
關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也
不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而
且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯
。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小
時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東
局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐
盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除
了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉
關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納
登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美
示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆
放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個
歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事
，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納
摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘
也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以
審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國
家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想
大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反
常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國
家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題
，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，
氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21
號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的
不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施
壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧
地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進
行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假
炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高
漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在
歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，
關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容
人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈
押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺
，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩
)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反
常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報
局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。
除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，
全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美
國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希
的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議
，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰
會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，
因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被
人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。
場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監
獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中
逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方
戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法
律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，
三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因
為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不
喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也
對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監
獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也
針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題
，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會
。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名
群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度
的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三
千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維
也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布
希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對
關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國
把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群
被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報
機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續
關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩
的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這
樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快
結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在
東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會
，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊
朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國
領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆
假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩
監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧
地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而
且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條
，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家
，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具
體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基
地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪
犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引
發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美
國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美
國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該
結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐
怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達
四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷
，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地
利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣
氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美
國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都
維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬
人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其
中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內
25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑
牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴
關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不
是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，
不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化
歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得
人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法
既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用
歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議
的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源
安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意見。美國總統布
希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎接布希的卻是一
連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領
袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐盟高峰會，21
號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心
市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中心，被人放置了
三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。場外反美
聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩監獄，以及
美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾
百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱為敵方戰鬥人員
的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，
長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上週末，三名收容
人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。不僅因為它(關
塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方我們不喜歡認為
這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外歐盟也對美國中
央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立秘密監獄，表達
不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強
貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意
見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。不過迎
接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布
希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一年一度的美國歐
盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局出動三千名警力
維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一天，維也納市中
心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪
而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔
納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。美國把在反恐
戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄。這群被美國稱
為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美國情報機構因此
能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社會持續關切。上
週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立場。
不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地方
我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結束另外
歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。甚至在東歐設立
秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋
兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題
等議題，交換意見。美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行
高峰會。不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。除了有三顆假炸彈跟
上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國關閉關塔那摩監獄。一
年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。奧地利當局
出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威。而且在前一
天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。其中一顆放了字條，表明是
衝著布希的到訪而來。場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望
布希對關閉關塔納摩監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應
。美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄
。這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。讓美
國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。引發國際社
會持續關切。上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關
塔納摩的立場。不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不
喜歡這樣的地方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且
要儘快結束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。
甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。除了爭議的話題，在長達四個小時
的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易，全球能源安全，氣候變遷，中東局
勢，伊朗核問題等議題，交換意見。
