駐伊美軍和伊拉克軍隊，發動八千士兵歷經三天的搜索，終於在20號發
現兩名上週五失蹤的美軍遺體。駐伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而
一個伊斯蘭激進組織則宣稱，蓋達在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以
割喉方式將他們殺害。不過美軍對這個說法仍然存疑sb事實上我們已經
發現兩名失蹤士兵的遺體就在伊拉克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20
號宣布，已經找到兩名失蹤美軍的遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，
以及25歲的塔克，他們是在16號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本
營幼西非亞附近執行勤務時，遭到攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，
隨即發動了大規模的蒐索，終於在3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站
尋獲他們的屍體。美軍表示，遺體顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的
方式殺害。而一個伊蘭激進組織聖戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋
達在伊拉克的分支機構新領導人穆哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人
處決。不過美軍目前對此持保留態度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明
，駐伊美軍面對的是「非常殘暴」的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他
們遇害的消息，都感到十分痛心，sb我認為人們不該遺忘我不要人們以
為只是兩名士兵死了我希望政府找到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐
殺的事件，恐怕也會讓深受伊拉克問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美
軍和伊拉克軍隊，發動八千士兵歷經三天的搜索，終於在20號發現兩名
上週五失蹤的美軍遺體。駐伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊
斯蘭激進組織則宣稱，蓋達在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方
式將他們殺害。不過美軍對這個說法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩
名失蹤士兵的遺體就在伊拉克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布
，已經找到兩名失蹤美軍的遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，以及2
5歲的塔克，他們是在16號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西
非亞附近執行勤務時，遭到攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發
動了大規模的蒐索，終於在3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他
們的屍體。美軍表示，遺體顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺
害。而一個伊蘭激進組織聖戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊
拉克的分支機構新領導人穆哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。
不過美軍目前對此持保留態度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊
美軍面對的是「非常殘暴」的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害
的消息，都感到十分痛心，sb我認為人們不該遺忘我不要人們以為只是
兩名士兵死了我希望政府找到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事
件，恐怕也會讓深受伊拉克問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊
拉克軍隊，發動八千士兵歷經三天的搜索，終於在20號發現兩名上週五
失蹤的美軍遺體。駐伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激
進組織則宣稱，蓋達在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他
們殺害。不過美軍對這個說法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤
士兵的遺體就在伊拉克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經
找到兩名失蹤美軍的遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，以及25歲的
塔克，他們是在16號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附
近執行勤務時，遭到攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大
規模的蒐索，終於在3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍
體。美軍表示，遺體顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而
一個伊蘭激進組織聖戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的
分支機構新領導人穆哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美
軍目前對此持保留態度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面
對的是「非常殘暴」的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害的消息
，都感到十分痛心，sb我認為人們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士
兵死了我希望政府找到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐
怕也會讓深受伊拉克問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊拉克軍
隊，發動八千士兵歷經三天的搜索，終於在20號發現兩名上週五失蹤的
美軍遺體。駐伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激進組織
則宣稱，蓋達在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他們殺害
。不過美軍對這個說法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤士兵的
遺體就在伊拉克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經找到兩
名失蹤美軍的遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，以及25歲的塔克，
他們是在16號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附近執行
勤務時，遭到攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大規模的
蒐索，終於在3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍體。美
軍表示，遺體顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而一個伊
蘭激進組織聖戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的分支機
構新領導人穆哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美軍目前
對此持保留態度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面對的是
「非常殘暴」的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害的消息，都感
到十分痛心，sb我認為人們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士兵死了
我希望政府找到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐怕也會
讓深受伊拉克問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊拉克軍隊，發
動八千士兵歷經三天的搜索，終於在20號發現兩名上週五失蹤的美軍遺
體。駐伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激進組織則宣稱
，蓋達在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他們殺害。不過
美軍對這個說法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤士兵的遺體就
在伊拉克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經找到兩名失蹤
美軍的遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，以及25歲的塔克，他們是
在16號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附近執行勤務時
，遭到攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大規模的蒐索，
終於在3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍體。美軍表示
，遺體顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而一個伊蘭激進
組織聖戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的分支機構新領
導人穆哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美軍目前對此持
保留態度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面對的是「非常
殘暴」的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害的消息，都感到十分
痛心，sb我認為人們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士兵死了我希望
政府找到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐怕也會讓深受
伊拉克問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊拉克軍隊，發動八千
士兵歷經三天的搜索，終於在20號發現兩名上週五失蹤的美軍遺體。駐
伊美軍指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激進組織則宣稱，蓋達
在伊拉克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他們殺害。不過美軍對
這個說法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤士兵的遺體就在伊拉
克暴力持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經找到兩名失蹤美軍的
遺體，這兩人分別是23歲的門查卡，以及25歲的塔克，他們是在16
號晚間在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附近執行勤務時，遭到
攻擊後失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大規模的蒐索，終於在
3天後，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍體。美軍表示，遺體
顯示他們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而一個伊蘭激進組織聖
戰士舒拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的分支機構新領導人穆
哈吉爾，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美軍目前對此持保留態
度。白宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面對的是「非常殘暴」
的敵人。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害的消息，都感到十分痛心，
sb我認為人們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士兵死了我希望政府找
到兇手讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐怕也會讓深受伊拉克
問題困擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊拉克軍隊，發動八千士兵歷
經三天的搜索，終於在20號發現兩名上週五失蹤的美軍遺體。駐伊美軍
指出，這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激進組織則宣稱，蓋達在伊拉
克的新領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他們殺害。不過美軍對這個說
法仍然存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤士兵的遺體就在伊拉克暴力
持續蔓延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經找到兩名失蹤美軍的遺體，
這兩人分別是23歲的門查卡，以及25歲的塔克，他們是在16號晚間
在幼發拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附近執行勤務時，遭到攻擊後
失去行蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大規模的蒐索，終於在3天後
，在兩人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍體。美軍表示，遺體顯示他
們生前遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而一個伊蘭激進組織聖戰士舒
拉委員會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的分支機構新領導人穆哈吉爾
，親手操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美軍目前對此持保留態度。白
宮方面隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面對的是「非常殘暴」的敵人
。而兩人遠在美國的親人得知他們遇害的消息，都感到十分痛心，sb我
認為人們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士兵死了我希望政府找到兇手
讓他們付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐怕也會讓深受伊拉克問題困
擾的布希，更加傷腦筋。駐伊美軍和伊拉克軍隊，發動八千士兵歷經三天
的搜索，終於在20號發現兩名上週五失蹤的美軍遺體。駐伊美軍指出，
這兩名士兵遭到虐殺，而一個伊斯蘭激進組織則宣稱，蓋達在伊拉克的新
領導人穆哈吉爾，親自以割喉方式將他們殺害。不過美軍對這個說法仍然
存疑sb事實上我們已經發現兩名失蹤士兵的遺體就在伊拉克暴力持續蔓
延的同時，駐伊美軍20號宣布，已經找到兩名失蹤美軍的遺體，這兩人
分別是23歲的門查卡，以及25歲的塔克，他們是在16號晚間在幼發
拉底河沿岸激進份子大本營幼西非亞附近執行勤務時，遭到攻擊後失去行
蹤，美軍與伊拉克軍隊，隨即發動了大規模的蒐索，終於在3天後，在兩
人失蹤地點附近的發電站尋獲他們的屍體。美軍表示，遺體顯示他們生前
遭到虐待，並且以殘酷的方式殺害。而一個伊蘭激進組織聖戰士舒拉委員
會，則在網站上宣稱，蓋達在伊拉克的分支機構新領導人穆哈吉爾，親手
操刀，以割喉方式將兩人處決。不過美軍目前對此持保留態度。白宮方面
隨後指出，這宗慘劇證明，駐伊美軍面對的是「非常殘暴」的敵人。而兩
人遠在美國的親人得知他們遇害的消息，都感到十分痛心，sb我認為人
們不該遺忘我不要人們以為只是兩名士兵死了我希望政府找到兇手讓他們
付出代價而這起美軍遭虐殺的事件，恐怕也會讓深受伊拉克問題困擾的布
希，更加傷腦筋。
