聯合國安理會，這兩天開始就北韓核子問題，進行討論，就在這個時候，
卻傳出北韓戰機闖入南韓領空，引發各界關注。南韓國防部表示，在了解
北韓意圖後，將提出強烈抗議南韓軍方表示，二十號上午，一架北韓米格
機，闖入黃海上延坪島的南韓領空，南韓軍方隨即派遣二架F5E戰機升
空攔截，並下令南韓西部海岸的飛彈部隊進入戰鬥待命狀態，兩分鐘後，
北韓戰機掉頭離開。雖然過去北韓船隻闖入南韓水域時有所聞，但這次北
韓戰機侵入南韓領空，還是20年來第一次，南韓國防部二十號下午召開
記者會表示，會向北韓提出強烈抗議。(南韓國防部:北韓戰機闖入北方
界線(NNL)自1983年以來這是第一次在了解北韓意圖後我們將就
此事件提出強烈抗議)ㄔX強烈抗議對於南韓在黃海區域所界定的北方界
線，北韓方面一直不願承認，雙方經常在這個海域發生衝突由於朝鮮半島
正籠罩在北韓核子危機中，在此敏感時刻，北韓戰機闖入南韓領空，挑釁
意味頗高，國際間對此相當關注，中國外交部，在得知事件後，立即呼籲
美國和北韓重啟對話，化解僵局事實上，聯合國安理會，十九號剛剛同意
，受理國際原子能總署提交的北韓問題。(安理會主席德國大使普洛伊格
:安理會已經將文件紀錄下來並且分送各會員國作為正式文件信函內容安
理會已討論過並交由專家進一步處理)對於安理會的決定美國表示歡迎，
同時為了化解北韓危機，美國國務卿鮑爾也將於二十一號動身前往日本，
南韓以及中國訪問聯合國安理會，這兩天開始就北韓核子問題，進行討論
，就在這個時候，卻傳出北韓戰機闖入南韓領空，引發各界關注。南韓國
防部表示，在了解北韓意圖後，將提出強烈抗議南韓軍方表示，二十號上
午，一架北韓米格機，闖入黃海上延坪島的南韓領空，南韓軍方隨即派遣
二架F5E戰機升空攔截，並下令南韓西部海岸的飛彈部隊進入戰鬥待命
狀態，兩分鐘後，北韓戰機掉頭離開。雖然過去北韓船隻闖入南韓水域時
有所聞，但這次北韓戰機侵入南韓領空，還是20年來第一次，南韓國防
部二十號下午召開記者會表示，會向北韓提出強烈抗議。(南韓國防部:
北韓戰機闖入北方界線(NNL)自1983年以來這是第一次在了解北
韓意圖後我們將就此事件提出強烈抗議)ㄔX強烈抗議對於南韓在黃海區
域所界定的北方界線，北韓方面一直不願承認，雙方經常在這個海域發生
衝突由於朝鮮半島正籠罩在北韓核子危機中，在此敏感時刻，北韓戰機闖
入南韓領空，挑釁意味頗高，國際間對此相當關注，中國外交部，在得知
事件後，立即呼籲美國和北韓重啟對話，化解僵局事實上，聯合國安理會
，十九號剛剛同意，受理國際原子能總署提交的北韓問題。(安理會主席
德國大使普洛伊格:安理會已經將文件紀錄下來並且分送各會員國作為正
式文件信函內容安理會已討論過並交由專家進一步處理)對於安理會的決
定美國表示歡迎，同時為了化解北韓危機，美國國務卿鮑爾也將於二十一
號動身前往日本，南韓以及中國訪問聯合國安理會，這兩天開始就北韓核
子問題，進行討論，就在這個時候，卻傳出北韓戰機闖入南韓領空，引發
各界關注。南韓國防部表示，在了解北韓意圖後，將提出強烈抗議南韓軍
方表示，二十號上午，一架北韓米格機，闖入黃海上延坪島的南韓領空，
南韓軍方隨即派遣二架F5E戰機升空攔截，並下令南韓西部海岸的飛彈
部隊進入戰鬥待命狀態，兩分鐘後，北韓戰機掉頭離開。雖然過去北韓船
隻闖入南韓水域時有所聞，但這次北韓戰機侵入南韓領空，還是20年來
第一次，南韓國防部二十號下午召開記者會表示，會向北韓提出強烈抗議
。(南韓國防部:北韓戰機闖入北方界線(NNL)自1983年以來這
是第一次在了解北韓意圖後我們將就此事件提出強烈抗議)ㄔX強烈抗議
對於南韓在黃海區域所界定的北方界線，北韓方面一直不願承認，雙方經
常在這個海域發生衝突由於朝鮮半島正籠罩在北韓核子危機中，在此敏感
時刻，北韓戰機闖入南韓領空，挑釁意味頗高，國際間對此相當關注，中
國外交部，在得知事件後，立即呼籲美國和北韓重啟對話，化解僵局事實
上，聯合國安理會，十九號剛剛同意，受理國際原子能總署提交的北韓問
題。(安理會主席德國大使普洛伊格:安理會已經將文件紀錄下來並且分
送各會員國作為正式文件信函內容安理會已討論過並交由專家進一步處理
)對於安理會的決定美國表示歡迎，同時為了化解北韓危機，美國國務卿
鮑爾也將於二十一號動身前往日本，南韓以及中國訪問聯合國安理會，這
兩天開始就北韓核子問題，進行討論，就在這個時候，卻傳出北韓戰機闖
入南韓領空，引發各界關注。南韓國防部表示，在了解北韓意圖後，將提
出強烈抗議南韓軍方表示，二十號上午，一架北韓米格機，闖入黃海上延
坪島的南韓領空，南韓軍方隨即派遣二架F5E戰機升空攔截，並下令南
韓西部海岸的飛彈部隊進入戰鬥待命狀態，兩分鐘後，北韓戰機掉頭離開
。雖然過去北韓船隻闖入南韓水域時有所聞，但這次北韓戰機侵入南韓領
空，還是20年來第一次，南韓國防部二十號下午召開記者會表示，會向
北韓提出強烈抗議。(南韓國防部:北韓戰機闖入北方界線(NNL)自
1983年以來這是第一次在了解北韓意圖後我們將就此事件提出強烈抗
議)ㄔX強烈抗議對於南韓在黃海區域所界定的北方界線，北韓方面一直
不願承認，雙方經常在這個海域發生衝突由於朝鮮半島正籠罩在北韓核子
危機中，在此敏感時刻，北韓戰機闖入南韓領空，挑釁意味頗高，國際間
對此相當關注，中國外交部，在得知事件後，立即呼籲美國和北韓重啟對
話，化解僵局事實上，聯合國安理會，十九號剛剛同意，受理國際原子能
總署提交的北韓問題。(安理會主席德國大使普洛伊格:安理會已經將文
件紀錄下來並且分送各會員國作為正式文件信函內容安理會已討論過並交
由專家進一步處理)對於安理會的決定美國表示歡迎，同時為了化解北韓
危機，美國國務卿鮑爾也將於二十一號動身前往日本，南韓以及中國訪問
聯合國安理會，這兩天開始就北韓核子問題，進行討論，就在這個時候，
卻傳出北韓戰機闖入南韓領空，引發各界關注。南韓國防部表示，在了解
北韓意圖後，將提出強烈抗議南韓軍方表示，二十號上午，一架北韓米格
機，闖入黃海上延坪島的南韓領空，南韓軍方隨即派遣二架F5E戰機升
空攔截，並下令南韓西部海岸的飛彈部隊進入戰鬥待命狀態，兩分鐘後，
北韓戰機掉頭離開。雖然過去北韓船隻闖入南韓水域時有所聞，但這次北
韓戰機侵入南韓領空，還是20年來第一次，南韓國防部二十號下午召開
記者會表示，會向北韓提出強烈抗議。(南韓國防部:北韓戰機闖入北方
界線(NNL)自1983年以來這是第一次在了解北韓意圖後我們將就
此事件提出強烈抗議)ㄔX強烈抗議對於南韓在黃海區域所界定的北方界
線，北韓方面一直不願承認，雙方經常在這個海域發生衝突由於朝鮮半島
正籠罩在北韓核子危機中，在此敏感時刻，北韓戰機闖入南韓領空，挑釁
意味頗高，國際間對此相當關注，中國外交部，在得知事件後，立即呼籲
美國和北韓重啟對話，化解僵局事實上，聯合國安理會，十九號剛剛同意
，受理國際原子能總署提交的北韓問題。(安理會主席德國大使普洛伊格
:安理會已經將文件紀錄下來並且分送各會員國作為正式文件信函內容安
理會已討論過並交由專家進一步處理)對於安理會的決定美國表示歡迎，
同時為了化解北韓危機，美國國務卿鮑爾也將於二十一號動身前往日本，
南韓以及中國訪問
