世界盃足球賽的預賽，進入白熱化的戰況，而幾支晉級的隊伍也逐漸浮上
檯面，請看我們的相關報導。身著紅衣白褲的瑞士，在對上多哥的賽事中
以2:0淘汰對手，目前以4分的積分和南韓並居領先，下一戰的雙強攤
牌，將能夠決定誰篤定進入十六強。一身鮮黃的烏克蘭，在遇上沙烏地阿
拉伯的比賽裡，以4:0大破對手，拿下預賽的首勝。另一場H組賽事，
西班牙驚險的以3:1逆轉擊敗突尼西亞，成為第八支挺進16強的隊伍
。世界盃足球賽的預賽，進入白熱化的戰況，而幾支晉級的隊伍也逐漸浮
上檯面，請看我們的相關報導。身著紅衣白褲的瑞士，在對上多哥的賽事
中以2:0淘汰對手，目前以4分的積分和南韓並居領先，下一戰的雙強
攤牌，將能夠決定誰篤定進入十六強。一身鮮黃的烏克蘭，在遇上沙烏地
阿拉伯的比賽裡，以4:0大破對手，拿下預賽的首勝。另一場H組賽事
，西班牙驚險的以3:1逆轉擊敗突尼西亞，成為第八支挺進16強的隊
伍。世界盃足球賽的預賽，進入白熱化的戰況，而幾支晉級的隊伍也逐漸
浮上檯面，請看我們的相關報導。身著紅衣白褲的瑞士，在對上多哥的賽
事中以2:0淘汰對手，目前以4分的積分和南韓並居領先，下一戰的雙
強攤牌，將能夠決定誰篤定進入十六強。一身鮮黃的烏克蘭，在遇上沙烏
地阿拉伯的比賽裡，以4:0大破對手，拿下預賽的首勝。另一場H組賽
事，西班牙驚險的以3:1逆轉擊敗突尼西亞，成為第八支挺進16強的
隊伍。世界盃足球賽的預賽，進入白熱化的戰況，而幾支晉級的隊伍也逐
漸浮上檯面，請看我們的相關報導。身著紅衣白褲的瑞士，在對上多哥的
賽事中以2:0淘汰對手，目前以4分的積分和南韓並居領先，下一戰的
雙強攤牌，將能夠決定誰篤定進入十六強。一身鮮黃的烏克蘭，在遇上沙
烏地阿拉伯的比賽裡，以4:0大破對手，拿下預賽的首勝。另一場H組
賽事，西班牙驚險的以3:1逆轉擊敗突尼西亞，成為第八支挺進16強
的隊伍。
