美國總統布希21號在奧地利與歐盟25國領袖舉行高峰會。
不過迎接布希的卻是一連串的不友善氣氛。
除了有三顆假炸彈跟上萬名群眾向布希抗議，歐盟領袖也施壓，要美國
關閉關塔那摩監獄。
一年一度的美國歐盟高峰會，21號在奧地利首都維也納登場。
奧地利當局出動三千名警力維安，因為中心市正進行一場萬人反美示威
。
而且在前一天，維也納市中心，被人放置了三顆假炸彈。
其中一顆放了字條，表明是衝著布希的到訪而來。
場外反美聲浪高漲，場內25個歐盟國家，則希望布希對關閉關塔納摩
監獄，以及美國在歐洲設黑牢一事，作出具體的回應。
美國把在反恐戰爭中逮捕的幾百人，關進古巴關塔納摩海軍基地的監獄
。
這群被美國稱為敵方戰鬥人員的收容人，既不是戰俘也不是罪犯。
讓美國情報機構因此能鑽法律漏洞，長期羈押他們，不加以審判。
引發國際社會持續關切。
上週末，三名收容人自殺，更強化歐洲國家要求美國關閉關塔納摩的立
場。
不僅因為它(關塔那摩)見不得人我想大部份美國人也不喜歡這樣的地
方我們不喜歡認為這是反常的作法既然反常就應該結束而且要儘快結
束另外歐盟也對美國中央情報局，利用歐洲國家轉送恐怖嫌犯。
甚至在東歐設立秘密監獄，表達不滿。
除了爭議的話題，在長達四個小時的峰會，大西洋兩岸也針對加強貿易
，全球能源安全，氣候變遷，中東局勢，伊朗核問題等議題，交換意
見。
