由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理見證下，正
式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫保存在
北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是人類重
建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡沒人居
住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫的好地
方。這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小麥和稻米可
耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高的榖類
這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過15萬顆農
作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼製的大門把關。儲
藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的天然溫度依
舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們的食物安全主要的目標
是保護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子19號的開工儀式，北
歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則由挪威政府買單。這座
銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天災導致
某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面臨更大規模的農業
災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物的多樣性，甚至是整個
農業系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理
見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超
低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子
就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，
這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保
險庫的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小
麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率
更高的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過
15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼製的大
門把關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的
天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們的食物安全
主要的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子19號的開
工儀式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則由挪威政府
買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重
大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面臨更大
規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物的多樣性，
甚至是整個農業系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北
歐五國總理見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物
種籽，以超低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍
，這批種子就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有
一千公里，這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球
種子銀行保險庫的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種
類的番茄小麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅
創造生產率更高的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種
，總數超過15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩
道鋼製的大門把關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障
，隧道外的天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們
的食物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子
19號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則
由挪威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來
如果遭遇重大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就
算面臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物
的多樣性，甚至是整個農業系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，
19號在北歐五國總理見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要
的糧食作物種籽，以超低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重
大天災人禍，這批種子就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距
離北極只有一千公里，這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用
來興建全球種子銀行保險庫的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物
原料不同種類的番茄小麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲
或疾病威脅創造生產率更高的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收
藏三百萬種，總數超過15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，
外側還有兩道鋼製的大門把關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫
，就算故障，隧道外的天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能
夠確保我們的食物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要
的植物種子19號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百
萬美元，則由挪威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣
，人類未來如果遭遇重大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重
新耕種。就算面臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始
，重建作物的多樣性，甚至是整個農業系統。由挪威出資興建的一座世界
種子銀行，19號在北歐五國總理見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三
百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球
萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦
爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒
冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫的好地方。這是一張安全網我們需
要這些生物原料不同種類的番茄小麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變
遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高的榖類這座種子銀行預計明年完工
，屆時將收藏三百萬種，總數超過15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺
深的地下，外側還有兩道鋼製的大門把關。儲藏室內，以機械控制在零下
二十度低溫，就算故障，隧道外的天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保
險。它將能夠確保我們的食物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和
農業最重要的植物種子19號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。興
建費用三百萬美元，則由挪威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾
亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡
拿出種子重新耕種。就算面臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡
的庫存開始，重建作物的多樣性，甚至是整個農業系統。由挪威出資興建
的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理見證下，正式動工。這個銀
行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫保存在北極圈的冰山裡
。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是人類重建農業的基礎。
挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡沒人居住，冰山終年積
雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫的好地方。這是一張安
全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小麥和稻米可耕種的物質以便
因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高的榖類這座種子銀行預
計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過15萬顆農作物種子，埋藏
在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼製的大門把關。儲藏室內，以機械
控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的天然溫度依舊低於零度，可
說是雙重保險。它將能夠確保我們的食物安全主要的目標是保護那些對於
人類食物和農業最重要的植物種子19號的開工儀式，北歐五國總理都出
席見證。興建費用三百萬美元，則由挪威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像
植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天災導致某些作物滅絕，
可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面臨更大規模的農業災害，也還是有
機會從這裡的庫存開始，重建作物的多樣性，甚至是整個農業系統。由挪
威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理見證下，正式動
工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫保存在北極
圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是人類重建農
業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡沒人居住，
冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫的好地方。
這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小麥和稻米可耕種
的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高的榖類這座
種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過15萬顆農作物
種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼製的大門把關。儲藏室
內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的天然溫度依舊低
於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們的食物安全主要的目標是保
護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子19號的開工儀式，北歐五
國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則由挪威政府買單。這座銅牆
鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天災導致某些
作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面臨更大規模的農業災害
，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物的多樣性，甚至是整個農業
系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五國總理見證
下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽，以超低溫
保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這批種子就是
人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里，這裡
沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子銀行保險庫
的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的番茄小麥和
稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造生產率更高
的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總數超過15
萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼製的大門把
關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧道外的天然
溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們的食物安全主要
的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子19號的開工儀
式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則由挪威政府買單
。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果遭遇重大天
災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面臨更大規模
的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物的多樣性，甚至
是整個農業系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19號在北歐五
國總理見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧食作物種籽
，以超低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天災人禍，這
批種子就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千
公里，這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興建全球種子
銀行保險庫的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物原料不同種類的
番茄小麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾病威脅創造
生產率更高的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三百萬種，總
數超過15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側還有兩道鋼
製的大門把關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就算故障，隧
道外的天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確保我們的食
物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要的植物種子19
號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美元，則由挪
威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人類未來如果
遭遇重大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕種。就算面
臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重建作物的多
樣性，甚至是整個農業系統。由挪威出資興建的一座世界種子銀行，19
號在北歐五國總理見證下，正式動工。這個銀行蒐集了三百萬種重要的糧
食作物種籽，以超低溫保存在北極圈的冰山裡。將來地球萬一遭遇重大天
災人禍，這批種子就是人類重建農業的基礎。挪威的斯瓦爾巴島，距離北
極只有一千公里，這裡沒人居住，冰山終年積雪，氣候寒冷，正是用來興
建全球種子銀行保險庫的好地方。這是一張安全網我們需要這些生物原料
不同種類的番茄小麥和稻米可耕種的物質以便因應氣候變遷新的害蟲或疾
病威脅創造生產率更高的榖類這座種子銀行預計明年完工，屆時將收藏三
百萬種，總數超過15萬顆農作物種子，埋藏在七十公尺深的地下，外側
還有兩道鋼製的大門把關。儲藏室內，以機械控制在零下二十度低溫，就
算故障，隧道外的天然溫度依舊低於零度，可說是雙重保險。它將能夠確
保我們的食物安全主要的目標是保護那些對於人類食物和農業最重要的植
物種子19號的開工儀式，北歐五國總理都出席見證。興建費用三百萬美
元，則由挪威政府買單。這座銅牆鐵壁就好像植物類的諾亞方舟一樣，人
類未來如果遭遇重大天災導致某些作物滅絕，可以從這裡拿出種子重新耕
種。就算面臨更大規模的農業災害，也還是有機會從這裡的庫存開始，重
建作物的多樣性，甚至是整個農業系統。
