為了爭奪未來幾年在亞洲、特別是中國和印度的無線通訊市場，各國通
訊業正掀起一股整併風潮。
除了阿爾卡特收購朗訊，諾基亞和西門子也在19號共同宣佈，將合併
雙方的通訊設備部門，成為全球第四大電信設備業者。
如果通過歐盟有關部門的審核，新公司將在今年底之前正式上路。
我們將和西門子這個夥伴一起，立刻成為基礎建設的領導者。
根據估計，諾基亞和西門子的合併案生效後，將在無線通訊設備的市場
保有百分之21的佔有率，總投資額達到316億美元。
我們各出資50%。
2005年估計的營收是158億歐元(199億美元)。
大概會有6萬名員工加入。
不過，將會有大約9000名員工，因為這項合併案而遭到資遣，加上
其他的措施，每年可以節省15億美元的成本。
而在提升經營效率和規模之後，這家名叫諾基亞西門子的新公司，將把
目標放在亞洲市場。
這個新的機構、新的公司，將改變整個產業的面貌。
根據美國商業週刊引述分析師的話說，未來3年，中國第三代無線網路
，也就是所謂3G的通訊設備市場規模，大約有100億到120億
美元。
印度的市場規模比較小，但也有50億美元。
目前全球通訊設備市佔率第一的是易利信，阿爾卡特也購併了朗訊，急
起直追。
現在諾基亞和西門子也攜手合作，勢必讓摩托羅拉等其他業者，面臨更
大的競爭壓力。
