德國前總理施洛德，去年底大選失敗之後，退出政壇。在國際間人脈與資
歷都夠豐富的他，馬上被俄羅斯最大的國營天然氣公司延攬，成為拓展歐
洲市場長期合作計畫的重要推手。歐洲人應該了解除了俄羅斯之外他們找
不到其他穩定可靠的能源夥伴但歐洲人不該裝出一副俄羅斯把石油天然氣
賣給歐洲國家還得表現出很感激的樣子俄羅斯人和俄羅斯公司在我們歐洲
市場上應該享有同樣的機會就像歐洲公司在俄羅斯所享有的一樣國際能源
價格高居不下，俄羅斯最大的國營天然氣公司，希望趁機打開歐洲市場，
建立長期的合作關係，也正全力推動直通德國的天然氣管興建計畫。德國
前總理施洛德19號的發言，就是希望替俄方爭取更多尊嚴與機會。不過
今年初，俄羅斯跟烏克蘭爆發天然氣爭議，俄羅斯一度切斷對烏克蘭的輸
送，影響整個歐洲能源供需。這個事件也讓歐洲國家心存芥蒂，擔心如果
對俄方依賴太深，未來也會為了能源問題，被牽著鼻子走。德國前總理施
洛德，去年底大選失敗之後，退出政壇。在國際間人脈與資歷都夠豐富的
他，馬上被俄羅斯最大的國營天然氣公司延攬，成為拓展歐洲市場長期合
作計畫的重要推手。歐洲人應該了解除了俄羅斯之外他們找不到其他穩定
可靠的能源夥伴但歐洲人不該裝出一副俄羅斯把石油天然氣賣給歐洲國家
還得表現出很感激的樣子俄羅斯人和俄羅斯公司在我們歐洲市場上應該享
有同樣的機會就像歐洲公司在俄羅斯所享有的一樣國際能源價格高居不下
，俄羅斯最大的國營天然氣公司，希望趁機打開歐洲市場，建立長期的合
作關係，也正全力推動直通德國的天然氣管興建計畫。德國前總理施洛德
19號的發言，就是希望替俄方爭取更多尊嚴與機會。不過今年初，俄羅
斯跟烏克蘭爆發天然氣爭議，俄羅斯一度切斷對烏克蘭的輸送，影響整個
歐洲能源供需。這個事件也讓歐洲國家心存芥蒂，擔心如果對俄方依賴太
深，未來也會為了能源問題，被牽著鼻子走。德國前總理施洛德，去年底
大選失敗之後，退出政壇。在國際間人脈與資歷都夠豐富的他，馬上被俄
羅斯最大的國營天然氣公司延攬，成為拓展歐洲市場長期合作計畫的重要
推手。歐洲人應該了解除了俄羅斯之外他們找不到其他穩定可靠的能源夥
伴但歐洲人不該裝出一副俄羅斯把石油天然氣賣給歐洲國家還得表現出很
感激的樣子俄羅斯人和俄羅斯公司在我們歐洲市場上應該享有同樣的機會
就像歐洲公司在俄羅斯所享有的一樣國際能源價格高居不下，俄羅斯最大
的國營天然氣公司，希望趁機打開歐洲市場，建立長期的合作關係，也正
全力推動直通德國的天然氣管興建計畫。德國前總理施洛德19號的發言
，就是希望替俄方爭取更多尊嚴與機會。不過今年初，俄羅斯跟烏克蘭爆
發天然氣爭議，俄羅斯一度切斷對烏克蘭的輸送，影響整個歐洲能源供需
。這個事件也讓歐洲國家心存芥蒂，擔心如果對俄方依賴太深，未來也會
為了能源問題，被牽著鼻子走。德國前總理施洛德，去年底大選失敗之後
，退出政壇。在國際間人脈與資歷都夠豐富的他，馬上被俄羅斯最大的國
營天然氣公司延攬，成為拓展歐洲市場長期合作計畫的重要推手。歐洲人
應該了解除了俄羅斯之外他們找不到其他穩定可靠的能源夥伴但歐洲人不
該裝出一副俄羅斯把石油天然氣賣給歐洲國家還得表現出很感激的樣子俄
羅斯人和俄羅斯公司在我們歐洲市場上應該享有同樣的機會就像歐洲公司
在俄羅斯所享有的一樣國際能源價格高居不下，俄羅斯最大的國營天然氣
公司，希望趁機打開歐洲市場，建立長期的合作關係，也正全力推動直通
德國的天然氣管興建計畫。德國前總理施洛德19號的發言，就是希望替
俄方爭取更多尊嚴與機會。不過今年初，俄羅斯跟烏克蘭爆發天然氣爭議
，俄羅斯一度切斷對烏克蘭的輸送，影響整個歐洲能源供需。這個事件也
讓歐洲國家心存芥蒂，擔心如果對俄方依賴太深，未來也會為了能源問題
，被牽著鼻子走。德國前總理施洛德，去年底大選失敗之後，退出政壇。
在國際間人脈與資歷都夠豐富的他，馬上被俄羅斯最大的國營天然氣公司
延攬，成為拓展歐洲市場長期合作計畫的重要推手。歐洲人應該了解除了
俄羅斯之外他們找不到其他穩定可靠的能源夥伴但歐洲人不該裝出一副俄
羅斯把石油天然氣賣給歐洲國家還得表現出很感激的樣子俄羅斯人和俄羅
斯公司在我們歐洲市場上應該享有同樣的機會就像歐洲公司在俄羅斯所享
有的一樣國際能源價格高居不下，俄羅斯最大的國營天然氣公司，希望趁
機打開歐洲市場，建立長期的合作關係，也正全力推動直通德國的天然氣
管興建計畫。德國前總理施洛德19號的發言，就是希望替俄方爭取更多
尊嚴與機會。不過今年初，俄羅斯跟烏克蘭爆發天然氣爭議，俄羅斯一度
切斷對烏克蘭的輸送，影響整個歐洲能源供需。這個事件也讓歐洲國家心
存芥蒂，擔心如果對俄方依賴太深，未來也會為了能源問題，被牽著鼻子
走。德國前總理施洛德，去年底大選失敗之後，退出政壇。在國際間人脈
與資歷都夠豐富的他，馬上被俄羅斯最大的國營天然氣公司延攬，成為拓
展歐洲市場長期合作計畫的重要推手。歐洲人應該了解除了俄羅斯之外他
們找不到其他穩定可靠的能源夥伴但歐洲人不該裝出一副俄羅斯把石油天
然氣賣給歐洲國家還得表現出很感激的樣子俄羅斯人和俄羅斯公司在我們
歐洲市場上應該享有同樣的機會就像歐洲公司在俄羅斯所享有的一樣國際
能源價格高居不下，俄羅斯最大的國營天然氣公司，希望趁機打開歐洲市
場，建立長期的合作關係，也正全力推動直通德國的天然氣管興建計畫。
德國前總理施洛德19號的發言，就是希望替俄方爭取更多尊嚴與機會。
不過今年初，俄羅斯跟烏克蘭爆發天然氣爭議，俄羅斯一度切斷對烏克蘭
的輸送，影響整個歐洲能源供需。這個事件也讓歐洲國家心存芥蒂，擔心
如果對俄方依賴太深，未來也會為了能源問題，被牽著鼻子走。
