紐約證交所和泛歐證交所的合併案再次殺出程咬金，儘管泛歐證交所在半
個月前、已經點頭答應紐約證交所一百億美元的合併提案，德意志證交所
星期一再次對泛歐發出了合併邀約，在合併條款上作出了相當大的讓步，
甚至不排除提高收購價碼，希望能夠敗部復活贏回泛歐證交所。這是六月
初，泛歐證交所和紐約證交所同意合併成為第一個跨洲交易平台的記者發
布會，志得意滿的紐約證交所，立刻著手進行歐洲版圖的擴張大計，包括
在英國成立新的證交所，和歐洲的龍頭倫敦證交所相互抗衡，但是一方面
擔心倫敦證交所在歐洲的金融中心地位牢不可破，更是其他想要爭取更高
國際曝光率的公司上市首選，因此準備了兩個方案，一則收購，一則另起
爐灶與之匹敵，不過紐約證交所的另一個強敵那斯達克證交所，持有倫敦
證交所的股份已經超過四分之一，紐約證交所想要出手狙擊倫敦證交所，
可能困難重重。不過在擴張計畫進行之前，紐約證交所可能得要先保證泛
歐證交所不會變心。根據英國金融時報今天的報導，德意志證交所再次發
動了新一波的收購戰，由於最近紐約證交所股價下跌，相對提高了德意志
證交所股票加現金的收購競爭力。(cgin)事實上，是德意志證交所
先跟泛歐接觸，但是合併條件一直不合泛歐證交所的意，導致雙方談判陷
入膠卓，直到紐約證交所以更優越的條件出現，讓泛歐琵琶別抱之後，德
意志證交所才大夢初醒。(cgout)在星期一的董監事會議之後，德
意志證交所宣布大幅調整收購條件，包括採用泛歐證交所的交易平台，給
予泛歐證交所更高的自主權等，董事長甚至表示不排除提高現金收購比例
，並進一步爭取泛歐股東和歐洲政治人物的支持，希望泛歐證交所能夠回
頭考慮新的合併提案。紐約證交所和泛歐證交所的合併案再次殺出程咬金
，儘管泛歐證交所在半個月前、已經點頭答應紐約證交所一百億美元的合
併提案，德意志證交所星期一再次對泛歐發出了合併邀約，在合併條款上
作出了相當大的讓步，甚至不排除提高收購價碼，希望能夠敗部復活贏回
泛歐證交所。這是六月初，泛歐證交所和紐約證交所同意合併成為第一個
跨洲交易平台的記者發布會，志得意滿的紐約證交所，立刻著手進行歐洲
版圖的擴張大計，包括在英國成立新的證交所，和歐洲的龍頭倫敦證交所
相互抗衡，但是一方面擔心倫敦證交所在歐洲的金融中心地位牢不可破，
更是其他想要爭取更高國際曝光率的公司上市首選，因此準備了兩個方案
，一則收購，一則另起爐灶與之匹敵，不過紐約證交所的另一個強敵那斯
達克證交所，持有倫敦證交所的股份已經超過四分之一，紐約證交所想要
出手狙擊倫敦證交所，可能困難重重。不過在擴張計畫進行之前，紐約證
交所可能得要先保證泛歐證交所不會變心。根據英國金融時報今天的報導
，德意志證交所再次發動了新一波的收購戰，由於最近紐約證交所股價下
跌，相對提高了德意志證交所股票加現金的收購競爭力。(cgin)事
實上，是德意志證交所先跟泛歐接觸，但是合併條件一直不合泛歐證交所
的意，導致雙方談判陷入膠卓，直到紐約證交所以更優越的條件出現，讓
泛歐琵琶別抱之後，德意志證交所才大夢初醒。(cgout)在星期一
的董監事會議之後，德意志證交所宣布大幅調整收購條件，包括採用泛歐
證交所的交易平台，給予泛歐證交所更高的自主權等，董事長甚至表示不
排除提高現金收購比例，並進一步爭取泛歐股東和歐洲政治人物的支持，
希望泛歐證交所能夠回頭考慮新的合併提案。紐約證交所和泛歐證交所的
合併案再次殺出程咬金，儘管泛歐證交所在半個月前、已經點頭答應紐約
證交所一百億美元的合併提案，德意志證交所星期一再次對泛歐發出了合
併邀約，在合併條款上作出了相當大的讓步，甚至不排除提高收購價碼，
希望能夠敗部復活贏回泛歐證交所。這是六月初，泛歐證交所和紐約證交
所同意合併成為第一個跨洲交易平台的記者發布會，志得意滿的紐約證交
所，立刻著手進行歐洲版圖的擴張大計，包括在英國成立新的證交所，和
歐洲的龍頭倫敦證交所相互抗衡，但是一方面擔心倫敦證交所在歐洲的金
融中心地位牢不可破，更是其他想要爭取更高國際曝光率的公司上市首選
，因此準備了兩個方案，一則收購，一則另起爐灶與之匹敵，不過紐約證
交所的另一個強敵那斯達克證交所，持有倫敦證交所的股份已經超過四分
之一，紐約證交所想要出手狙擊倫敦證交所，可能困難重重。不過在擴張
計畫進行之前，紐約證交所可能得要先保證泛歐證交所不會變心。根據英
國金融時報今天的報導，德意志證交所再次發動了新一波的收購戰，由於
最近紐約證交所股價下跌，相對提高了德意志證交所股票加現金的收購競
爭力。(cgin)事實上，是德意志證交所先跟泛歐接觸，但是合併條
件一直不合泛歐證交所的意，導致雙方談判陷入膠卓，直到紐約證交所以
更優越的條件出現，讓泛歐琵琶別抱之後，德意志證交所才大夢初醒。(
cgout)在星期一的董監事會議之後，德意志證交所宣布大幅調整收
購條件，包括採用泛歐證交所的交易平台，給予泛歐證交所更高的自主權
等，董事長甚至表示不排除提高現金收購比例，並進一步爭取泛歐股東和
歐洲政治人物的支持，希望泛歐證交所能夠回頭考慮新的合併提案。紐約
證交所和泛歐證交所的合併案再次殺出程咬金，儘管泛歐證交所在半個月
前、已經點頭答應紐約證交所一百億美元的合併提案，德意志證交所星期
一再次對泛歐發出了合併邀約，在合併條款上作出了相當大的讓步，甚至
不排除提高收購價碼，希望能夠敗部復活贏回泛歐證交所。這是六月初，
泛歐證交所和紐約證交所同意合併成為第一個跨洲交易平台的記者發布會
，志得意滿的紐約證交所，立刻著手進行歐洲版圖的擴張大計，包括在英
國成立新的證交所，和歐洲的龍頭倫敦證交所相互抗衡，但是一方面擔心
倫敦證交所在歐洲的金融中心地位牢不可破，更是其他想要爭取更高國際
曝光率的公司上市首選，因此準備了兩個方案，一則收購，一則另起爐灶
與之匹敵，不過紐約證交所的另一個強敵那斯達克證交所，持有倫敦證交
所的股份已經超過四分之一，紐約證交所想要出手狙擊倫敦證交所，可能
困難重重。不過在擴張計畫進行之前，紐約證交所可能得要先保證泛歐證
交所不會變心。根據英國金融時報今天的報導，德意志證交所再次發動了
新一波的收購戰，由於最近紐約證交所股價下跌，相對提高了德意志證交
所股票加現金的收購競爭力。(cgin)事實上，是德意志證交所先跟
泛歐接觸，但是合併條件一直不合泛歐證交所的意，導致雙方談判陷入膠
卓，直到紐約證交所以更優越的條件出現，讓泛歐琵琶別抱之後，德意志
證交所才大夢初醒。(cgout)在星期一的董監事會議之後，德意志
證交所宣布大幅調整收購條件，包括採用泛歐證交所的交易平台，給予泛
歐證交所更高的自主權等，董事長甚至表示不排除提高現金收購比例，並
進一步爭取泛歐股東和歐洲政治人物的支持，希望泛歐證交所能夠回頭考
慮新的合併提案。紐約證交所和泛歐證交所的合併案再次殺出程咬金，儘
管泛歐證交所在半個月前、已經點頭答應紐約證交所一百億美元的合併提
案，德意志證交所星期一再次對泛歐發出了合併邀約，在合併條款上作出
了相當大的讓步，甚至不排除提高收購價碼，希望能夠敗部復活贏回泛歐
證交所。這是六月初，泛歐證交所和紐約證交所同意合併成為第一個跨洲
交易平台的記者發布會，志得意滿的紐約證交所，立刻著手進行歐洲版圖
的擴張大計，包括在英國成立新的證交所，和歐洲的龍頭倫敦證交所相互
抗衡，但是一方面擔心倫敦證交所在歐洲的金融中心地位牢不可破，更是
其他想要爭取更高國際曝光率的公司上市首選，因此準備了兩個方案，一
則收購，一則另起爐灶與之匹敵，不過紐約證交所的另一個強敵那斯達克
證交所，持有倫敦證交所的股份已經超過四分之一，紐約證交所想要出手
狙擊倫敦證交所，可能困難重重。不過在擴張計畫進行之前，紐約證交所
可能得要先保證泛歐證交所不會變心。根據英國金融時報今天的報導，德
意志證交所再次發動了新一波的收購戰，由於最近紐約證交所股價下跌，
相對提高了德意志證交所股票加現金的收購競爭力。(cgin)事實上
，是德意志證交所先跟泛歐接觸，但是合併條件一直不合泛歐證交所的意
，導致雙方談判陷入膠卓，直到紐約證交所以更優越的條件出現，讓泛歐
琵琶別抱之後，德意志證交所才大夢初醒。(cgout)在星期一的董
監事會議之後，德意志證交所宣布大幅調整收購條件，包括採用泛歐證交
所的交易平台，給予泛歐證交所更高的自主權等，董事長甚至表示不排除
提高現金收購比例，並進一步爭取泛歐股東和歐洲政治人物的支持，希望
泛歐證交所能夠回頭考慮新的合併提案。紐約證交所和泛歐證交所的合併
案再次殺出程咬金，儘管泛歐證交所在半個月前、已經點頭答應紐約證交
所一百億美元的合併提案，德意志證交所星期一再次對泛歐發出了合併邀
約，在合併條款上作出了相當大的讓步，甚至不排除提高收購價碼，希望
能夠敗部復活贏回泛歐證交所。這是六月初，泛歐證交所和紐約證交所同
意合併成為第一個跨洲交易平台的記者發布會，志得意滿的紐約證交所，
立刻著手進行歐洲版圖的擴張大計，包括在英國成立新的證交所，和歐洲
的龍頭倫敦證交所相互抗衡，但是一方面擔心倫敦證交所在歐洲的金融中
心地位牢不可破，更是其他想要爭取更高國際曝光率的公司上市首選，因
此準備了兩個方案，一則收購，一則另起爐灶與之匹敵，不過紐約證交所
的另一個強敵那斯達克證交所，持有倫敦證交所的股份已經超過四分之一
，紐約證交所想要出手狙擊倫敦證交所，可能困難重重。不過在擴張計畫
進行之前，紐約證交所可能得要先保證泛歐證交所不會變心。根據英國金
融時報今天的報導，德意志證交所再次發動了新一波的收購戰，由於最近
紐約證交所股價下跌，相對提高了德意志證交所股票加現金的收購競爭力
。(cgin)事實上，是德意志證交所先跟泛歐接觸，但是合併條件一
直不合泛歐證交所的意，導致雙方談判陷入膠卓，直到紐約證交所以更優
越的條件出現，讓泛歐琵琶別抱之後，德意志證交所才大夢初醒。(cg
out)在星期一的董監事會議之後，德意志證交所宣布大幅調整收購條
件，包括採用泛歐證交所的交易平台，給予泛歐證交所更高的自主權等，
董事長甚至表示不排除提高現金收購比例，並進一步爭取泛歐股東和歐洲
政治人物的支持，希望泛歐證交所能夠回頭考慮新的合併提案。
