被控在非洲犯下多起暴行，同時涉及多項戰爭罪的前賴比瑞亞總統泰勒，
20號被押往荷蘭的國際戰犯法庭受審。如果泰勒的罪名全部成立，極可
能下半輩子將在牢裡度過餘生。現年58歲的泰勒，20號傍晚從西非的
獅子山共河國，在重重戒備下搭機飛抵荷蘭的路特丹機場，隨即被押往海
牙國際戰犯法庭旁，以聯合國最高安全標準打造的拘留中心，隨時準備接
受審訊。前賴比瑞亞總統泰勒，一度被視為非洲最有權力的統治者，被控
1989到2003年間，在非洲犯下支持獅子山共和國叛軍從事謀殺，
性奴隸，強迫兒童從軍等11項違反人道的戰爭罪行，換取鑽石利益，期
間共造成40萬死亡，泰勒在2003年被迫下台流亡奈及利亞，當時他
還大言不慚的表示他會再回來。前賴比瑞亞總統泰勒今年3月29號泰勒
從奈及利亞被送往獅子山共和國的聯合國監獄看管，4月出庭時不僅不坦
承犯行，更極度藐視法庭。前賴比瑞亞總統泰勒不過民眾對於泰勒即將被
國際戰犯法庭審判，則是抱持高度肯定。獅子山民眾聯合國秘書長對於泰
勒移訊海牙表示歡迎，英國也已經同意，如果泰勒判刑確定，將提供地點
關押泰勒。法庭官員透露，如果一切罪名成立，以泰勒58歲的年紀，恐
怕下半生都將在牢裡度過。被控在非洲犯下多起暴行，同時涉及多項戰爭
罪的前賴比瑞亞總統泰勒，20號被押往荷蘭的國際戰犯法庭受審。如果
泰勒的罪名全部成立，極可能下半輩子將在牢裡度過餘生。現年58歲的
泰勒，20號傍晚從西非的獅子山共河國，在重重戒備下搭機飛抵荷蘭的
路特丹機場，隨即被押往海牙國際戰犯法庭旁，以聯合國最高安全標準打
造的拘留中心，隨時準備接受審訊。前賴比瑞亞總統泰勒，一度被視為非
洲最有權力的統治者，被控1989到2003年間，在非洲犯下支持獅
子山共和國叛軍從事謀殺，性奴隸，強迫兒童從軍等11項違反人道的戰
爭罪行，換取鑽石利益，期間共造成40萬死亡，泰勒在2003年被迫
下台流亡奈及利亞，當時他還大言不慚的表示他會再回來。前賴比瑞亞總
統泰勒今年3月29號泰勒從奈及利亞被送往獅子山共和國的聯合國監獄
看管，4月出庭時不僅不坦承犯行，更極度藐視法庭。前賴比瑞亞總統泰
勒不過民眾對於泰勒即將被國際戰犯法庭審判，則是抱持高度肯定。獅子
山民眾聯合國秘書長對於泰勒移訊海牙表示歡迎，英國也已經同意，如果
泰勒判刑確定，將提供地點關押泰勒。法庭官員透露，如果一切罪名成立
，以泰勒58歲的年紀，恐怕下半生都將在牢裡度過。被控在非洲犯下多
起暴行，同時涉及多項戰爭罪的前賴比瑞亞總統泰勒，20號被押往荷蘭
的國際戰犯法庭受審。如果泰勒的罪名全部成立，極可能下半輩子將在牢
裡度過餘生。現年58歲的泰勒，20號傍晚從西非的獅子山共河國，在
重重戒備下搭機飛抵荷蘭的路特丹機場，隨即被押往海牙國際戰犯法庭旁
，以聯合國最高安全標準打造的拘留中心，隨時準備接受審訊。前賴比瑞
亞總統泰勒，一度被視為非洲最有權力的統治者，被控1989到200
3年間，在非洲犯下支持獅子山共和國叛軍從事謀殺，性奴隸，強迫兒童
從軍等11項違反人道的戰爭罪行，換取鑽石利益，期間共造成40萬死
亡，泰勒在2003年被迫下台流亡奈及利亞，當時他還大言不慚的表示
他會再回來。前賴比瑞亞總統泰勒今年3月29號泰勒從奈及利亞被送往
獅子山共和國的聯合國監獄看管，4月出庭時不僅不坦承犯行，更極度藐
視法庭。前賴比瑞亞總統泰勒不過民眾對於泰勒即將被國際戰犯法庭審判
，則是抱持高度肯定。獅子山民眾聯合國秘書長對於泰勒移訊海牙表示歡
迎，英國也已經同意，如果泰勒判刑確定，將提供地點關押泰勒。法庭官
員透露，如果一切罪名成立，以泰勒58歲的年紀，恐怕下半生都將在牢
裡度過。被控在非洲犯下多起暴行，同時涉及多項戰爭罪的前賴比瑞亞總
統泰勒，20號被押往荷蘭的國際戰犯法庭受審。如果泰勒的罪名全部成
立，極可能下半輩子將在牢裡度過餘生。現年58歲的泰勒，20號傍晚
從西非的獅子山共河國，在重重戒備下搭機飛抵荷蘭的路特丹機場，隨即
被押往海牙國際戰犯法庭旁，以聯合國最高安全標準打造的拘留中心，隨
時準備接受審訊。前賴比瑞亞總統泰勒，一度被視為非洲最有權力的統治
者，被控1989到2003年間，在非洲犯下支持獅子山共和國叛軍從
事謀殺，性奴隸，強迫兒童從軍等11項違反人道的戰爭罪行，換取鑽石
利益，期間共造成40萬死亡，泰勒在2003年被迫下台流亡奈及利亞
，當時他還大言不慚的表示他會再回來。前賴比瑞亞總統泰勒今年3月2
9號泰勒從奈及利亞被送往獅子山共和國的聯合國監獄看管，4月出庭時
不僅不坦承犯行，更極度藐視法庭。前賴比瑞亞總統泰勒不過民眾對於泰
勒即將被國際戰犯法庭審判，則是抱持高度肯定。獅子山民眾聯合國秘書
長對於泰勒移訊海牙表示歡迎，英國也已經同意，如果泰勒判刑確定，將
提供地點關押泰勒。法庭官員透露，如果一切罪名成立，以泰勒58歲的
年紀，恐怕下半生都將在牢裡度過。被控在非洲犯下多起暴行，同時涉及
多項戰爭罪的前賴比瑞亞總統泰勒，20號被押往荷蘭的國際戰犯法庭受
審。如果泰勒的罪名全部成立，極可能下半輩子將在牢裡度過餘生。現年
58歲的泰勒，20號傍晚從西非的獅子山共河國，在重重戒備下搭機飛
抵荷蘭的路特丹機場，隨即被押往海牙國際戰犯法庭旁，以聯合國最高安
全標準打造的拘留中心，隨時準備接受審訊。前賴比瑞亞總統泰勒，一度
被視為非洲最有權力的統治者，被控1989到2003年間，在非洲犯
下支持獅子山共和國叛軍從事謀殺，性奴隸，強迫兒童從軍等11項違反
人道的戰爭罪行，換取鑽石利益，期間共造成40萬死亡，泰勒在200
3年被迫下台流亡奈及利亞，當時他還大言不慚的表示他會再回來。前賴
比瑞亞總統泰勒今年3月29號泰勒從奈及利亞被送往獅子山共和國的聯
合國監獄看管，4月出庭時不僅不坦承犯行，更極度藐視法庭。前賴比瑞
亞總統泰勒不過民眾對於泰勒即將被國際戰犯法庭審判，則是抱持高度肯
定。獅子山民眾聯合國秘書長對於泰勒移訊海牙表示歡迎，英國也已經同
意，如果泰勒判刑確定，將提供地點關押泰勒。法庭官員透露，如果一切
罪名成立，以泰勒58歲的年紀，恐怕下半生都將在牢裡度過。被控在非
洲犯下多起暴行，同時涉及多項戰爭罪的前賴比瑞亞總統泰勒，20號被
押往荷蘭的國際戰犯法庭受審。如果泰勒的罪名全部成立，極可能下半輩
子將在牢裡度過餘生。現年58歲的泰勒，20號傍晚從西非的獅子山共
河國，在重重戒備下搭機飛抵荷蘭的路特丹機場，隨即被押往海牙國際戰
犯法庭旁，以聯合國最高安全標準打造的拘留中心，隨時準備接受審訊。
前賴比瑞亞總統泰勒，一度被視為非洲最有權力的統治者，被控1989
到2003年間，在非洲犯下支持獅子山共和國叛軍從事謀殺，性奴隸，
強迫兒童從軍等11項違反人道的戰爭罪行，換取鑽石利益，期間共造成
40萬死亡，泰勒在2003年被迫下台流亡奈及利亞，當時他還大言不
慚的表示他會再回來。前賴比瑞亞總統泰勒今年3月29號泰勒從奈及利
亞被送往獅子山共和國的聯合國監獄看管，4月出庭時不僅不坦承犯行，
更極度藐視法庭。前賴比瑞亞總統泰勒不過民眾對於泰勒即將被國際戰犯
法庭審判，則是抱持高度肯定。獅子山民眾聯合國秘書長對於泰勒移訊海
牙表示歡迎，英國也已經同意，如果泰勒判刑確定，將提供地點關押泰勒
。法庭官員透露，如果一切罪名成立，以泰勒58歲的年紀，恐怕下半生
都將在牢裡度過。被控在非洲犯下多起暴行，同時涉及多項戰爭罪的前賴
比瑞亞總統泰勒，20號被押往荷蘭的國際戰犯法庭受審。如果泰勒的罪
名全部成立，極可能下半輩子將在牢裡度過餘生。現年58歲的泰勒，2
0號傍晚從西非的獅子山共河國，在重重戒備下搭機飛抵荷蘭的路特丹機
場，隨即被押往海牙國際戰犯法庭旁，以聯合國最高安全標準打造的拘留
中心，隨時準備接受審訊。前賴比瑞亞總統泰勒，一度被視為非洲最有權
力的統治者，被控1989到2003年間，在非洲犯下支持獅子山共和
國叛軍從事謀殺，性奴隸，強迫兒童從軍等11項違反人道的戰爭罪行，
換取鑽石利益，期間共造成40萬死亡，泰勒在2003年被迫下台流亡
奈及利亞，當時他還大言不慚的表示他會再回來。前賴比瑞亞總統泰勒今
年3月29號泰勒從奈及利亞被送往獅子山共和國的聯合國監獄看管，4
月出庭時不僅不坦承犯行，更極度藐視法庭。前賴比瑞亞總統泰勒不過民
眾對於泰勒即將被國際戰犯法庭審判，則是抱持高度肯定。獅子山民眾聯
合國秘書長對於泰勒移訊海牙表示歡迎，英國也已經同意，如果泰勒判刑
確定，將提供地點關押泰勒。法庭官員透露，如果一切罪名成立，以泰勒
58歲的年紀，恐怕下半生都將在牢裡度過。被控在非洲犯下多起暴行，
同時涉及多項戰爭罪的前賴比瑞亞總統泰勒，20號被押往荷蘭的國際戰
犯法庭受審。如果泰勒的罪名全部成立，極可能下半輩子將在牢裡度過餘
生。現年58歲的泰勒，20號傍晚從西非的獅子山共河國，在重重戒備
下搭機飛抵荷蘭的路特丹機場，隨即被押往海牙國際戰犯法庭旁，以聯合
國最高安全標準打造的拘留中心，隨時準備接受審訊。前賴比瑞亞總統泰
勒，一度被視為非洲最有權力的統治者，被控1989到2003年間，
在非洲犯下支持獅子山共和國叛軍從事謀殺，性奴隸，強迫兒童從軍等1
1項違反人道的戰爭罪行，換取鑽石利益，期間共造成40萬死亡，泰勒
在2003年被迫下台流亡奈及利亞，當時他還大言不慚的表示他會再回
來。前賴比瑞亞總統泰勒今年3月29號泰勒從奈及利亞被送往獅子山共
和國的聯合國監獄看管，4月出庭時不僅不坦承犯行，更極度藐視法庭。
前賴比瑞亞總統泰勒不過民眾對於泰勒即將被國際戰犯法庭審判，則是抱
持高度肯定。獅子山民眾聯合國秘書長對於泰勒移訊海牙表示歡迎，英國
也已經同意，如果泰勒判刑確定，將提供地點關押泰勒。法庭官員透露，
如果一切罪名成立，以泰勒58歲的年紀，恐怕下半生都將在牢裡度過。
