經過一個多月的調查，日本政府在今天宣布，恢復美國牛肉進口，讓美國
牛肉重新進入日本這個最大出口市場。2003年底美國爆發狂牛症，日
本隨即宣布禁止美國牛肉進口，讓美國元氣大傷。去年底日本一度解除實
施兩年的美國牛肉進口禁令，但是不到一個月的時間，就在紐約一家工廠
內發現禁止進口的牛肉部位，因此再度禁止美國牛肉進口，當時的美國副
國務卿左里克還親自登門道歉。經過一個多月的調查，兩國在今天恢復協
商，就加強檢疫等措施達成協議，日本也宣布解除禁令，讓美國牛肉重新
進入日本市場。經過一個多月的調查，日本政府在今天宣布，恢復美國牛
肉進口，讓美國牛肉重新進入日本這個最大出口市場。2003年底美國
爆發狂牛症，日本隨即宣布禁止美國牛肉進口，讓美國元氣大傷。去年底
日本一度解除實施兩年的美國牛肉進口禁令，但是不到一個月的時間，就
在紐約一家工廠內發現禁止進口的牛肉部位，因此再度禁止美國牛肉進口
，當時的美國副國務卿左里克還親自登門道歉。經過一個多月的調查，兩
國在今天恢復協商，就加強檢疫等措施達成協議，日本也宣布解除禁令，
讓美國牛肉重新進入日本市場。經過一個多月的調查，日本政府在今天宣
布，恢復美國牛肉進口，讓美國牛肉重新進入日本這個最大出口市場。2
003年底美國爆發狂牛症，日本隨即宣布禁止美國牛肉進口，讓美國元
氣大傷。去年底日本一度解除實施兩年的美國牛肉進口禁令，但是不到一
個月的時間，就在紐約一家工廠內發現禁止進口的牛肉部位，因此再度禁
止美國牛肉進口，當時的美國副國務卿左里克還親自登門道歉。經過一個
多月的調查，兩國在今天恢復協商，就加強檢疫等措施達成協議，日本也
宣布解除禁令，讓美國牛肉重新進入日本市場。經過一個多月的調查，日
本政府在今天宣布，恢復美國牛肉進口，讓美國牛肉重新進入日本這個最
大出口市場。2003年底美國爆發狂牛症，日本隨即宣布禁止美國牛肉
進口，讓美國元氣大傷。去年底日本一度解除實施兩年的美國牛肉進口禁
令，但是不到一個月的時間，就在紐約一家工廠內發現禁止進口的牛肉部
位，因此再度禁止美國牛肉進口，當時的美國副國務卿左里克還親自登門
道歉。經過一個多月的調查，兩國在今天恢復協商，就加強檢疫等措施達
成協議，日本也宣布解除禁令，讓美國牛肉重新進入日本市場。
