朝鮮半島因為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓
揚言退出1953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國
的韓裔民眾來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國
家(南北韓)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於
北韓的林老太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖
然離開韓國已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂
心忡忡。據統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也
是朝鮮半島以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有
反美情緒，認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不
過這群韓裔美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中
心才遭受攻擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目
前的情勢，我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔
美人來說，和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不
過由於長年住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝
鮮半島因為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚
言退出1953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的
韓裔民眾來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家
(南北韓)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北
韓的林老太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然
離開韓國已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心
忡忡。據統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是
朝鮮半島以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反
美情緒，認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過
這群韓裔美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心
才遭受攻擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前
的情勢，我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美
人來說，和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過
由於長年住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮
半島因為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言
退出1953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓
裔民眾來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(
南北韓)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓
的林老太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離
開韓國已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡
忡。據統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝
鮮半島以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美
情緒，認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這
群韓裔美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才
遭受攻擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的
情勢，我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人
來說，和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由
於長年住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半
島因為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退
出1953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔
民眾來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南
北韓)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的
林老太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開
韓國已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡
。據統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮
半島以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情
緒，認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群
韓裔美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭
受攻擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情
勢，我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來
說，和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於
長年住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半島
因為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退出
1953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔民
眾來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南北
韓)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的林
老太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開韓
國已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡。
據統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮半
島以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情緒
，認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群韓
裔美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭受
攻擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情勢
，我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來說
，和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於長
年住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半島因
為北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退出1
953年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔民眾
來說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南北韓
)發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的林老
太太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開韓國
已經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡。據
統計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮半島
以外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情緒，
認為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群韓裔
美人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭受攻
擊，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情勢，
我認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來說，
和其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於長年
住海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半島因為
北韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退出19
53年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔民眾來
說，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南北韓)
發生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的林老太
太，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開韓國已
經十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡。據統
計光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮半島以
外最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情緒，認
為美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群韓裔美
人卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭受攻擊
，因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情勢，我
認為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來說，和
其國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於長年住
海外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半島因為北
韓重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退出195
3年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔民眾來說
，他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南北韓)發
生戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的林老太太
，18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開韓國已經
十多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡。據統計
光是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮半島以外
最多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情緒，認為
美國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群韓裔美人
卻有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭受攻擊，
因此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情勢，我認
為韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來說，和其
國內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於長年住海
外，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。朝鮮半島因為北韓
重新啟動核子反應爐，加上美國進一步施壓，引起北韓揚言退出1953
年的韓戰停火協議，緊張情勢急遽升高。對於旅居美國的韓裔民眾來說，
他們有什麼樣的感受呢？一起來瞭解。(如果我們的國家(南北韓)發生
戰爭，我們將再度失去擁有的東西)現年七十歲出生於北韓的林老太太，
18歲時因韓戰逃到南韓並在1987年搬到美國。雖然離開韓國已經十
多年，不過對目前朝鮮半島的緊張對峙仍然不禁感到憂心忡忡。據統計光
是在美國洛杉磯，就有高達七十萬名韓僑居住，同時也是朝鮮半島以外最
多韓國人聚集的地方。僅管在韓國大多數民眾普偏存有反美情緒，認為美
國的北韓政策其實是要阻礙朝鮮半島和平甚至統一，不過這群韓裔美人卻
有不同看法。(韓國人必須知道不久前美國的紐約市中心才遭受攻擊，因
此美國人非常注意週遭的威脅。其實不只我們很關心目前的情勢，我認為
韓國人也要稍微了解現在美國人的想法)對大多數韓裔美人來說，和其國
內同胞一樣都希望朝鮮半島能夠維持和平甚至統一。不過由於長年住海外
，對於這次北韓核武危機，顯然也有另外一番解讀。
