印尼蘇拉威西省南部，因為連日暴雨引發嚴重的土石流災情，根據印尼內
政部公佈的最新數據顯示，死亡人數已經快速攀升到94人，由於部分地
區搜救困難，死亡名單可能還會繼續增加。在印尼首都雅加達東北方16
00公里遠的辛賈地區災情最為嚴重，連續兩天的傾盆大雨，有好幾千間
的屋舍都泡在水裡，學校被迫停課，校舍成為災民的臨時住所，部分地區
交通中斷救援困難。截至目前為止，救難人員已經挖出94具罹難者的屍
體，另外還有42人下落不明生死未卜。印尼蘇拉威西省南部，因為連日
暴雨引發嚴重的土石流災情，根據印尼內政部公佈的最新數據顯示，死亡
人數已經快速攀升到94人，由於部分地區搜救困難，死亡名單可能還會
繼續增加。在印尼首都雅加達東北方1600公里遠的辛賈地區災情最為
嚴重，連續兩天的傾盆大雨，有好幾千間的屋舍都泡在水裡，學校被迫停
課，校舍成為災民的臨時住所，部分地區交通中斷救援困難。截至目前為
止，救難人員已經挖出94具罹難者的屍體，另外還有42人下落不明生
死未卜。印尼蘇拉威西省南部，因為連日暴雨引發嚴重的土石流災情，根
據印尼內政部公佈的最新數據顯示，死亡人數已經快速攀升到94人，由
於部分地區搜救困難，死亡名單可能還會繼續增加。在印尼首都雅加達東
北方1600公里遠的辛賈地區災情最為嚴重，連續兩天的傾盆大雨，有
好幾千間的屋舍都泡在水裡，學校被迫停課，校舍成為災民的臨時住所，
部分地區交通中斷救援困難。截至目前為止，救難人員已經挖出94具罹
難者的屍體，另外還有42人下落不明生死未卜。
