至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，
錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。
丹拉瑟的合約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布
提前結束雙方長達44年的賓主關係。
74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事件，包括甘迺
迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。
但卻在2004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，
必須承擔責任。
巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突
，造成14人喪生。
巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。
由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。
19號，馬利可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓
。
雙方互不相讓，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴
重的一次部落衝突。
德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科
隆一處酒吧狂歡慶祝。
不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶子砸向鎮暴警
察，衝突中有50名德國球迷被捕。
隨後在英國踢和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷
大鬧科隆街頭，最後有15人被捕。
