為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提出報告，主
張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100兆日圓以上
的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民黨組成的財
政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主張出售未來
郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資產，開放民
間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體育場館的命
名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活絡經濟，一
方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅中央政府財
政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬5千人的小
鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的債務就有1
12億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級單位制定計
畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道府縣等地方
政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能爆發的危機
。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提出報告，
主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100兆日圓以
上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民黨組成的
財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主張出售未
來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資產，開放
民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體育場館的
命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活絡經濟，
一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅中央政府
財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬5千人的
小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的債務就有
112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級單位制定
計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道府縣等地
方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能爆發的危
機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提出報告
，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100兆日圓
以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民黨組成
的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主張出售
未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資產，開
放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體育場館
的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活絡經濟
，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅中央政
府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬5千人
的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的債務就
有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級單位制
定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道府縣等
地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能爆發的
危機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提出報
告，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100兆日
圓以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民黨組
成的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主張出
售未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資產，
開放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體育場
館的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活絡經
濟，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅中央
政府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬5千
人的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的債務
就有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級單位
制定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道府縣
等地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能爆發
的危機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提出
報告，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100兆
日圓以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民黨
組成的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主張
出售未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資產
，開放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體育
場館的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活絡
經濟，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅中
央政府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬5
千人的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的債
務就有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級單
位制定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道府
縣等地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能爆
發的危機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號提
出報告，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少100
兆日圓以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自民
黨組成的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，主
張出售未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融資
產，開放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有體
育場館的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、活
絡經濟，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不僅
中央政府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1萬
5千人的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加的
債務就有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上級
單位制定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都道
府縣等地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可能
爆發的危機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20號
提出報告，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少10
0兆日圓以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。自
民黨組成的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」，
主張出售未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金融
資產，開放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國有
體育場館的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產、
活絡經濟，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。不
僅中央政府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到1
萬5千人的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增加
的債務就有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等上
級單位制定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各都
道府縣等地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握可
能爆發的危機。為了解決政府龐大的國債問題，日本執政的自民黨在20
號提出報告，主張藉著大規模的國營事業民營化等措施，在5年內減少1
00兆日圓以上的國有財產和債務。詳細情形，請看今天的財經風向球。
自民黨組成的財政改革研究會，20號提出了「政府資產壓縮專案報告」
，主張出售未來郵政與東京地鐵等民營化之後的政府持股，以及其他的金
融資產，開放民間參與國有財產利用，出售老舊的公務員宿舍，並出售國
有體育場館的命名權等等手段。一方面釋出多達112兆日圓的政府財產
、活絡經濟，一方面減低政府債務達100兆日圓，藉此改善財政狀況。
不僅中央政府財政吃緊，日本地方政府的財政更是艱困。北海道人口不到
1萬5千人的小鎮夕張，竟然負債高達500多億日圓，其中過去4年增
加的債務就有112億日圓。夕張市政府在20號宣佈破產，由總務省等
上級單位制定計畫、進行財務重整。總務省也在20號的會議中，通令各
都道府縣等地方政府，詳細調查所屬鄉鎮市的財務和債務狀況，儘早掌握
可能爆發的危機。
