至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國哥倫比亞
廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤報導布希逃
避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本應該在十一
月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達44年的賓主
關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事件，包括
甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004年總統選舉
前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴基斯坦西北
部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造成14人喪
生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。由於去年冬
天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落想要從一條
灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用步槍，迫擊
砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德國20號擊
敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一處酒吧狂歡
慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶子砸向鎮
暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典，確定晉級
十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有15人被捕
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國哥倫比
亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤報導布希
逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本應該在十
一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達44年的賓
主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事件，包
括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004年總統選
舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴基斯坦西
北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造成14人
喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。由於去年
冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落想要從一
條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用步槍，迫
擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德國20號
擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一處酒吧狂
歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶子砸向
鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典，確定晉
級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有15人被
捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國哥倫
比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤報導布
希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本應該在
十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達44年的
賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事件，
包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004年總統
選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴基斯坦
西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造成14
人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。由於去
年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落想要從
一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用步槍，
迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德國20
號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一處酒吧
狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶子砸
向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典，確定
晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有15人
被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國哥
倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤報導
布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本應該
在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達44年
的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事件
，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004年總
統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴基斯
坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造成1
4人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。由於
去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落想要
從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用步槍
，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德國2
0號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一處酒
吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶子
砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典，確
定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有15
人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國
哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤報
導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本應
該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達44
年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞事
件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004年
總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴基
斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造成
14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。由
於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落想
要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用步
槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德國
20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一處
酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟瓶
子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典，
確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有1
5人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美
國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯誤
報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原本
應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達4
4年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新聞
事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2004
年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。巴
基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，造
成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序。
由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部落
想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動用
步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。德
國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆一
處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子跟
瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞典
，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後有
15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，錯
誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約原
本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長達
44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大新
聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在200
4年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任。
巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突，
造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩序
。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可部
落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，動
用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突。
德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科隆
一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅子
跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和瑞
典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最後
有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料，
錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合約
原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方長
達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重大
新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在20
04年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責任
。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝突
，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護秩
序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利可
部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓，
動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝突
。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在科
隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用椅
子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢和
瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，最
後有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資料
，錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的合
約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙方
長達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多重
大新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在2
004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔責
任。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血衝
突，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維護
秩序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬利
可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相讓
，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落衝
突。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集在
科隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還用
椅子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國踢
和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭，
最後有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實資
料，錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟的
合約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束雙
方長達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許多
重大新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻在
2004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承擔
責任。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流血
衝突，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地維
護秩序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，馬
利可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不相
讓，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部落
衝突。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚集
在科隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，還
用椅子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英國
踢和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街頭
，最後有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不實
資料，錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉瑟
的合約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結束
雙方長達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的許
多重大新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但卻
在2004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須承
擔責任。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的流
血衝突，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當地
維護秩序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號，
馬利可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互不
相讓，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次部
落衝突。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，聚
集在科隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事，
還用椅子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在英
國踢和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆街
頭，最後有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述不
實資料，錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹拉
瑟的合約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前結
束雙方長達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上的
許多重大新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。但
卻在2004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必須
承擔責任。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間的
流血衝突，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往當
地維護秩序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19號
，馬利可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方互
不相讓，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一次
部落衝突。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷，
聚集在科隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧事
，還用椅子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後在
英國踢和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科隆
街頭，最後有15人被捕。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。美國哥倫比亞廣播公司CBS前當家主播丹拉瑟，因為引述
不實資料，錯誤報導布希逃避兵役，而在去年離開主播檯，遭到冷凍。丹
拉瑟的合約原本應該在十一月到期，但CBS新聞部卻在20號宣布提前
結束雙方長達44年的賓主關係。74歲的丹拉瑟參與過美國近代歷史上
的許多重大新聞事件，包括甘迺迪遇刺，以及迫使尼卡森下台的水門案。
但卻在2004年總統選舉前夕，因為報導布希逃避越戰的錯誤消息，必
須承擔責任。巴基斯坦西北部邊界地區，連日來因為搶水，引發部落之間
的流血衝突，造成14人喪生。巴基斯坦當局20號緊急出動軍隊，前往
當地維護秩序。由於去年冬天降雨量不足，導致當地目前供水吃緊。19
號，馬利可部落想要從一條灌溉渠引水澆地，遭到另一個部落阻撓。雙方
互不相讓，動用步槍，迫擊砲，火箭筒廝殺，這也是當地近來最嚴重的一
次部落衝突。德國20號擊敗厄瓜多，以分組冠軍晉級，興奮的德國球迷
，聚集在科隆一處酒吧狂歡慶祝。不過在酒酣耳熱之際，有人開始鼓譟鬧
事，還用椅子跟瓶子砸向鎮暴警察，衝突中有50名德國球迷被捕。隨後
在英國踢和瑞典，確定晉級十六強之後，輪到喝的爛醉的英國球迷大鬧科
隆街頭，最後有15人被捕。
