一波強烈的南太平洋熱帶風暴，連日來襲擊中美洲國家的沿海城市，造成
民房嚴重損毀，大批居民緊急撤離，最大浪高甚至一度達到6公尺，不禁
讓人想起前年底南亞大海嘯的場景。一波接著一波的滾滾巨浪不斷往我國
友邦薩爾瓦多巴比柏塔得的岸邊席捲而來，巨浪如猛獸般朝碼頭狂飆，場
面相當震撼，也讓人想起前年12月南亞大海嘯的畫面。薩爾瓦多居民氣
象專家指出，這股遠在3200公里之外的強烈南太平洋熱帶風暴，威力
強大，引發的巨浪造成我國友邦尼加拉瓜，宏都拉斯，瓜地馬拉跟薩爾瓦
多沿岸，300多戶房屋受創，近千人緊急撤離。薩爾瓦多居民中美洲國
家往年也飽受太平洋熱帶風暴的襲擊，許多地區，甚至還沒從去年的卡崔
娜風災中恢復，眼看馬上就要進入颶風旺季，如何降低災情範圍，真的讓
這些國家傷透腦筋。一波強烈的南太平洋熱帶風暴，連日來襲擊中美洲國
家的沿海城市，造成民房嚴重損毀，大批居民緊急撤離，最大浪高甚至一
度達到6公尺，不禁讓人想起前年底南亞大海嘯的場景。一波接著一波的
滾滾巨浪不斷往我國友邦薩爾瓦多巴比柏塔得的岸邊席捲而來，巨浪如猛
獸般朝碼頭狂飆，場面相當震撼，也讓人想起前年12月南亞大海嘯的畫
面。薩爾瓦多居民氣象專家指出，這股遠在3200公里之外的強烈南太
平洋熱帶風暴，威力強大，引發的巨浪造成我國友邦尼加拉瓜，宏都拉斯
，瓜地馬拉跟薩爾瓦多沿岸，300多戶房屋受創，近千人緊急撤離。薩
爾瓦多居民中美洲國家往年也飽受太平洋熱帶風暴的襲擊，許多地區，甚
至還沒從去年的卡崔娜風災中恢復，眼看馬上就要進入颶風旺季，如何降
低災情範圍，真的讓這些國家傷透腦筋。一波強烈的南太平洋熱帶風暴，
連日來襲擊中美洲國家的沿海城市，造成民房嚴重損毀，大批居民緊急撤
離，最大浪高甚至一度達到6公尺，不禁讓人想起前年底南亞大海嘯的場
景。一波接著一波的滾滾巨浪不斷往我國友邦薩爾瓦多巴比柏塔得的岸邊
席捲而來，巨浪如猛獸般朝碼頭狂飆，場面相當震撼，也讓人想起前年1
2月南亞大海嘯的畫面。薩爾瓦多居民氣象專家指出，這股遠在3200
公里之外的強烈南太平洋熱帶風暴，威力強大，引發的巨浪造成我國友邦
尼加拉瓜，宏都拉斯，瓜地馬拉跟薩爾瓦多沿岸，300多戶房屋受創，
近千人緊急撤離。薩爾瓦多居民中美洲國家往年也飽受太平洋熱帶風暴的
襲擊，許多地區，甚至還沒從去年的卡崔娜風災中恢復，眼看馬上就要進
入颶風旺季，如何降低災情範圍，真的讓這些國家傷透腦筋。一波強烈的
南太平洋熱帶風暴，連日來襲擊中美洲國家的沿海城市，造成民房嚴重損
毀，大批居民緊急撤離，最大浪高甚至一度達到6公尺，不禁讓人想起前
年底南亞大海嘯的場景。一波接著一波的滾滾巨浪不斷往我國友邦薩爾瓦
多巴比柏塔得的岸邊席捲而來，巨浪如猛獸般朝碼頭狂飆，場面相當震撼
，也讓人想起前年12月南亞大海嘯的畫面。薩爾瓦多居民氣象專家指出
，這股遠在3200公里之外的強烈南太平洋熱帶風暴，威力強大，引發
的巨浪造成我國友邦尼加拉瓜，宏都拉斯，瓜地馬拉跟薩爾瓦多沿岸，3
00多戶房屋受創，近千人緊急撤離。薩爾瓦多居民中美洲國家往年也飽
受太平洋熱帶風暴的襲擊，許多地區，甚至還沒從去年的卡崔娜風災中恢
復，眼看馬上就要進入颶風旺季，如何降低災情範圍，真的讓這些國家傷
透腦筋。
