相隔一年之後，以色列跟巴勒斯坦領導人，22號在約旦佩特拉舉行的會
議上碰面。在此同時也傳出激進的哈瑪斯組織，可能準備承認以色列的國
家地位。不過22號以色列再度空襲加薩走廊，報復巴勒斯坦的火箭攻擊
。這場為期兩天的佩特拉諾貝爾論壇，由約旦國王阿布杜拉二世出面召開
，除了邀請25位諾貝爾獎得主與會，以色列總理歐默特跟巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，相隔一年之後也在早餐會上首次碰面，雙方表示將在未
來幾週安排正式會面，研商化解以巴衝突的對策。巴勒斯坦領導人阿巴斯
顧問納比爾儘管以巴領導人承諾將盡力化解衝突，不過以色列軍方22號
上午再度對加薩走廊展開過去48小時內的第二度空襲，來報復巴勒斯坦
之前的火箭攻擊，造成兩位平民死亡，其中一名更是身懷六甲的孕婦。以
色列指揮官強調，以軍絕對會採取更嚴厲的手段反擊恐怖份子，過去9天
以來，總共有14名巴勒斯坦平民死於以色列的空襲，雙方情勢再度緊繃
。不過此時卻有消息指出，巴勒斯坦目前掌權的哈瑪斯組織，可能會放棄
強硬的神主牌，承認以色列的地位，希望以此換取國際間停止對巴勒斯坦
的經濟制裁，同時也爭取跟以色列談判的籌碼，對此以色列副總理裴瑞茲
強調還要靜觀其變，而阿巴斯的幕僚則表示，只要以色列當局準備好，巴
勒斯坦隨時可以上談判桌。相隔一年之後，以色列跟巴勒斯坦領導人，2
2號在約旦佩特拉舉行的會議上碰面。在此同時也傳出激進的哈瑪斯組織
，可能準備承認以色列的國家地位。不過22號以色列再度空襲加薩走廊
，報復巴勒斯坦的火箭攻擊。這場為期兩天的佩特拉諾貝爾論壇，由約旦
國王阿布杜拉二世出面召開，除了邀請25位諾貝爾獎得主與會，以色列
總理歐默特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，相隔一年之後也在早餐會上
首次碰面，雙方表示將在未來幾週安排正式會面，研商化解以巴衝突的對
策。巴勒斯坦領導人阿巴斯顧問納比爾儘管以巴領導人承諾將盡力化解衝
突，不過以色列軍方22號上午再度對加薩走廊展開過去48小時內的第
二度空襲，來報復巴勒斯坦之前的火箭攻擊，造成兩位平民死亡，其中一
名更是身懷六甲的孕婦。以色列指揮官強調，以軍絕對會採取更嚴厲的手
段反擊恐怖份子，過去9天以來，總共有14名巴勒斯坦平民死於以色列
的空襲，雙方情勢再度緊繃。不過此時卻有消息指出，巴勒斯坦目前掌權
的哈瑪斯組織，可能會放棄強硬的神主牌，承認以色列的地位，希望以此
換取國際間停止對巴勒斯坦的經濟制裁，同時也爭取跟以色列談判的籌碼
，對此以色列副總理裴瑞茲強調還要靜觀其變，而阿巴斯的幕僚則表示，
只要以色列當局準備好，巴勒斯坦隨時可以上談判桌。相隔一年之後，以
色列跟巴勒斯坦領導人，22號在約旦佩特拉舉行的會議上碰面。在此同
時也傳出激進的哈瑪斯組織，可能準備承認以色列的國家地位。不過22
號以色列再度空襲加薩走廊，報復巴勒斯坦的火箭攻擊。這場為期兩天的
佩特拉諾貝爾論壇，由約旦國王阿布杜拉二世出面召開，除了邀請25位
諾貝爾獎得主與會，以色列總理歐默特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
相隔一年之後也在早餐會上首次碰面，雙方表示將在未來幾週安排正式會
面，研商化解以巴衝突的對策。巴勒斯坦領導人阿巴斯顧問納比爾儘管以
巴領導人承諾將盡力化解衝突，不過以色列軍方22號上午再度對加薩走
廊展開過去48小時內的第二度空襲，來報復巴勒斯坦之前的火箭攻擊，
造成兩位平民死亡，其中一名更是身懷六甲的孕婦。以色列指揮官強調，
以軍絕對會採取更嚴厲的手段反擊恐怖份子，過去9天以來，總共有14
名巴勒斯坦平民死於以色列的空襲，雙方情勢再度緊繃。不過此時卻有消
息指出，巴勒斯坦目前掌權的哈瑪斯組織，可能會放棄強硬的神主牌，承
認以色列的地位，希望以此換取國際間停止對巴勒斯坦的經濟制裁，同時
也爭取跟以色列談判的籌碼，對此以色列副總理裴瑞茲強調還要靜觀其變
，而阿巴斯的幕僚則表示，只要以色列當局準備好，巴勒斯坦隨時可以上
談判桌。相隔一年之後，以色列跟巴勒斯坦領導人，22號在約旦佩特拉
舉行的會議上碰面。在此同時也傳出激進的哈瑪斯組織，可能準備承認以
色列的國家地位。不過22號以色列再度空襲加薩走廊，報復巴勒斯坦的
火箭攻擊。這場為期兩天的佩特拉諾貝爾論壇，由約旦國王阿布杜拉二世
出面召開，除了邀請25位諾貝爾獎得主與會，以色列總理歐默特跟巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，相隔一年之後也在早餐會上首次碰面，雙方表
示將在未來幾週安排正式會面，研商化解以巴衝突的對策。巴勒斯坦領導
人阿巴斯顧問納比爾儘管以巴領導人承諾將盡力化解衝突，不過以色列軍
方22號上午再度對加薩走廊展開過去48小時內的第二度空襲，來報復
巴勒斯坦之前的火箭攻擊，造成兩位平民死亡，其中一名更是身懷六甲的
孕婦。以色列指揮官強調，以軍絕對會採取更嚴厲的手段反擊恐怖份子，
過去9天以來，總共有14名巴勒斯坦平民死於以色列的空襲，雙方情勢
再度緊繃。不過此時卻有消息指出，巴勒斯坦目前掌權的哈瑪斯組織，可
能會放棄強硬的神主牌，承認以色列的地位，希望以此換取國際間停止對
巴勒斯坦的經濟制裁，同時也爭取跟以色列談判的籌碼，對此以色列副總
理裴瑞茲強調還要靜觀其變，而阿巴斯的幕僚則表示，只要以色列當局準
備好，巴勒斯坦隨時可以上談判桌。相隔一年之後，以色列跟巴勒斯坦領
導人，22號在約旦佩特拉舉行的會議上碰面。在此同時也傳出激進的哈
瑪斯組織，可能準備承認以色列的國家地位。不過22號以色列再度空襲
加薩走廊，報復巴勒斯坦的火箭攻擊。這場為期兩天的佩特拉諾貝爾論壇
，由約旦國王阿布杜拉二世出面召開，除了邀請25位諾貝爾獎得主與會
，以色列總理歐默特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，相隔一年之後也在
早餐會上首次碰面，雙方表示將在未來幾週安排正式會面，研商化解以巴
衝突的對策。巴勒斯坦領導人阿巴斯顧問納比爾儘管以巴領導人承諾將盡
力化解衝突，不過以色列軍方22號上午再度對加薩走廊展開過去48小
時內的第二度空襲，來報復巴勒斯坦之前的火箭攻擊，造成兩位平民死亡
，其中一名更是身懷六甲的孕婦。以色列指揮官強調，以軍絕對會採取更
嚴厲的手段反擊恐怖份子，過去9天以來，總共有14名巴勒斯坦平民死
於以色列的空襲，雙方情勢再度緊繃。不過此時卻有消息指出，巴勒斯坦
目前掌權的哈瑪斯組織，可能會放棄強硬的神主牌，承認以色列的地位，
希望以此換取國際間停止對巴勒斯坦的經濟制裁，同時也爭取跟以色列談
判的籌碼，對此以色列副總理裴瑞茲強調還要靜觀其變，而阿巴斯的幕僚
則表示，只要以色列當局準備好，巴勒斯坦隨時可以上談判桌。相隔一年
之後，以色列跟巴勒斯坦領導人，22號在約旦佩特拉舉行的會議上碰面
。在此同時也傳出激進的哈瑪斯組織，可能準備承認以色列的國家地位。
不過22號以色列再度空襲加薩走廊，報復巴勒斯坦的火箭攻擊。這場為
期兩天的佩特拉諾貝爾論壇，由約旦國王阿布杜拉二世出面召開，除了邀
請25位諾貝爾獎得主與會，以色列總理歐默特跟巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，相隔一年之後也在早餐會上首次碰面，雙方表示將在未來幾週安
排正式會面，研商化解以巴衝突的對策。巴勒斯坦領導人阿巴斯顧問納比
爾儘管以巴領導人承諾將盡力化解衝突，不過以色列軍方22號上午再度
對加薩走廊展開過去48小時內的第二度空襲，來報復巴勒斯坦之前的火
箭攻擊，造成兩位平民死亡，其中一名更是身懷六甲的孕婦。以色列指揮
官強調，以軍絕對會採取更嚴厲的手段反擊恐怖份子，過去9天以來，總
共有14名巴勒斯坦平民死於以色列的空襲，雙方情勢再度緊繃。不過此
時卻有消息指出，巴勒斯坦目前掌權的哈瑪斯組織，可能會放棄強硬的神
主牌，承認以色列的地位，希望以此換取國際間停止對巴勒斯坦的經濟制
裁，同時也爭取跟以色列談判的籌碼，對此以色列副總理裴瑞茲強調還要
靜觀其變，而阿巴斯的幕僚則表示，只要以色列當局準備好，巴勒斯坦隨
時可以上談判桌。相隔一年之後，以色列跟巴勒斯坦領導人，22號在約
旦佩特拉舉行的會議上碰面。在此同時也傳出激進的哈瑪斯組織，可能準
備承認以色列的國家地位。不過22號以色列再度空襲加薩走廊，報復巴
勒斯坦的火箭攻擊。這場為期兩天的佩特拉諾貝爾論壇，由約旦國王阿布
杜拉二世出面召開，除了邀請25位諾貝爾獎得主與會，以色列總理歐默
特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，相隔一年之後也在早餐會上首次碰面
，雙方表示將在未來幾週安排正式會面，研商化解以巴衝突的對策。巴勒
斯坦領導人阿巴斯顧問納比爾儘管以巴領導人承諾將盡力化解衝突，不過
以色列軍方22號上午再度對加薩走廊展開過去48小時內的第二度空襲
，來報復巴勒斯坦之前的火箭攻擊，造成兩位平民死亡，其中一名更是身
懷六甲的孕婦。以色列指揮官強調，以軍絕對會採取更嚴厲的手段反擊恐
怖份子，過去9天以來，總共有14名巴勒斯坦平民死於以色列的空襲，
雙方情勢再度緊繃。不過此時卻有消息指出，巴勒斯坦目前掌權的哈瑪斯
組織，可能會放棄強硬的神主牌，承認以色列的地位，希望以此換取國際
間停止對巴勒斯坦的經濟制裁，同時也爭取跟以色列談判的籌碼，對此以
色列副總理裴瑞茲強調還要靜觀其變，而阿巴斯的幕僚則表示，只要以色
列當局準備好，巴勒斯坦隨時可以上談判桌。
