世界盃足球賽進入了預賽的最後賽程，許多已經篤定晉級的球隊，紛紛派
上二線球員，應付剩下的賽事，這也造成球賽並不很精采的狀況。不過在
這個時候，也有已經注定被淘汰的球隊，為了贏得尊敬，進行比賽時仍然
表現出絕佳的運動精神。面對墨西哥大俠，篤定晉級的葡萄牙，雖然把主
力冰在板凳上，仍以2:1取得全勝，這叫墨西哥一度相當緊張，因為一
旦另一邊的賽事中，安哥拉擊敗伊朗時，墨西哥便有可能喪失晉級資格，
好在伊朗1:1逼和安哥拉，兩隊雙雙遭到淘汰，而三戰全勝的葡萄牙，
和排名第二的墨西哥，則獲得十六強門票。至於阿根廷與荷蘭的賽事，雖
然萬眾矚目，卻不是很精采。兩隊0:0握手言和，讓另一場由兩支已經
被淘汰的球隊，象牙海岸與塞爾維亞的比畫，看來相對過癮，象牙海岸3
:2擊敗塞爾維亞，兩隊都贏得了尊敬。世界盃足球賽進入了預賽的最後
賽程，許多已經篤定晉級的球隊，紛紛派上二線球員，應付剩下的賽事，
這也造成球賽並不很精采的狀況。不過在這個時候，也有已經注定被淘汰
的球隊，為了贏得尊敬，進行比賽時仍然表現出絕佳的運動精神。面對墨
西哥大俠，篤定晉級的葡萄牙，雖然把主力冰在板凳上，仍以2:1取得
全勝，這叫墨西哥一度相當緊張，因為一旦另一邊的賽事中，安哥拉擊敗
伊朗時，墨西哥便有可能喪失晉級資格，好在伊朗1:1逼和安哥拉，兩
隊雙雙遭到淘汰，而三戰全勝的葡萄牙，和排名第二的墨西哥，則獲得十
六強門票。至於阿根廷與荷蘭的賽事，雖然萬眾矚目，卻不是很精采。兩
隊0:0握手言和，讓另一場由兩支已經被淘汰的球隊，象牙海岸與塞爾
維亞的比畫，看來相對過癮，象牙海岸3:2擊敗塞爾維亞，兩隊都贏得
了尊敬。世界盃足球賽進入了預賽的最後賽程，許多已經篤定晉級的球隊
，紛紛派上二線球員，應付剩下的賽事，這也造成球賽並不很精采的狀況
。不過在這個時候，也有已經注定被淘汰的球隊，為了贏得尊敬，進行比
賽時仍然表現出絕佳的運動精神。面對墨西哥大俠，篤定晉級的葡萄牙，
雖然把主力冰在板凳上，仍以2:1取得全勝，這叫墨西哥一度相當緊張
，因為一旦另一邊的賽事中，安哥拉擊敗伊朗時，墨西哥便有可能喪失晉
級資格，好在伊朗1:1逼和安哥拉，兩隊雙雙遭到淘汰，而三戰全勝的
葡萄牙，和排名第二的墨西哥，則獲得十六強門票。至於阿根廷與荷蘭的
賽事，雖然萬眾矚目，卻不是很精采。兩隊0:0握手言和，讓另一場由
兩支已經被淘汰的球隊，象牙海岸與塞爾維亞的比畫，看來相對過癮，象
牙海岸3:2擊敗塞爾維亞，兩隊都贏得了尊敬。世界盃足球賽進入了預
賽的最後賽程，許多已經篤定晉級的球隊，紛紛派上二線球員，應付剩下
的賽事，這也造成球賽並不很精采的狀況。不過在這個時候，也有已經注
定被淘汰的球隊，為了贏得尊敬，進行比賽時仍然表現出絕佳的運動精神
。面對墨西哥大俠，篤定晉級的葡萄牙，雖然把主力冰在板凳上，仍以2
:1取得全勝，這叫墨西哥一度相當緊張，因為一旦另一邊的賽事中，安
哥拉擊敗伊朗時，墨西哥便有可能喪失晉級資格，好在伊朗1:1逼和安
哥拉，兩隊雙雙遭到淘汰，而三戰全勝的葡萄牙，和排名第二的墨西哥，
則獲得十六強門票。至於阿根廷與荷蘭的賽事，雖然萬眾矚目，卻不是很
精采。兩隊0:0握手言和，讓另一場由兩支已經被淘汰的球隊，象牙海
岸與塞爾維亞的比畫，看來相對過癮，象牙海岸3:2擊敗塞爾維亞，兩
隊都贏得了尊敬。世界盃足球賽進入了預賽的最後賽程，許多已經篤定晉
級的球隊，紛紛派上二線球員，應付剩下的賽事，這也造成球賽並不很精
采的狀況。不過在這個時候，也有已經注定被淘汰的球隊，為了贏得尊敬
，進行比賽時仍然表現出絕佳的運動精神。面對墨西哥大俠，篤定晉級的
葡萄牙，雖然把主力冰在板凳上，仍以2:1取得全勝，這叫墨西哥一度
相當緊張，因為一旦另一邊的賽事中，安哥拉擊敗伊朗時，墨西哥便有可
能喪失晉級資格，好在伊朗1:1逼和安哥拉，兩隊雙雙遭到淘汰，而三
戰全勝的葡萄牙，和排名第二的墨西哥，則獲得十六強門票。至於阿根廷
與荷蘭的賽事，雖然萬眾矚目，卻不是很精采。兩隊0:0握手言和，讓
另一場由兩支已經被淘汰的球隊，象牙海岸與塞爾維亞的比畫，看來相對
過癮，象牙海岸3:2擊敗塞爾維亞，兩隊都贏得了尊敬。
