至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬
丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國所提交的解除核
爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬
丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立
刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直
接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希
里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這
已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里
坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要
求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部
的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用
後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈啟德
機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫
以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動車進入。機場跑
道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興
建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地標。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，
21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國所提交的解除核爭議交
換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使
出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞
批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判
，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再
次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是
他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑
色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯
林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍
再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊
啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈啟德機場初
步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保
和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動車進入。機場跑道末端
7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興建大型
體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地標。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號
發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫
。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字
訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，
峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然
可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過
錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年
第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布
幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結
對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭
受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機
場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈啟德機場初步發展
大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊
中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動車進入。機場跑道末端7公頃
多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興建大型體育館
區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地標。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲
明表示，將會在八月22號答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫。原本
國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正
在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結
束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會
把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶
，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度
透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，
批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓
迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊
，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三
百多公頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草
圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為
概念，住宅密度低，只允許環保電動車進入。機場跑道末端7公頃多的土
地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興建大型體育館區，未
來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地標。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示
，將會在八月22號答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫。原本國際間
以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地
利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各
國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗
提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召
阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄
影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上
個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。
而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成
四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公
頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將
從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，
住宅密度低，只允許環保電動車進入。機場跑道末端7公頃多的土地將興
建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興建大型體育館區，未來碼頭
和體育館，都可望成為香港的新地標。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會
在八月22號答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊
朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加
美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發
表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給
安理會處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗
境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄影帶發
聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底
，美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在
這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士
兵死亡。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地
，已經閒置八年。港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天
展開兩個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密
度低，只允許環保電動車進入。機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪
碼頭，沿海一塊24公頃土地，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育
館，都可望成為香港的新地標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
今天的國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月
22號答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月
底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與
歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合
聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會
處置。蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的
穆斯林青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫
面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍
對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣
言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡
。香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經
閒置八年。港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩
個月的公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，
只允許環保電動車進入。機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，
沿海一塊24公頃土地，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都
可望成為香港的新地標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的
國際掃描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號
答覆六國所提交的解除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會
回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高
峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，
警告伊朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。
蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林
青年攻擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，
戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美
示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出
之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港
赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八
年。港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的
公眾諮詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許
環保電動車進入。機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一
塊24公頃土地，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成
為香港的新地標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃
描。伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六
國所提交的解除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這
個方案，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的
美國總統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊
朗如果拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組
織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻
擊美軍和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白
色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群
眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，
駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角
機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港
府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮
詢。這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電
動車進入。機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24
公頃土地，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港
的新地標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊
朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國所提
交的解除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案
，不料阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總
統布希，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果
拒絕加入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號
領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍
和聯軍。這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾
的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍
的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在
阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機
場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港府23
號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這
份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動車進
入。機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土
地，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地
標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。伊朗總統
阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國所提交的解
除核爭議交換計畫。原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料
阿馬丁雅使出拖字訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希
，立刻嚴詞批評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加
入直接談判，仍然可能會把伊朗提交給安理會處置。蓋達組織二號領袖札
瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯林青年攻擊美軍和聯軍
。這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。畫面上，戴著白色頭巾的札瓦
希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，美軍對反美示威群眾開槍的事件
，要求穆斯林團結對抗壓迫者。而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗
北部的美軍再次遭受攻擊，造成四名士兵死亡。香港赤臘角機場機場完工
啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經閒置八年。港府23號公佈
啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公眾諮詢。這份發展
計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動車進入。機
場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地，則
將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新地標。
