東帝汶政局出現變化，東帝汶駐印尼大使指出，為了早日結束動盪局面，
東帝汶總統古斯毛，已經下令總理阿爾卡提利辭職我是稍晚從盧薩通訊社
得知有一封信就是總統寫了封信給總理要求他下臺除了以書信要求總理下
臺，東帝汶總統古斯毛21號也邀集總理阿爾卡提利等人，到總統府就此
事進行會商，不過目前還沒有結論，預計會議明天還會繼續進行。由於總
理所屬政黨在國會掌握多數，因此要總理下臺，也面臨國會的阻力。阿爾
卡提利五月間將抗議遭到歧視的600名軍人解職，導致東帝汶動亂四起
，到目前為止至少已經造成20人喪生。東帝汶政局出現變化，東帝汶駐
印尼大使指出，為了早日結束動盪局面，東帝汶總統古斯毛，已經下令總
理阿爾卡提利辭職我是稍晚從盧薩通訊社得知有一封信就是總統寫了封信
給總理要求他下臺除了以書信要求總理下臺，東帝汶總統古斯毛21號也
邀集總理阿爾卡提利等人，到總統府就此事進行會商，不過目前還沒有結
論，預計會議明天還會繼續進行。由於總理所屬政黨在國會掌握多數，因
此要總理下臺，也面臨國會的阻力。阿爾卡提利五月間將抗議遭到歧視的
600名軍人解職，導致東帝汶動亂四起，到目前為止至少已經造成20
人喪生。東帝汶政局出現變化，東帝汶駐印尼大使指出，為了早日結束動
盪局面，東帝汶總統古斯毛，已經下令總理阿爾卡提利辭職我是稍晚從盧
薩通訊社得知有一封信就是總統寫了封信給總理要求他下臺除了以書信要
求總理下臺，東帝汶總統古斯毛21號也邀集總理阿爾卡提利等人，到總
統府就此事進行會商，不過目前還沒有結論，預計會議明天還會繼續進行
。由於總理所屬政黨在國會掌握多數，因此要總理下臺，也面臨國會的阻
力。阿爾卡提利五月間將抗議遭到歧視的600名軍人解職，導致東帝汶
動亂四起，到目前為止至少已經造成20人喪生。
