18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少造成125人不
幸喪生，隨著善後與調查工作的進行，有關單位應變無能，人為疏失
的情況相當明顯，成為外界關注的焦點。
而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。
南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視器錄
影畫面。
在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立
刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘查現場
後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，一連
根據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能
阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報
之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火
此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯
示出地鐵人員的應變能力有待加強。
對於外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙
則已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。
南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助，
政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區，而南韓
新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問傷者
根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹難者的身分，另外還有3
88人被列為失蹤人口。
