至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
伊朗總統阿馬丁亞，21號發表聲明表示，將會在八月22號答覆六國
所提交的解除核爭議交換計畫。
原本國際間以為伊朗六月底就會回應這個方案，不料阿馬丁雅使出拖字
訣，正在奧地利參加美國與歐盟高峰會的美國總統布希，立刻嚴詞批
評，峰會結束後各國也發表聯合聲明，警告伊朗如果拒絕加入直接談
蓋達組織二號領袖札瓦希里，再次透過錄影帶，號召阿富汗境內的穆斯
林青年攻擊美軍和聯軍。
這已經是他今年第六度透過錄影帶發聲。
畫面上，戴著白色頭巾的札瓦希里坐在黑色的布幕前，批判上個月底，
美軍對反美示威群眾開槍的事件，要求穆斯林團結對抗壓迫者。
而就在這份宣言發出之後，駐守在阿富汗北部的美軍再次遭受攻擊，造
成四名士兵死亡。
香港赤臘角機場機場完工啟用後，舊啟德機場的三百多公頃土地，已經
閒置八年。
港府23號公佈啟德機場初步發展大綱草圖，將從隔天展開兩個月的公
眾諮詢。
這份發展計畫以環保和旅遊中心為概念，住宅密度低，只允許環保電動
車進入。
機場跑道末端7公頃多的土地將興建郵輪碼頭，沿海一塊24公頃土地
，則將興建大型體育館區，未來碼頭和體育館，都可望成為香港的新
地標。
