18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少造成125人不幸
喪生，隨著善後與調查工作的進行，有關單位應變無能，人為疏失的情況
相當明顯，成為外界關注的焦點。而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也
被正式公布。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內
的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出
車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專
家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程
中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火
案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進
站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時
，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得
大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門
讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指
責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱
市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為
了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受
災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且
慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到
憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出4
5名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南
韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少造成125人不幸喪生，隨著善後
與調查工作的進行，有關單位應變無能，人為疏失的情況相當明顯，成為
外界關注的焦點。而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。南
韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視器錄影畫
面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外
立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘查現場後
表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，一連串的人
為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案發生10分鐘
後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站，增添了無謂
的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅
火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大火一發不可收
拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也
顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指責，南韓相關單
位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列為特別受災
區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助
，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區，而南韓新
任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問傷者和罹難
者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋
，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹難者的身
分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南韓大邱市的地鐵
縱火案，目前已知至少造成125人不幸喪生，隨著善後與調查工作的進
行，有關單位應變無能，人為疏失的情況相當明顯，成為外界關注的焦點
。而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。南韓相關單位，星
期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可
以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，
乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅
速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導
致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員
才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人
員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又
沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車
司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員
的應變能力有待加強。對於外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開
調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金
碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(1
8日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧
武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他
向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身
。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹難者的身分，另外還有3
88人被列為失蹤人口。18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已
知至少造成125人不幸喪生，隨著善後與調查工作的進行，有關單位應
變無能，人為疏失的情況相當明顯，成為外界關注的焦點。而火災當時地
鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵
縱火案發生當時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯
金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，
然而根據南韓消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二
班列車12節車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重
的原因。根據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加
上未能阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通
報之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建
材或裝置灑水器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，
沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待
加強。對於外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金
碩洙則已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很
難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決
定，將大邱市列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也
來到火災現場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致
哀後打算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷
亡統計，目前只確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失
蹤人口。18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少造成12
5人不幸喪生，隨著善後與調查工作的進行，有關單位應變無能，人為疏
失的情況相當明顯，成為外界關注的焦點。而火災當時地鐵站的監視錄影
畫面，也被正式公布。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時
，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火
苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消
防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車
廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了
解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二
班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大
火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器
，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間
打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界
一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈
，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償
事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列
為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視
察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時
，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只
確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號
發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少造成125人不幸喪生，
隨著善後與調查工作的進行，有關單位應變無能，人為疏失的情況相當明
顯，成為外界關注的焦點。而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式
公布。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視
器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，
車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘
查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，一
連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案發生
10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站，增
添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車廂
內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大火一
發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客
逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指責，南
韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列為
特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供
相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區，
而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問傷
者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒家
屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹
難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南韓大邱
市的地鐵縱火案，目前已知至少造成125人不幸喪生，隨著善後與調查
工作的進行，有關單位應變無能，人為疏失的情況相當明顯，成為外界關
注的焦點。而火災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。南韓相關
單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視器錄影畫面。在
畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃
煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘查現場後表示，
在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，一連串的人為疏失
，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案發生10分鐘後，地
鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡
，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，
車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大火一發不可收拾。此
外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出
地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指責，南韓相關單位將會
積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。南
韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助，政府
昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區，而南韓新任總統
當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬
，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度
無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹難者的身分，另
外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案
，目前已知至少造成125人不幸喪生，隨著善後與調查工作的進行，有
關單位應變無能，人為疏失的情況相當明顯，成為外界關注的焦點。而火
災當時地鐵站的監視錄影畫面，也被正式公布。南韓相關單位，星期三公
佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到
縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛
紛走避，然而根據南韓消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延
，波及二班列車12節車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡
如此慘重的原因。根據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲
報告，加上未能阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎
有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使
用防火建材或裝置灑水器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反
應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變
能力有待加強。對於外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，
而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:
大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)
已開會決定，將大邱市列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，
20號也來到火災現場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難
者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據
官方的傷亡統計，目前只確認出45名罹難者的身分，另外還有388人
被列為失蹤人口。18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，目前已知至少
造成125人不幸喪生，隨著善後與調查工作的進行，有關單位應變無能
，人為疏失的情況相當明顯，成為外界關注的焦點。而火災當時地鐵站的
監視錄影畫面，也被正式公布。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案
發生當時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢
，點燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根
據南韓消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車
12節車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因
。根據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能
阻止第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌
;而在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝
置灑水器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在
第一時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。
對於外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則
已經宣佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨
負擔賠償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將
大邱市列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火
災現場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打
算離去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計
，目前只確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口
。
