美國軍方宣布，八名涉嫌在今年四月間殺害一名伊拉克平民的駐伊士兵，
21號正式被以謀殺等罪名起訴根據犯罪調查的結果七名陸戰隊員及一名
海軍看護兵被以綁架謀殺與共謀的罪名起訴遇害者是一名伊拉克哈姆達尼
亞的平民八名駐伊美軍涉嫌在4月26號，在伊拉克中部城鎮哈姆達尼亞
，持槍射殺一名52歲身體殘障的伊拉克男子，事後他們在男子身旁放置
槍枝跟鏟子，讓人誤以為這名男子是安置路邊炸彈的激進份子。這八名美
軍被控謀殺、綁架、擅闖民宅，偽造官方聲明及妨礙司法等多項罪名，目
前關押在加州美軍監獄，最重可能被判處死刑。美國軍方宣布，八名涉嫌
在今年四月間殺害一名伊拉克平民的駐伊士兵，21號正式被以謀殺等罪
名起訴根據犯罪調查的結果七名陸戰隊員及一名海軍看護兵被以綁架謀殺
與共謀的罪名起訴遇害者是一名伊拉克哈姆達尼亞的平民八名駐伊美軍涉
嫌在4月26號，在伊拉克中部城鎮哈姆達尼亞，持槍射殺一名52歲身
體殘障的伊拉克男子，事後他們在男子身旁放置槍枝跟鏟子，讓人誤以為
這名男子是安置路邊炸彈的激進份子。這八名美軍被控謀殺、綁架、擅闖
民宅，偽造官方聲明及妨礙司法等多項罪名，目前關押在加州美軍監獄，
最重可能被判處死刑。
