儘管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍
得主，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西隊加油。
但是他們現在最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是他們可
能回不了家了。
因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近
半數的國內外航班全部遭到取消。
衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經
在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭
取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。
還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌
子，看起來卻覺得諷刺。
因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架
國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取
消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場
巴西官員也是一個頭兩個大。
目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後
，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第
一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬
跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出
援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明
航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影
