法國總理戴維拉平20號在國會中，對社會黨秘書長霍蘭德口出惡言，罵
他懦夫，引起國會一陣譁然，戴維拉平21號在國會為前一天的發言不當
，向社會黨秘書長道歉，暫時平息了國會中要求他下台的聲浪，不過這次
失言風波，也可能為他有意參選總統，產生些負面影響。sb讓我在議程
一開始向你霍蘭德先生致意昨天我只是對你的態度質疑我絕不是進行人身
攻擊我也反對這麼做如果某些用詞傷害了你我很抱歉我願意收回法國總理
戴維拉平，21號在國會中，向社會黨秘書長霍蘭德，為前一天罵他懦夫
的事道歉，贏得不少掌聲，不過戴維拉平內外受敵的處境，並沒有完全化
解戴維拉平是在20號在國會討論關於歐洲航空業龍頭歐洲航空暨太空公
司的經營危機時，遭到霍蘭德的批評，一時氣憤出言不遜，他的不當言詞
，不僅立刻遭到反對黨的砲轟，連同黨同志也公開對他表示不滿。要他下
台的噓聲四起sb你必須是政治上很強勢才能這麼說必須有強力的支持至
少在自己這一邊我們知道目前大多數的國會議員都對政府的威信存疑顯然
一個需要自保的總理不該用這種字眼社會黨認為，戴維拉平的失言茲事體
大，他非道歉不可sb當然最好昨天戴維拉平沒有講這些無理粗暴的字眼
不過他道歉了我認為這非常必要因為這不只是人身攻擊這對所有代表國家
的人都有影響戴維拉平並非政治人物出身，缺乏豐富的從政經驗，不過他
一路受到總統席哈克的拔擢，從外交部長，內政部長到擔任總理，甚至曾
被看好是席哈克的繼任人選，不過他接任總理短短一年之間，發生了巴黎
郊區暴動事件，他所提出的青年就業法也引發大規模抗議，使得他的支持
度跌到目前的23%，分析家評估，在距離總統大選不到一年的敏感時機
，戴維拉平又惹出失言風波，恐怕對他的總統之路相當不利。法國總理戴
維拉平20號在國會中，對社會黨秘書長霍蘭德口出惡言，罵他懦夫，引
起國會一陣譁然，戴維拉平21號在國會為前一天的發言不當，向社會黨
秘書長道歉，暫時平息了國會中要求他下台的聲浪，不過這次失言風波，
也可能為他有意參選總統，產生些負面影響。sb讓我在議程一開始向你
霍蘭德先生致意昨天我只是對你的態度質疑我絕不是進行人身攻擊我也反
對這麼做如果某些用詞傷害了你我很抱歉我願意收回法國總理戴維拉平，
21號在國會中，向社會黨秘書長霍蘭德，為前一天罵他懦夫的事道歉，
贏得不少掌聲，不過戴維拉平內外受敵的處境，並沒有完全化解戴維拉平
是在20號在國會討論關於歐洲航空業龍頭歐洲航空暨太空公司的經營危
機時，遭到霍蘭德的批評，一時氣憤出言不遜，他的不當言詞，不僅立刻
遭到反對黨的砲轟，連同黨同志也公開對他表示不滿。要他下台的噓聲四
起sb你必須是政治上很強勢才能這麼說必須有強力的支持至少在自己這
一邊我們知道目前大多數的國會議員都對政府的威信存疑顯然一個需要自
保的總理不該用這種字眼社會黨認為，戴維拉平的失言茲事體大，他非道
歉不可sb當然最好昨天戴維拉平沒有講這些無理粗暴的字眼不過他道歉
了我認為這非常必要因為這不只是人身攻擊這對所有代表國家的人都有影
響戴維拉平並非政治人物出身，缺乏豐富的從政經驗，不過他一路受到總
統席哈克的拔擢，從外交部長，內政部長到擔任總理，甚至曾被看好是席
哈克的繼任人選，不過他接任總理短短一年之間，發生了巴黎郊區暴動事
件，他所提出的青年就業法也引發大規模抗議，使得他的支持度跌到目前
的23%，分析家評估，在距離總統大選不到一年的敏感時機，戴維拉平
又惹出失言風波，恐怕對他的總統之路相當不利。法國總理戴維拉平20
號在國會中，對社會黨秘書長霍蘭德口出惡言，罵他懦夫，引起國會一陣
譁然，戴維拉平21號在國會為前一天的發言不當，向社會黨秘書長道歉
，暫時平息了國會中要求他下台的聲浪，不過這次失言風波，也可能為他
有意參選總統，產生些負面影響。sb讓我在議程一開始向你霍蘭德先生
致意昨天我只是對你的態度質疑我絕不是進行人身攻擊我也反對這麼做如
果某些用詞傷害了你我很抱歉我願意收回法國總理戴維拉平，21號在國
會中，向社會黨秘書長霍蘭德，為前一天罵他懦夫的事道歉，贏得不少掌
聲，不過戴維拉平內外受敵的處境，並沒有完全化解戴維拉平是在20號
在國會討論關於歐洲航空業龍頭歐洲航空暨太空公司的經營危機時，遭到
霍蘭德的批評，一時氣憤出言不遜，他的不當言詞，不僅立刻遭到反對黨
的砲轟，連同黨同志也公開對他表示不滿。要他下台的噓聲四起sb你必
須是政治上很強勢才能這麼說必須有強力的支持至少在自己這一邊我們知
道目前大多數的國會議員都對政府的威信存疑顯然一個需要自保的總理不
該用這種字眼社會黨認為，戴維拉平的失言茲事體大，他非道歉不可sb
當然最好昨天戴維拉平沒有講這些無理粗暴的字眼不過他道歉了我認為這
非常必要因為這不只是人身攻擊這對所有代表國家的人都有影響戴維拉平
並非政治人物出身，缺乏豐富的從政經驗，不過他一路受到總統席哈克的
拔擢，從外交部長，內政部長到擔任總理，甚至曾被看好是席哈克的繼任
人選，不過他接任總理短短一年之間，發生了巴黎郊區暴動事件，他所提
出的青年就業法也引發大規模抗議，使得他的支持度跌到目前的23%，
分析家評估，在距離總統大選不到一年的敏感時機，戴維拉平又惹出失言
風波，恐怕對他的總統之路相當不利。
