烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到罷黜的天然氣公主提莫申科，在3個
政黨復合重組橘色聯盟、掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣。不過提莫
申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初、與俄羅斯簽訂的天然氣合約，
使得天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果，呈現
支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反而佔
了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協商，終
於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫伸科，也為了挽回政治劣
勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨提莫申
科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的前總理
提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在450
席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二大黨，
因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃戰火，
這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議題現在
都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就對一月
初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表不滿，揚
言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發俄羅斯
天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄羅斯的
天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐洲天
然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生斷氣糾
紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個天然
氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新一波的
天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後的挑戰
。烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到罷黜的天然氣公主提莫申科，在3
個政黨復合重組橘色聯盟、掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣。不過提
莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初、與俄羅斯簽訂的天然氣合約
，使得天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果，呈
現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反而
佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協商，
終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫伸科，也為了挽回政治
劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨提莫
申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的前總
理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在45
0席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二大黨
，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃戰火
，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議題現
在都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就對一
月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表不滿，
揚言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發俄羅
斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄羅斯
的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐洲
天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生斷氣
糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個天
然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新一波
的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後的挑
戰。烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到罷黜的天然氣公主提莫申科，在
3個政黨復合重組橘色聯盟、掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣。不過
提莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初、與俄羅斯簽訂的天然氣合
約，使得天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果，
呈現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反
而佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協商
，終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫伸科，也為了挽回政
治劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨提
莫申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的前
總理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在4
50席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二大
黨，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃戰
火，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議題
現在都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就對
一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表不滿
，揚言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發俄
羅斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄羅
斯的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐
洲天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生斷
氣糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個
天然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新一
波的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後的
挑戰。烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到罷黜的天然氣公主提莫申科，
在3個政黨復合重組橘色聯盟、掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣。不
過提莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初、與俄羅斯簽訂的天然氣
合約，使得天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果
，呈現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨
反而佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協
商，終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫伸科，也為了挽回
政治劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨
提莫申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的
前總理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在
450席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二
大黨，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃
戰火，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議
題現在都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就
對一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表不
滿，揚言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發
俄羅斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄
羅斯的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應
歐洲天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生
斷氣糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一
個天然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新
一波的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後
的挑戰。烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到罷黜的天然氣公主提莫申科
，在3個政黨復合重組橘色聯盟、掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣。
不過提莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初、與俄羅斯簽訂的天然
氣合約，使得天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結
果，呈現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政
黨反而佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的
協商，終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫伸科，也為了挽
回政治劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭
黨提莫申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免
的前總理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將
在450席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第
二大黨，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點
燃戰火，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的
議題現在都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科
就對一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表
不滿，揚言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引
發俄羅斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟
俄羅斯的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供
應歐洲天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發
生斷氣糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另
一個天然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決
新一波的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任
後的挑戰。
