儘管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得
主，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現
在最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了
。因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近
半數的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為
國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空
公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。
還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子
，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21
號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼
黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被
迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35
億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之
一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有
籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫
進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航
空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並
沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受
到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球
迷的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西
球迷，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國
家隊戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最
大的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭
到取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，
讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶
爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機
，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因
為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內
外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里
約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也
是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通
過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航
空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒
有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航
空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收
了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正
常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的
回程機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本
屆世界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴
西隊加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而
是他們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號
發布了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能
在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破
產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊
指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家
隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機
的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐
約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭
乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴
西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香
聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500
萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找
不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢
莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是
巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五
千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。儘
管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得主
，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現在
最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了。
因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近半
數的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國
家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公
司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還
推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，
看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號
宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑
的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫
滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億
美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一
，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌
到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進
行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空
，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒
有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到
影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球迷
的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西球
迷，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國家
隊戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最大
的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭到
取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓
已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭
取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，
但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為
付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外
、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約
熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是
一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過
新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空
的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有
入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空
同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了
部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常
，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回
程機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆
世界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西
隊加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是
他們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發
布了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能在
本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產
保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指
定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊
指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的
錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約
、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘
巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西
航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲
請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬
美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不
到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎
航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴
西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千
多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。儘管
前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得主，
超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現在最
害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了。因
為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近半數
的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家
贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司
巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推
出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看
起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣
布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的
班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯
留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美
元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，
原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到
，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行
破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，
暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有
說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影
響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球迷的
意，巴西隊仍然是本屆世界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西球迷
，特地前往德國為巴西隊加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國家隊
戰績欠佳的問題，而是他們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最大的
巴西航空，在21號發布了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭到取
消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已
經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取
到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但
是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付
出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、
近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱
內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一
個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新
的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的
公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入
賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同
屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部
分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，
不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程
機票都無法保證。儘管前幾仗打得並不如球迷的意，巴西隊仍然是本屆世
界盃的熱門冠軍得主，超過5000名巴西球迷，特地前往德國為巴西隊
加油。但是他們現在最害怕的，可能不是國家隊戰績欠佳的問題，而是他
們可能回不了家了。因為財務問題，巴西最大的巴西航空，在21號發布
了停飛聲明，將近半數的國內外航班全部遭到取消。衝著巴西隊可能在本
屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保
護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定
搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指
定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢
，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、
巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴
西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航
空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請
破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美
元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到
新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航
空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西
航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多
名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。
