美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對
付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國
防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報
告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯
然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，
他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力
報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航
空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈
、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少
12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這
將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢
復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規
模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底
要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻
。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已
經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅
德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出
席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放
軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴
張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國
家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也
呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋
的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採
購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006
年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能
力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中
的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫
，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰
的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事
交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域
進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難
說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了
解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器
和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋
的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度
。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官
員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到
中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐
軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會
作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失
在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但
其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重
申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離
武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部
署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋
飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還
有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國
的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前
在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是
太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對
解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中
國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅
到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方
面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，
邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力
報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平
洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院
軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，
有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主
要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在
作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國
境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有
10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2
種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣
的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖
然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部
，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍
的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決
。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭
特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心
，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，
增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該
禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006
年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包
括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22
號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不
加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建
軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已
。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在
增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(
解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計
畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是
他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其
他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放
軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美
軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能
力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委
員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯
然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續
要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示
，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈
的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是
台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅
德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調
美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們
(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只
有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強
調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作
戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代
化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈
。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國
的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天
荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德
曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認
為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的
眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰
的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，
美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則
進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國
上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的
對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部
助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的
說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，
台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們
的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告
的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母
艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5
個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12
種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大
大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，
美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演
習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹
什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主
持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超
過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼
則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的
美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的
演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍
備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。
美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應
這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優
勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也
顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中
國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，
包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈
道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以
及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能
力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流
已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行
的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他
們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不
夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰
力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩
定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而
陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參
觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國
快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的
其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證
時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西
太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文
件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2
006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力
投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或
研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈
的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反
衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高
層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關
島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少
。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放
軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許
多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西
太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的
透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請
美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告
，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地
區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事
委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可
能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦
點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證
時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的
長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10
種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻
陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項
目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美
中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參
觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了
解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我
們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也
說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將
會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加
軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚
往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中
國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在
西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在
眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以
注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備
戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅
德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進
超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放
軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、
至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們
有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部
隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高
階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對
解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速
戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會
主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別
有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求
中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中
國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2
006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣
，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼
，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國
如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中
國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台
灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中
國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等
等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛
艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網
路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海
軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀
請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認
為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他
們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院
軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範
圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方
會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一
步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個
月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象
不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理
部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份報告的說法
，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣
是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興
趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論
點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和
兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲
得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反
艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影
響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國
還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。
但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼
。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽
證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台
海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回
應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍
將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習
。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，
對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國
國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼應這份
報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。
顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示
，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍
力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括
航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛
彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至
少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。
這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經
恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大
規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到
底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深
刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，
已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。
羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同
出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解
放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速
擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他
國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，
也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平
洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和
採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申200
6年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射
能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發
中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計
畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星
戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍
事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海
域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很
難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)
了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武
器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平
洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明
度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍
官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提
到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有
駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員
會作證時，也呼應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪
失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。
但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，
重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距
離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已
部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡
弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，
還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩
國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目
前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還
是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(
對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，
中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威
脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事
方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來
，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。
