斯里蘭卡結束20年內戰的停火協議，即將在2月22號屆滿一週年，雖
然政府與坦米爾之虎之間的談判，持續有進展，不過民間的疑慮卻沒有完
全解除。NS在斯里蘭卡停火即將屆滿一週年的前夕，首都可倫坡舉辦了
盛大的紀念遊行，斯里蘭卡政府與叛軍坦米爾之虎是在挪威的斡旋下，在
去年2月22號，簽署了停火協議，飽受戰亂之苦的人民，終於擺脫長達
20年的夢魘。雖然停火雙方三月份即將進行第六回合的談判，但人們對
於得來不易的和平，仍然抱有疑慮和不安SB很多人說停火不會持久因為
過去也有談判失敗的例子不過我認為這次談判將會持續停火也會持續事實
上，斯里蘭卡的停火和談，進行的並不順利，最近就曾發生坦米爾之虎民
眾示威自殺的事件，也曾發生政府出動鎮暴警察的衝突。政治分析家則認
為，斯里蘭卡的和平，目前主要建構在形式上的談判，並沒有真正落實到
民間的基礎建設與心理建設，因此消除民間的疑慮和恐懼，成了斯里蘭卡
當局的當務之急。斯里蘭卡結束20年內戰的停火協議，即將在2月22
號屆滿一週年，雖然政府與坦米爾之虎之間的談判，持續有進展，不過民
間的疑慮卻沒有完全解除。NS在斯里蘭卡停火即將屆滿一週年的前夕，
首都可倫坡舉辦了盛大的紀念遊行，斯里蘭卡政府與叛軍坦米爾之虎是在
挪威的斡旋下，在去年2月22號，簽署了停火協議，飽受戰亂之苦的人
民，終於擺脫長達20年的夢魘。雖然停火雙方三月份即將進行第六回合
的談判，但人們對於得來不易的和平，仍然抱有疑慮和不安SB很多人說
停火不會持久因為過去也有談判失敗的例子不過我認為這次談判將會持續
停火也會持續事實上，斯里蘭卡的停火和談，進行的並不順利，最近就曾
發生坦米爾之虎民眾示威自殺的事件，也曾發生政府出動鎮暴警察的衝突
。政治分析家則認為，斯里蘭卡的和平，目前主要建構在形式上的談判，
並沒有真正落實到民間的基礎建設與心理建設，因此消除民間的疑慮和恐
懼，成了斯里蘭卡當局的當務之急。斯里蘭卡結束20年內戰的停火協議
，即將在2月22號屆滿一週年，雖然政府與坦米爾之虎之間的談判，持
續有進展，不過民間的疑慮卻沒有完全解除。NS在斯里蘭卡停火即將屆
滿一週年的前夕，首都可倫坡舉辦了盛大的紀念遊行，斯里蘭卡政府與叛
軍坦米爾之虎是在挪威的斡旋下，在去年2月22號，簽署了停火協議，
飽受戰亂之苦的人民，終於擺脫長達20年的夢魘。雖然停火雙方三月份
即將進行第六回合的談判，但人們對於得來不易的和平，仍然抱有疑慮和
不安SB很多人說停火不會持久因為過去也有談判失敗的例子不過我認為
這次談判將會持續停火也會持續事實上，斯里蘭卡的停火和談，進行的並
不順利，最近就曾發生坦米爾之虎民眾示威自殺的事件，也曾發生政府出
動鎮暴警察的衝突。政治分析家則認為，斯里蘭卡的和平，目前主要建構
在形式上的談判，並沒有真正落實到民間的基礎建設與心理建設，因此消
除民間的疑慮和恐懼，成了斯里蘭卡當局的當務之急。斯里蘭卡結束20
年內戰的停火協議，即將在2月22號屆滿一週年，雖然政府與坦米爾之
虎之間的談判，持續有進展，不過民間的疑慮卻沒有完全解除。NS在斯
里蘭卡停火即將屆滿一週年的前夕，首都可倫坡舉辦了盛大的紀念遊行，
斯里蘭卡政府與叛軍坦米爾之虎是在挪威的斡旋下，在去年2月22號，
簽署了停火協議，飽受戰亂之苦的人民，終於擺脫長達20年的夢魘。雖
然停火雙方三月份即將進行第六回合的談判，但人們對於得來不易的和平
，仍然抱有疑慮和不安SB很多人說停火不會持久因為過去也有談判失敗
的例子不過我認為這次談判將會持續停火也會持續事實上，斯里蘭卡的停
火和談，進行的並不順利，最近就曾發生坦米爾之虎民眾示威自殺的事件
，也曾發生政府出動鎮暴警察的衝突。政治分析家則認為，斯里蘭卡的和
平，目前主要建構在形式上的談判，並沒有真正落實到民間的基礎建設與
心理建設，因此消除民間的疑慮和恐懼，成了斯里蘭卡當局的當務之急。
