日本最高法院在今天駁回了日本首相小泉純一郎、參拜靖國神社被控違憲
的官司，而這也是日本最高法院首次針對歷任首相參拜靖國神社的訴訟，
作出判決。278名二戰陣亡者家屬，針對小泉在2001年八月13號
的參拜行動，提出控訴，指控小泉違反日本憲法明訂政教分離的原則，也
對他們造成精神上的痛苦，因此他們要求日本政府賠償。日本最高法院在
今天表示，原告要求小泉賠償精神損失並無根據，因此裁定駁回告訴，但
是卻沒有對小泉參拜靖國神社是否違憲作出判決，也引發原告團體強烈不
滿。日本最高法院在今天駁回了日本首相小泉純一郎、參拜靖國神社被控
違憲的官司，而這也是日本最高法院首次針對歷任首相參拜靖國神社的訴
訟，作出判決。278名二戰陣亡者家屬，針對小泉在2001年八月1
3號的參拜行動，提出控訴，指控小泉違反日本憲法明訂政教分離的原則
，也對他們造成精神上的痛苦，因此他們要求日本政府賠償。日本最高法
院在今天表示，原告要求小泉賠償精神損失並無根據，因此裁定駁回告訴
，但是卻沒有對小泉參拜靖國神社是否違憲作出判決，也引發原告團體強
烈不滿。日本最高法院在今天駁回了日本首相小泉純一郎、參拜靖國神社
被控違憲的官司，而這也是日本最高法院首次針對歷任首相參拜靖國神社
的訴訟，作出判決。278名二戰陣亡者家屬，針對小泉在2001年八
月13號的參拜行動，提出控訴，指控小泉違反日本憲法明訂政教分離的
原則，也對他們造成精神上的痛苦，因此他們要求日本政府賠償。日本最
高法院在今天表示，原告要求小泉賠償精神損失並無根據，因此裁定駁回
告訴，但是卻沒有對小泉參拜靖國神社是否違憲作出判決，也引發原告團
體強烈不滿。
