日本財務省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比
去年同期增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳
細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在
高檔盤旋，使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續
27個月呈現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的
日本汽車，在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同
期增加百分之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口
方面，由於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個
月來首度貿易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新
的變化。屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初
，推出所謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD
兩種規格的DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世
紀福斯、米高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影
DVD時，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖
然看好BD將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有
同樣的想法。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成
合資企業，希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日
本財務省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去
年同期增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細
情形，請看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高
檔盤旋，使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續2
7個月呈現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日
本汽車，在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期
增加百分之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方
面，由於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月
來首度貿易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的
變化。屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，
推出所謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩
種規格的DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀
福斯、米高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影D
VD時，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然
看好BD將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同
樣的想法。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合
資企業，希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本
財務省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年
同期增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情
形，請看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔
盤旋，使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27
個月呈現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本
汽車，在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增
加百分之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面
，由於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來
首度貿易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變
化。屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推
出所謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種
規格的DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福
斯、米高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DV
D時，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看
好BD將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣
的想法。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資
企業，希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財
務省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同
期增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形
，請看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤
旋，使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個
月呈現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽
車，在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加
百分之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，
由於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首
度貿易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化
。屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出
所謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規
格的DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯
、米高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD
時，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好
BD將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的
想法。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企
業，希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務
省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期
增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，
請看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋
，使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月
呈現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車
，在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百
分之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由
於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度
貿易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。
屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所
謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格
的DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、
米高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時
，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好B
D將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想
法。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業
，希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省
22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增
加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請
看今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，
使日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈
現增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，
在美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分
之18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於
出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿
易赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬
於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂
雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的
DVD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米
高梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，
只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD
將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法
。而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，
希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省2
2號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加
百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看
今天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使
日本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現
增加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在
美國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之
18.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出
口增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易
赤字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於
藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙
規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的D
VD。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高
梅支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只
會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將
打敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。
而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希
望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22
號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百
分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今
天的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日
本5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增
加趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美
國等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之1
8.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口
增加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤
字縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍
光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規
格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DV
D。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅
支持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會
推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打
敗HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而
分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望
自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22號
發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百分
之35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今天
的財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本
5月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加
趨勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國
等海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18
.9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口增
加幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字
縮小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍光
BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規格
的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DVD
。目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支
持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會推
出其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打敗
HD，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而分
屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望自
己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22號發
表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百分之
35.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今天的
財經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本5
月份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加趨
勢。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國等
海外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18.
9，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口增加
幅度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字縮
小的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍光B
D陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規格的
DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DVD。
目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支持
BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會推出
其中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打敗H
D，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而分屬
不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望自己
在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22號發表
的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百分之3
5.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本5月
份的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加趨勢
。但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國等海
外市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18.9
，是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口增加幅
度是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字縮小
的現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍光BD
陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規格的D
VD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DVD。目
前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支持B
D，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會推出其
中一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打敗HD
，但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而分屬不
同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望自己在
這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22號發表的
貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百分之35
.2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今天的財經
風向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本5月份
的進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加趨勢。
但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國等海外
市場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18.9，
是連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口增加幅度
是進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字縮小的
現象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍光BD陣
營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規格的DV
D播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DVD。目前
好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支持BD
，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會推出其中
一種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打敗HD，
但還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而分屬不同
陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望自己在這
場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。日本財務省22號發表的貿
易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，比去年同期增加百分之35.
2，是17個月以來首度出現增加的情況。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本5月份的
進口增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加趨勢。但
也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國等海外市
場大受歡迎。5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18.9，是
連續第30個月的增長。至於對中國的進出口方面，由於出口增加幅度是
進口的兩倍，因此5月日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字縮小的現
象。新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。屬於藍光BD陣營
的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出所謂雙規格的DVD
播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩種規格的DVD。目前好
萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支持BD，
派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。發行電影DVD時，只會推出其中一
種的規格，對消費者造成不小的困擾。三星雖然看好BD將打敗HD，但
還是準備兩邊通吃。事實上，南韓的LG也有同樣的想法。而分屬不同陣
營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，希望自己在這場
規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。
