昨天是中國傳統節氣中的夏至，正式宣告夏季來報到。部分中國傳統中醫
理論認為，在冬天反覆發作的病症，如支氣管炎，氣喘等疾病，如果在夏
天進行治療，症狀將大幅改善同時降低發病機率，有事半功倍的效果。傳
統中醫相信，喜好在冬天發作的氣喘，過敏性鼻炎，支氣管炎跟風濕等疾
病，要在夏天進行治療，也就是所謂的冬病夏治，絕對會有明顯的成效。
北京中醫醫院呼吸科主任苑慧清根據中醫理論，冬病發作根源在於冬季人
體寒血強盛，陽氣虧損，而夏季時分這些疾病就會得到緩解，中醫主張在
緩解時治療更可以發揮療效，預防冬病發作，甚徹底剷除病根。北京中醫
醫院呼吸科主任苑慧清對於罹患冬病的患者，醫生建議夏季時盡量少吃寒
涼的食物來調節體質，此外，運用針灸來調節內分泌系統可以促進腸內對
微量元素的吸收，加速新陳代謝，甚至可以預防多種慢性病的發生。昨天
是中國傳統節氣中的夏至，正式宣告夏季來報到。部分中國傳統中醫理論
認為，在冬天反覆發作的病症，如支氣管炎，氣喘等疾病，如果在夏天進
行治療，症狀將大幅改善同時降低發病機率，有事半功倍的效果。傳統中
醫相信，喜好在冬天發作的氣喘，過敏性鼻炎，支氣管炎跟風濕等疾病，
要在夏天進行治療，也就是所謂的冬病夏治，絕對會有明顯的成效。北京
中醫醫院呼吸科主任苑慧清根據中醫理論，冬病發作根源在於冬季人體寒
血強盛，陽氣虧損，而夏季時分這些疾病就會得到緩解，中醫主張在緩解
時治療更可以發揮療效，預防冬病發作，甚徹底剷除病根。北京中醫醫院
呼吸科主任苑慧清對於罹患冬病的患者，醫生建議夏季時盡量少吃寒涼的
食物來調節體質，此外，運用針灸來調節內分泌系統可以促進腸內對微量
元素的吸收，加速新陳代謝，甚至可以預防多種慢性病的發生。昨天是中
國傳統節氣中的夏至，正式宣告夏季來報到。部分中國傳統中醫理論認為
，在冬天反覆發作的病症，如支氣管炎，氣喘等疾病，如果在夏天進行治
療，症狀將大幅改善同時降低發病機率，有事半功倍的效果。傳統中醫相
信，喜好在冬天發作的氣喘，過敏性鼻炎，支氣管炎跟風濕等疾病，要在
夏天進行治療，也就是所謂的冬病夏治，絕對會有明顯的成效。北京中醫
醫院呼吸科主任苑慧清根據中醫理論，冬病發作根源在於冬季人體寒血強
盛，陽氣虧損，而夏季時分這些疾病就會得到緩解，中醫主張在緩解時治
療更可以發揮療效，預防冬病發作，甚徹底剷除病根。北京中醫醫院呼吸
科主任苑慧清對於罹患冬病的患者，醫生建議夏季時盡量少吃寒涼的食物
來調節體質，此外，運用針灸來調節內分泌系統可以促進腸內對微量元素
的吸收，加速新陳代謝，甚至可以預防多種慢性病的發生。昨天是中國傳
統節氣中的夏至，正式宣告夏季來報到。部分中國傳統中醫理論認為，在
冬天反覆發作的病症，如支氣管炎，氣喘等疾病，如果在夏天進行治療，
症狀將大幅改善同時降低發病機率，有事半功倍的效果。傳統中醫相信，
喜好在冬天發作的氣喘，過敏性鼻炎，支氣管炎跟風濕等疾病，要在夏天
進行治療，也就是所謂的冬病夏治，絕對會有明顯的成效。北京中醫醫院
呼吸科主任苑慧清根據中醫理論，冬病發作根源在於冬季人體寒血強盛，
陽氣虧損，而夏季時分這些疾病就會得到緩解，中醫主張在緩解時治療更
可以發揮療效，預防冬病發作，甚徹底剷除病根。北京中醫醫院呼吸科主
任苑慧清對於罹患冬病的患者，醫生建議夏季時盡量少吃寒涼的食物來調
節體質，此外，運用針灸來調節內分泌系統可以促進腸內對微量元素的吸
收，加速新陳代謝，甚至可以預防多種慢性病的發生。昨天是中國傳統節
氣中的夏至，正式宣告夏季來報到。部分中國傳統中醫理論認為，在冬天
反覆發作的病症，如支氣管炎，氣喘等疾病，如果在夏天進行治療，症狀
將大幅改善同時降低發病機率，有事半功倍的效果。傳統中醫相信，喜好
在冬天發作的氣喘，過敏性鼻炎，支氣管炎跟風濕等疾病，要在夏天進行
治療，也就是所謂的冬病夏治，絕對會有明顯的成效。北京中醫醫院呼吸
科主任苑慧清根據中醫理論，冬病發作根源在於冬季人體寒血強盛，陽氣
虧損，而夏季時分這些疾病就會得到緩解，中醫主張在緩解時治療更可以
發揮療效，預防冬病發作，甚徹底剷除病根。北京中醫醫院呼吸科主任苑
慧清對於罹患冬病的患者，醫生建議夏季時盡量少吃寒涼的食物來調節體
質，此外，運用針灸來調節內分泌系統可以促進腸內對微量元素的吸收，
加速新陳代謝，甚至可以預防多種慢性病的發生。
