日本財務省22號發表的貿易統計速報顯示，5月份日本的貿易順差，
比去年同期增加百分之35.2，是17個月以來首度出現增加的情
況。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本財務省指出，雖然國際油價持續在高檔盤旋，使日本5月份的進口
增加幅度達到百分之17.9，也是連續27個月呈現增加趨勢。
但也正因為油價居高不下，使得以省油為特長的日本汽車，在美國等海
外市場大受歡迎。
5月份的日本出口額，比去年同期增加百分之18.9，是連續第30
個月的增長。
至於對中國的進出口方面，由於出口增加幅度是進口的兩倍，因此5月
日本對中國，出現3個月來首度貿易赤字縮小的現象。
新一代DVD的規格大戰，戰局將出現新的變化。
屬於藍光BD陣營的南韓三星電子宣佈，預計在今年底或明年初，推出
所謂雙規格的DVD播放器，號稱可以播放藍光BD和高畫質HD兩
種規格的DVD。
目前好萊塢的電影公司當中，迪士尼、新力、20世紀福斯、米高梅支
持BD，派拉蒙、環球和華納兄弟支持HD。
發行電影DVD時，只會推出其中一種的規格，對消費者造成不小的困
擾。
三星雖然看好BD將打敗HD，但還是準備兩邊通吃。
事實上，南韓的LG也有同樣的想法。
而分屬不同陣營的三星、東芝、新力和NEC，也分別組成合資企業，
希望自己在這場規格大戰塵埃落定時，可以立於不敗之地。
