至於國際間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦
調查局FBI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名
嫌犯。FBI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾
斯摩天大樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解
，7名嫌犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，
芝加哥席爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NB
A熱火隊拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又
有一名美軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參
議院，22號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議
員凱瑞提出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案
。民主跟共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對
手，不過可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。
新加坡教育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人
數將高達4萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰
兒潮的主因，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人
體系的新加坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大
量增產報國，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至
於國際間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調
查局FBI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌
犯。FBI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯
摩天大樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，
7名嫌犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝
加哥席爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA
熱火隊拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有
一名美軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議
院，22號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員
凱瑞提出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。
民主跟共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手
，不過可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新
加坡教育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數
將高達4萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒
潮的主因，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體
系的新加坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量
增產報國，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於
國際間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查
局FBI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯
。FBI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩
天大樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7
名嫌犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加
哥席爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱
火隊拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一
名美軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院
，22號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱
瑞提出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民
主跟共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，
不過可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加
坡教育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將
高達4萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮
的主因，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系
的新加坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增
產報國，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於國
際間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查局
FBI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯。
FBI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩天
大樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7名
嫌犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加哥
席爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱火
隊拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一名
美軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院，
22號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱瑞
提出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民主
跟共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，不
過可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加坡
教育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將高
達4萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮的
主因，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系的
新加坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產
報國，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於國際
間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查局F
BI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯。F
BI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩天大
樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7名嫌
犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加哥席
爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱火隊
拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一名美
軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院，2
2號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱瑞提
出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民主跟
共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，不過
可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加坡教
育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將高達
4萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮的主
因，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系的新
加坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產報
國，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於國際間
今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查局FB
I，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯。FB
I表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩天大樓
以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7名嫌犯
跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加哥席爾
斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱火隊拿
下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一名美軍
在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院，22
號以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱瑞提出
駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民主跟共
和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，不過可
以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加坡教育
部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將高達4
萬8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮的主因
，最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系的新加
坡人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產報國
，也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於國際間今
天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查局FBI
，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯。FBI
表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩天大樓以
及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7名嫌犯跟
蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加哥席爾斯
大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱火隊拿下
總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一名美軍在
伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院，22號
以86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱瑞提出駐
伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民主跟共和
兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，不過可以
確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加坡教育部
23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將高達4萬
8000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮的主因，
最主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系的新加坡
人，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產報國，
也讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。至於國際間今天
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國聯邦調查局FBI，
22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，逮捕了7名嫌犯。FBI表
示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩天大樓以及
建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。根據了解，7名嫌犯跟蓋
達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型恐怖團體，芝加哥席爾斯大
樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當地即將舉行NBA熱火隊拿下總
冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次事件的影響。儘管又有一名美軍在伊
拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制的美國參議院，22號以
86對13票，60對39票，分別否決了由民主黨參議員凱瑞提出駐伊
美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美軍年底撤軍的提案。民主跟共和兩
黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對手，不過可以確
定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦點。新加坡教育部2
3號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童人數將高達4萬8
000人，創下12年來的新高。根據了解，引爆這波嬰兒潮的主因，最
主要是6年前屬於中國人十二生肖的龍年，同樣屬於華人體系的新加坡人
，也抱著期盼子女長大後成龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產報國，也
讓星國在長年陷入低出生率的情況有些許提升的跡象。
