美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，
對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。
美國國防部助理部長羅德曼，22號在眾議院軍事委員會作證時，也呼
應這份報告的說法，強調美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平
洋的優勢。
顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。
但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。
羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在
增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等
。
(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦
的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。
網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。
這將大大影響我國的海軍和其他部隊。
雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階
幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。
但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。
很難說他們到底要幹什麼。
我認為他們有能力速戰速決。
我們(對解放軍)了解不夠深刻。
主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已
經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定
。
羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。
而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官
員參觀解放軍的演習。
