加拿大總理哈柏，22號對於一世紀前、加拿大政府向華裔鐵路工人徵
收歧視性人頭稅，以及後來推出的排華法案等不公平待遇，正式向華
人道歉，並表示願意向受害者與家屬，提供每人兩萬加元，相當於台
我們代表加拿大人民與政府為人頭稅一事向加拿大的華人誠摯道歉也為
後來的排華法案表達我們最深的遺憾加拿大總理哈柏，22號在眾議
院，公開對這段不名譽的歷史，認錯道歉。
當年遭受人頭稅和排華法案欺壓的工人和遺孀，多半已經凋零，活著的
不到四百人，最老的都已經106歲了。
他們當中的五個當事人，親自前往眾議院，見證這歷史時刻。
這件事情道歉對我們來說比什麼都重要最簡單的理由就是這代表他們承
認對中國人所犯的錯我認為這太棒了不敢相信這真的發生了中國移民
從19世紀中，隨著淘金熱潮來到北美洲，其中一萬多人投入艱辛的
但是加拿大卻從1885年鐵路完工開始，針對想繼續留在加國的工人
課徵人頭稅。
價碼則從50塊加元，一路漲到五百加元，相當於當時一個華裔工人兩
年的薪水。
這段期間有八萬一千人被迫付出人頭稅，造成許多傾家蕩產，骨肉分離
的悲劇。
加拿大政府後來變本加厲，在1923年通過排華法案，禁止華人移民
。
而這筆不堪的歷史，隨著最近幾十年，華人社會地位升高，並努力奔走
，才終於獲得平反。
加拿大總理哈柏表示，將象徵性的支付受害者與家屬，每人兩萬加元，
相當於台幣58萬的賠償金，還將成立一個二千四百萬加元的基金，
作為舉辦紀念及教育性活動的經費。
雖然各界對賠償內容還有意見，不過多數華人對於洗刷幾十年來的冤屈
，都表示肯定。
