菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請
，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有
信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排
除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾
議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。
訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗
殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等
罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓
憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛
好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三
百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書
。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案
必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。
一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而
告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將
訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到
合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可
行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。
25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班
牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派26號上
午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪污、瀆職
、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解彈劾危機
，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，逼迫艾若
玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百
五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌
包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人
士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收
到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈
劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，
艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從
前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她
應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分
之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾
議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來
，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大
家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政
府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾
議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪
問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往
梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二度提
出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前
人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，如果
國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對
派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交
給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選
舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和
家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的
時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距
離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反
對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜
排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來
而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，
才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉
的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還
不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這
項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的
另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持
，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老
神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤1
6。菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾
申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示
，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，
不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前
往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞
諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政
治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪
污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲
律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案
剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬
等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈
劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈
劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調
查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵
制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他
們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未
得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當
作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不
高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪
西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派26
號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪污、
瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解彈劾
危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，逼迫
艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達
一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉
涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異
議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員
會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只
能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學
者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士
，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認
為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得
三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，
在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土
重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這
是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭
到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目
前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐
洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將
前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二
度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。
目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，
如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的
反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀
，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總
統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本
人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60
天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26
號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員
，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始
漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站
出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支
持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾
若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如
果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如
果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之
外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨
把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯
得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本
篤16。菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的
彈劾申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉
表示，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾
案，不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上
午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納
薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001
年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多
項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行
動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾
提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者
家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提
交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾
案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進
行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問
題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺
，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行
動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次
被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機
率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將
造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派
26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪
污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解
彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，
逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份
長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾
若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫
害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法
委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一
年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包
括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派
人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步
我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院
獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾
案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次
捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動
。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序
或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過
，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前
往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，
也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反對派26號上午，在眾議院
第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等
等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚
言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律
賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾
訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004
年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若
玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有
60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，
26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚
人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就
開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應
該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議
員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支
持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言
，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌
了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲
法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執
政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，
也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教
宗本篤16。菲律賓反對派26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若
玉的彈劾申請，理由包括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾
若玉表示，有信心能夠化解彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓
彈劾案，不排除走上街頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26
號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書
長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，20
01年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及
的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採
取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的
彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受
難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再
次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓
彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議
院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技
術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉
下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走
的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會
再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過
關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此
行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。菲律賓反
對派26號上午，在眾議院第二度提出對總統艾若玉的彈劾申請，理由包
括貪污、瀆職、政治迫害等等。目前人在歐洲的艾若玉表示，有信心能夠
化解彈劾危機，反對派則揚言，如果國會再次阻撓彈劾案，不排除走上街
頭，逼迫艾若玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把
這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳
列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人
，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等
司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定
，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年
，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反
對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個
地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾
議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的
彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。
這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭
運動。這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟
程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項
不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出
發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大
利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。
