至於國際間今天還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
美國聯邦調查局FBI，22號在邁阿密成功破獲一樁恐怖攻擊陰謀，
逮捕了7名嫌犯。
FBI表示，這7名20多歲的年輕人意圖攻擊芝加哥著名的席爾斯摩
天大樓以及建築物，詳情FBI將在23號稍晚對外說明。
根據了解，7名嫌犯跟蓋達等國際恐怖組織沒有關聯，屬於本土的小型
恐怖團體，芝加哥席爾斯大樓方面對此不願表示意見，至於邁阿密當
地即將舉行NBA熱火隊拿下總冠軍的街頭慶祝遊行也不會受到這次
儘管又有一名美軍在伊拉克巴格達被路邊炸彈炸死，但是由共和黨控制
的美國參議院，22號以86對13票，60對39票，分別否決了
由民主黨參議員凱瑞提出駐伊美軍7月完成撤軍，以及另一項要求美
民主跟共和兩黨不斷指責對方把伊拉克的議題，拿來當政治操作打擊對
手，不過可以確定的是，伊拉克絕對是美國11月其中選舉的重要焦
點。
新加坡教育部23號表示，新加坡今年7到8月間註冊就讀小學的學童
人數將高達4萬8000人，創下12年來的新高。
根據了解，引爆這波嬰兒潮的主因，最主要是6年前屬於中國人十二生
肖的龍年，同樣屬於華人體系的新加坡人，也抱著期盼子女長大後成
龍成鳳的心態，紛紛在該年大量增產報國，也讓星國在長年陷入低出
