在菲律賓南部，協助菲國軍方，打擊恐怖組織的，美國軍方工兵部隊，目
前已經完成了許多任務，並且開始撤出菲律賓。不過，美國承諾，將會繼
續協助，來訓練菲律賓的軍隊。在美國和菲律賓的反恐聯合軍事演習中，
提供作戰工事技術支援的美國海軍工程部隊(Seabees)，在進駐
菲國南部巴西蘭島將近三個月，並且完成多項任務後，已經開始將3百多
名人員和各項工程機具撤出當地，準備打道回府，美國軍方發言人雷特少
校:我們在4月份來到這裡，打算在此進行兩個半月的建築工事，現在任
務如期完成，因此也按照原定日期離開，這批美國工兵完成的任務，包括
修建道路，橋樑和水井，並且重新舖設一條飛機跑道，讓參與軍事演習的
部隊，能夠順利獲得後勤支援，掃蕩回教激進組織阿布薩耶夫，並援救被
綁架的美國人質，這項演習即將在七月底結束，不過美國將會繼續對菲國
軍方提供訓練和支援，合作打擊恐怖活動。在菲律賓南部，協助菲國軍方
，打擊恐怖組織的，美國軍方工兵部隊，目前已經完成了許多任務，並且
開始撤出菲律賓。不過，美國承諾，將會繼續協助，來訓練菲律賓的軍隊
。在美國和菲律賓的反恐聯合軍事演習中，提供作戰工事技術支援的美國
海軍工程部隊(Seabees)，在進駐菲國南部巴西蘭島將近三個月
，並且完成多項任務後，已經開始將3百多名人員和各項工程機具撤出當
地，準備打道回府，美國軍方發言人雷特少校:我們在4月份來到這裡，
打算在此進行兩個半月的建築工事，現在任務如期完成，因此也按照原定
日期離開，這批美國工兵完成的任務，包括修建道路，橋樑和水井，並且
重新舖設一條飛機跑道，讓參與軍事演習的部隊，能夠順利獲得後勤支援
，掃蕩回教激進組織阿布薩耶夫，並援救被綁架的美國人質，這項演習即
將在七月底結束，不過美國將會繼續對菲國軍方提供訓練和支援，合作打
擊恐怖活動。在菲律賓南部，協助菲國軍方，打擊恐怖組織的，美國軍方
工兵部隊，目前已經完成了許多任務，並且開始撤出菲律賓。不過，美國
承諾，將會繼續協助，來訓練菲律賓的軍隊。在美國和菲律賓的反恐聯合
軍事演習中，提供作戰工事技術支援的美國海軍工程部隊(Seabee
s)，在進駐菲國南部巴西蘭島將近三個月，並且完成多項任務後，已經
開始將3百多名人員和各項工程機具撤出當地，準備打道回府，美國軍方
發言人雷特少校:我們在4月份來到這裡，打算在此進行兩個半月的建築
工事，現在任務如期完成，因此也按照原定日期離開，這批美國工兵完成
的任務，包括修建道路，橋樑和水井，並且重新舖設一條飛機跑道，讓參
與軍事演習的部隊，能夠順利獲得後勤支援，掃蕩回教激進組織阿布薩耶
夫，並援救被綁架的美國人質，這項演習即將在七月底結束，不過美國將
會繼續對菲國軍方提供訓練和支援，合作打擊恐怖活動。
