斯里蘭卡首都可倫坡26號發生自殺炸彈攻擊，陸軍副參謀長庫拉東加少
將跟三名軍官當場被炸死，另外至少有六人受傷。斯里蘭卡軍方認為這起
攻擊事件，應該是反抗團體坦米爾之虎所為。nsin26號上午，斯里
蘭卡軍方第三號人物、陸軍副參謀長庫拉東加，搭乘座車行駛在可倫坡郊
區一處高速公路上、準備上班，被一輛載有炸彈的機車衝撞，不僅當場炸
死自殺炸彈客，他的司機跟一名隨扈，也重傷不治，此外還有6位民眾受
到波及，庫拉東加也成為斯里蘭卡過去30年來，遇刺的最高層級軍官。
斯里蘭卡的局勢這幾個月來迅速惡化，反抗勢力坦米爾之虎加重對政府軍
的攻擊力道，並要求芬蘭、瑞典、丹麥等國必須退出停火觀察團，短期內
斯里蘭卡的局勢應該無法樂觀。斯里蘭卡首都可倫坡26號發生自殺炸彈
攻擊，陸軍副參謀長庫拉東加少將跟三名軍官當場被炸死，另外至少有六
人受傷。斯里蘭卡軍方認為這起攻擊事件，應該是反抗團體坦米爾之虎所
為。nsin26號上午，斯里蘭卡軍方第三號人物、陸軍副參謀長庫拉
東加，搭乘座車行駛在可倫坡郊區一處高速公路上、準備上班，被一輛載
有炸彈的機車衝撞，不僅當場炸死自殺炸彈客，他的司機跟一名隨扈，也
重傷不治，此外還有6位民眾受到波及，庫拉東加也成為斯里蘭卡過去3
0年來，遇刺的最高層級軍官。斯里蘭卡的局勢這幾個月來迅速惡化，反
抗勢力坦米爾之虎加重對政府軍的攻擊力道，並要求芬蘭、瑞典、丹麥等
國必須退出停火觀察團，短期內斯里蘭卡的局勢應該無法樂觀。斯里蘭卡
首都可倫坡26號發生自殺炸彈攻擊，陸軍副參謀長庫拉東加少將跟三名
軍官當場被炸死，另外至少有六人受傷。斯里蘭卡軍方認為這起攻擊事件
，應該是反抗團體坦米爾之虎所為。nsin26號上午，斯里蘭卡軍方
第三號人物、陸軍副參謀長庫拉東加，搭乘座車行駛在可倫坡郊區一處高
速公路上、準備上班，被一輛載有炸彈的機車衝撞，不僅當場炸死自殺炸
彈客，他的司機跟一名隨扈，也重傷不治，此外還有6位民眾受到波及，
庫拉東加也成為斯里蘭卡過去30年來，遇刺的最高層級軍官。斯里蘭卡
的局勢這幾個月來迅速惡化，反抗勢力坦米爾之虎加重對政府軍的攻擊力
道，並要求芬蘭、瑞典、丹麥等國必須退出停火觀察團，短期內斯里蘭卡
的局勢應該無法樂觀。斯里蘭卡首都可倫坡26號發生自殺炸彈攻擊，陸
軍副參謀長庫拉東加少將跟三名軍官當場被炸死，另外至少有六人受傷。
斯里蘭卡軍方認為這起攻擊事件，應該是反抗團體坦米爾之虎所為。ns
in26號上午，斯里蘭卡軍方第三號人物、陸軍副參謀長庫拉東加，搭
乘座車行駛在可倫坡郊區一處高速公路上、準備上班，被一輛載有炸彈的
機車衝撞，不僅當場炸死自殺炸彈客，他的司機跟一名隨扈，也重傷不治
，此外還有6位民眾受到波及，庫拉東加也成為斯里蘭卡過去30年來，
遇刺的最高層級軍官。斯里蘭卡的局勢這幾個月來迅速惡化，反抗勢力坦
米爾之虎加重對政府軍的攻擊力道，並要求芬蘭、瑞典、丹麥等國必須退
出停火觀察團，短期內斯里蘭卡的局勢應該無法樂觀。
