2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐。
C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強賽，有點不公平。至於
G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組最後一
戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門票。C組冠軍阿根廷2
1號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行16強的第一場賽事對上
D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的準備時間，讓阿根廷有點吃不消
，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比錫球場為16強賽準備。阿根
廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止，依舊一勝
難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊緣，24號
對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就要收拾行囊打道回府，
跟四年前日韓世足賽法國的首輪處境一模一樣。法國隊教練杜曼奇在隊長
席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕對是法國隊必須依賴的頭號
射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃地出門。另一方面，連續八屆晉
級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛，但在國內，許多球員卻
遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等
四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察官起訴。義足球協會將從27或
28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜陳。2006世足賽經過
兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐。C組冠軍阿根廷抱怨
他們才休息3天就要踢16強賽，有點不公平。至於G組的法國，上一場
被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組最後一戰對上多哥，至少要
踢進兩球才能搶到16強的門票。C組冠軍阿根廷21號才以0比0踢平
荷蘭，24號馬上就要進行16強的第一場賽事對上D組第二的墨西哥，
只有短短三天不到的準備時間，讓阿根廷有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，
22號全隊依舊在萊比錫球場為16強賽準備。阿根廷球員阿亞拉至於堪
稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止，依舊一勝難求，19號硬是被
南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊緣，24號對上多哥，至少要贏
兩球才能擠進16強，否則就要收拾行囊打道回府，跟四年前日韓世足賽
法國的首輪處境一模一樣。法國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭
到禁賽的情況下，亨利絕對是法國隊必須依賴的頭號射手，不過多哥已經
放話絕對能把法國掃地出門。另一方面，連續八屆晉級16強的義大利藍
衫軍，儘管球場上火力旺盛，但在國內，許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏
身，包括AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽
球隊，都遭羅馬檢察官起訴。義足球協會將從27或28號起開始進行審
判，也讓球迷的情緒五味雜陳。2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉
級16強的隊伍快要全部出爐。C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要
踢16強賽，有點不公平。至於G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕
臨淘汰邊緣，23號小組最後一戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到1
6強的門票。C組冠軍阿根廷21號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就
要進行16強的第一場賽事對上D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的
準備時間，讓阿根廷有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊
比錫球場為16強賽準備。阿根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的
法國隊，到目前為止，依舊一勝難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後
，在G組瀕臨淘汰邊緣，24號對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強
，否則就要收拾行囊打道回府，跟四年前日韓世足賽法國的首輪處境一模
一樣。法國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨
利絕對是法國隊必須依賴的頭號射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃
地出門。另一方面，連續八屆晉級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火
力旺盛，但在國內，許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，
尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察
官起訴。義足球協會將從27或28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒
五味雜陳。2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要
全部出爐。C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強賽，有點不
公平。至於G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號
小組最後一戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門票。C組冠
軍阿根廷21號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行16強的第一
場賽事對上D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的準備時間，讓阿根廷
有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比錫球場為16強賽
準備。阿根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止
，依舊一勝難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊
緣，24號對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就要收拾行囊
打道回府，跟四年前日韓世足賽法國的首輪處境一模一樣。法國隊教練杜
曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕對是法國隊必須
依賴的頭號射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃地出門。另一方面，
連續八屆晉級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛，但在國內，
許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟
佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察官起訴。義足球協會
將從27或28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜陳。2006
世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐。C組冠軍
阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強賽，有點不公平。至於G組的法
國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組最後一戰對上多
哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門票。C組冠軍阿根廷21號才以
0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行16強的第一場賽事對上D組第二
的墨西哥，只有短短三天不到的準備時間，讓阿根廷有點吃不消，不過抱
怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比錫球場為16強賽準備。阿根廷球員阿
亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止，依舊一勝難求，1
9號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊緣，24號對上多哥
，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就要收拾行囊打道回府，跟四年前
日韓世足賽法國的首輪處境一模一樣。法國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下
兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕對是法國隊必須依賴的頭號射手，不
過多哥已經放話絕對能把法國掃地出門。另一方面，連續八屆晉級16強
的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛，但在國內，許多球員卻遭到踢假
球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大
利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察官起訴。義足球協會將從27或28號起
開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜陳。2006世足賽經過兩個星期
的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐。C組冠軍阿根廷抱怨他們才休
息3天就要踢16強賽，有點不公平。至於G組的法國，上一場被南韓逼
和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組最後一戰對上多哥，至少要踢進兩球
才能搶到16強的門票。C組冠軍阿根廷21號才以0比0踢平荷蘭，2
4號馬上就要進行16強的第一場賽事對上D組第二的墨西哥，只有短短
三天不到的準備時間，讓阿根廷有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，22號全
隊依舊在萊比錫球場為16強賽準備。阿根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世
足賽最悶的法國隊，到目前為止，依舊一勝難求，19號硬是被南韓以1
比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊緣，24號對上多哥，至少要贏兩球才能
擠進16強，否則就要收拾行囊打道回府，跟四年前日韓世足賽法國的首
輪處境一模一樣。法國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的
情況下，亨利絕對是法國隊必須依賴的頭號射手，不過多哥已經放話絕對
能把法國掃地出門。另一方面，連續八屆晉級16強的義大利藍衫軍，儘
管球場上火力旺盛，但在國內，許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括
AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽球隊，都
遭羅馬檢察官起訴。義足球協會將從27或28號起開始進行審判，也讓
球迷的情緒五味雜陳。2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強
的隊伍快要全部出爐。C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強
賽，有點不公平。至於G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊
緣，23號小組最後一戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門
票。C組冠軍阿根廷21號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行1
6強的第一場賽事對上D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的準備時間
，讓阿根廷有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比錫球場
為16強賽準備。阿根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，
到目前為止，依舊一勝難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組
瀕臨淘汰邊緣，24號對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就
要收拾行囊打道回府，跟四年前日韓世足賽法國的首輪處境一模一樣。法
國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕對是
法國隊必須依賴的頭號射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃地出門。
另一方面，連續八屆晉級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛，
但在國內，許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤恩圖斯
，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察官起訴。
義足球協會將從27或28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜陳
。2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐
。C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強賽，有點不公平。至
於G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組最後
一戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門票。C組冠軍阿根廷
21號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行16強的第一場賽事對
上D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的準備時間，讓阿根廷有點吃不
消，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比錫球場為16強賽準備。阿
根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止，依舊一
勝難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊緣，24
號對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就要收拾行囊打道回府
，跟四年前日韓世足賽法國的首輪處境一模一樣。法國隊教練杜曼奇在隊
長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕對是法國隊必須依賴的頭
號射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃地出門。另一方面，連續八屆
晉級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛，但在國內，許多球員
卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩
等四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢察官起訴。義足球協會將從27
或28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜陳。
