東非索馬利亞伊斯蘭法庭，25號正式選出、名列美國通緝名單的恐怖嫌
犯阿維斯，出任索馬利亞最高立法機關的領袖，這項舉動不僅顯示美國在
索馬利亞的外交政策出現嚴重挫敗，也引發西方外交人士的高度關注。索
馬利亞過渡政府22號跟伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟達成協議，相互
承認之後，現年71歲的激進伊斯蘭主義份子阿維斯，25號正式成為索
馬利亞88人議會的議長，對於這樣的結果，索馬利亞首都摩加迪休民眾
的態度相當保留。索馬利亞民眾索馬利亞民眾被美國列為恐怖份子名單的
阿維斯，跟蓋達組織有所關聯，911事件之後曾經消聲匿跡，這兩年又
再度復出，主張把索馬利亞建立為，類似塔利班神學士的極端伊斯蘭國家
，並不斷呼籲西方國家不要插手索國的事務。美國這幾年暗中資助索國軍
閥，協助追查境內外國恐怖團體的下落，不過索國的軍閥本月初被阿維斯
所屬的團體趕下台，被視為美國在索國政策的一大挫敗。不過索馬利亞的
觀察家認為，目前就說阿維斯掌權對西方國家帶來威脅還言之過早，應該
要看伊斯蘭團體跟過渡政府往後的運作再做判斷。東非索馬利亞伊斯蘭法
庭，25號正式選出、名列美國通緝名單的恐怖嫌犯阿維斯，出任索馬利
亞最高立法機關的領袖，這項舉動不僅顯示美國在索馬利亞的外交政策出
現嚴重挫敗，也引發西方外交人士的高度關注。索馬利亞過渡政府22號
跟伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟達成協議，相互承認之後，現年71歲
的激進伊斯蘭主義份子阿維斯，25號正式成為索馬利亞88人議會的議
長，對於這樣的結果，索馬利亞首都摩加迪休民眾的態度相當保留。索馬
利亞民眾索馬利亞民眾被美國列為恐怖份子名單的阿維斯，跟蓋達組織有
所關聯，911事件之後曾經消聲匿跡，這兩年又再度復出，主張把索馬
利亞建立為，類似塔利班神學士的極端伊斯蘭國家，並不斷呼籲西方國家
不要插手索國的事務。美國這幾年暗中資助索國軍閥，協助追查境內外國
恐怖團體的下落，不過索國的軍閥本月初被阿維斯所屬的團體趕下台，被
視為美國在索國政策的一大挫敗。不過索馬利亞的觀察家認為，目前就說
阿維斯掌權對西方國家帶來威脅還言之過早，應該要看伊斯蘭團體跟過渡
政府往後的運作再做判斷。東非索馬利亞伊斯蘭法庭，25號正式選出、
名列美國通緝名單的恐怖嫌犯阿維斯，出任索馬利亞最高立法機關的領袖
，這項舉動不僅顯示美國在索馬利亞的外交政策出現嚴重挫敗，也引發西
方外交人士的高度關注。索馬利亞過渡政府22號跟伊斯蘭民兵組織伊斯
蘭法庭聯盟達成協議，相互承認之後，現年71歲的激進伊斯蘭主義份子
阿維斯，25號正式成為索馬利亞88人議會的議長，對於這樣的結果，
索馬利亞首都摩加迪休民眾的態度相當保留。索馬利亞民眾索馬利亞民眾
被美國列為恐怖份子名單的阿維斯，跟蓋達組織有所關聯，911事件之
後曾經消聲匿跡，這兩年又再度復出，主張把索馬利亞建立為，類似塔利
班神學士的極端伊斯蘭國家，並不斷呼籲西方國家不要插手索國的事務。
美國這幾年暗中資助索國軍閥，協助追查境內外國恐怖團體的下落，不過
索國的軍閥本月初被阿維斯所屬的團體趕下台，被視為美國在索國政策的
一大挫敗。不過索馬利亞的觀察家認為，目前就說阿維斯掌權對西方國家
帶來威脅還言之過早，應該要看伊斯蘭團體跟過渡政府往後的運作再做判
斷。東非索馬利亞伊斯蘭法庭，25號正式選出、名列美國通緝名單的恐
怖嫌犯阿維斯，出任索馬利亞最高立法機關的領袖，這項舉動不僅顯示美
國在索馬利亞的外交政策出現嚴重挫敗，也引發西方外交人士的高度關注
。索馬利亞過渡政府22號跟伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟達成協議，
相互承認之後，現年71歲的激進伊斯蘭主義份子阿維斯，25號正式成
為索馬利亞88人議會的議長，對於這樣的結果，索馬利亞首都摩加迪休
民眾的態度相當保留。索馬利亞民眾索馬利亞民眾被美國列為恐怖份子名
單的阿維斯，跟蓋達組織有所關聯，911事件之後曾經消聲匿跡，這兩
年又再度復出，主張把索馬利亞建立為，類似塔利班神學士的極端伊斯蘭
國家，並不斷呼籲西方國家不要插手索國的事務。美國這幾年暗中資助索
國軍閥，協助追查境內外國恐怖團體的下落，不過索國的軍閥本月初被阿
維斯所屬的團體趕下台，被視為美國在索國政策的一大挫敗。不過索馬利
亞的觀察家認為，目前就說阿維斯掌權對西方國家帶來威脅還言之過早，
應該要看伊斯蘭團體跟過渡政府往後的運作再做判斷。東非索馬利亞伊斯
蘭法庭，25號正式選出、名列美國通緝名單的恐怖嫌犯阿維斯，出任索
馬利亞最高立法機關的領袖，這項舉動不僅顯示美國在索馬利亞的外交政
策出現嚴重挫敗，也引發西方外交人士的高度關注。索馬利亞過渡政府2
2號跟伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟達成協議，相互承認之後，現年7
1歲的激進伊斯蘭主義份子阿維斯，25號正式成為索馬利亞88人議會
的議長，對於這樣的結果，索馬利亞首都摩加迪休民眾的態度相當保留。
索馬利亞民眾索馬利亞民眾被美國列為恐怖份子名單的阿維斯，跟蓋達組
織有所關聯，911事件之後曾經消聲匿跡，這兩年又再度復出，主張把
索馬利亞建立為，類似塔利班神學士的極端伊斯蘭國家，並不斷呼籲西方
國家不要插手索國的事務。美國這幾年暗中資助索國軍閥，協助追查境內
外國恐怖團體的下落，不過索國的軍閥本月初被阿維斯所屬的團體趕下台
，被視為美國在索國政策的一大挫敗。不過索馬利亞的觀察家認為，目前
就說阿維斯掌權對西方國家帶來威脅還言之過早，應該要看伊斯蘭團體跟
過渡政府往後的運作再做判斷。
