美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已
經趨向緩和。
再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面
收黑。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，
包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。
22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領
失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的
領先指標下跌0.6分。
這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。
分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.
3，下滑到百分之3。
而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。
三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。
日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問
【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交
易罪起訴。
起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Livedoor
將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。
村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。
去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上
也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。
非法利益達到30億日圓。
