美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經
趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大
指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議
會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性
訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7
個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數
下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指
標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年第
二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。
而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5
到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及
該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，
以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號
得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即
從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號
，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個
星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先
指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來
自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細
情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公
佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現
等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，
例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月
份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌
到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長
率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也
連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。
日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【
MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起
訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Livedoo
r將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多
月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Livedoor
開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股
票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況
雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的
不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財
經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領
先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。22
號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業保
險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下
跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來
的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百
分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三
大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上
基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司
】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村
上世彰在2004年11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒作
日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量
的日本放送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送
股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到3
0億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成
長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22
號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐
約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工
時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示，
5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消費
者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半
年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師並
預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到
百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百
分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世
彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被東
京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年
11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消息
。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去
年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在
隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最新
公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和
。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面
收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個
月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣
方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是
負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等
，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度
下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美國
的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成
長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之
0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的
投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內
線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Li
vedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開
始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Liv
edoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣
出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示
，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市
場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請
看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個
月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個
項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一
次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的
領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年
11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從
第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美
國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭到
逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資
產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴
書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Livedoor將大舉
買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸
續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒作
，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法
利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算
良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息
，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球
。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，
包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈的
數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人數
增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6
分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點
。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.
3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的
跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理
人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，23
號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在
2004年11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放送
股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放
送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲
，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓
。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已
經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三
大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評
議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費
性訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有
7個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指
數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先
指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年
第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3
。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.
5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以
及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署
，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8
號得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨
即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8
號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2
個星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領
先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上
來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳
細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會
公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表
現等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標
，例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5
月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也
跌到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成
長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，
也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85
。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問
【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪
起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Livedo
or將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個
多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Livedoo
r開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的
股票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀
況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率
的不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的
財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟
領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。2
2號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業
保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標
下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以
來的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的
百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。
三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村
上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公
司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，
村上世彰在2004年11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒
作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大
量的日本放送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放
送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到
30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但
成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致2
2號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的
紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均
工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示
，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消
費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是
半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師
並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑
到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在
百分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上
世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被
東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004
年11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消
息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。
去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也
在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最
新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩
和。再加上來自勞動市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全
面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每
個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、
賣方業績表現等10個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目
是負向指標，例如第一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等
等，使得5月份整體的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三
度下跌，也跌到了去年11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美
國的經濟成長率，將從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟
成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分
之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金
的投資顧問【MAC資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及
內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到L
ivedoor將大舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天
開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Li
vedoor開始炒作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，
賣出大量的股票。非法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯
示，經濟狀況雖然還算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動
市場和利率的不利消息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，
請看今天的財經風向球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一
個月的經濟領先指標，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10
個項目。22號公佈的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第
一次領失業保險的人數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體
的領先指標下跌0.6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去
年11月以來的最低點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將
從第一季的百分之5.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了
美國股市。三大指數的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭
到逮捕的村上基金經理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC
資產管理公司】，23號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起
訴書指出，村上世彰在2004年11月8號得到Livedoor將大
舉買進並炒作日本放送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，
陸續買進大量的日本放送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒
作，日本放送股價大漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非
法利益達到30億日圓。美國最新公佈的領先指標顯示，經濟狀況雖然還
算良好，但成長力道已經趨向緩和。再加上來自勞動市場和利率的不利消
息，導致22號美股三大指數全面收黑。詳細情形，請看今天的財經風向
球。美國的紐約經濟評議會，每個月下旬會公佈前一個月的經濟領先指標
，包括平均工時、消費性訂單、賣方業績表現等10個項目。22號公佈
的數字顯示，5月份有7個項目是負向指標，例如第一次領失業保險的人
數增加，消費者信心指數下跌等等，使得5月份整體的領先指標下跌0.
6分。這是半年來領先指標第三度下跌，也跌到了去年11月以來的最低
點。分析師並預估今年第二季美國的經濟成長率，將從第一季的百分之5
.3，下滑到百分之3。而經濟成長趨緩，也連累了美國股市。三大指數
的跌幅都在百分之0.5到百分之0.85。日前遭到逮捕的村上基金經
理人【村上世彰】，以及該基金的投資顧問【MAC資產管理公司】，2
3號正式被東京地檢署，以涉及內線交易罪起訴。起訴書指出，村上世彰
在2004年11月8號得到Livedoor將大舉買進並炒作日本放
送股票的消息。村上隨即從隔天開始的2個多月裡，陸續買進大量的日本
放送股票。去年2月8號，Livedoor開始炒作，日本放送股價大
漲，村上也在隨後的2個星期，賣出大量的股票。非法利益達到30億日
圓。
