2006世足賽經過兩個星期的廝殺，晉級16強的隊伍快要全部出爐
。
C組冠軍阿根廷抱怨他們才休息3天就要踢16強賽，有點不公平。
至於G組的法國，上一場被南韓逼和之後，瀕臨淘汰邊緣，23號小組
最後一戰對上多哥，至少要踢進兩球才能搶到16強的門票。
C組冠軍阿根廷21號才以0比0踢平荷蘭，24號馬上就要進行16
強的第一場賽事對上D組第二的墨西哥，只有短短三天不到的準備時
間，讓阿根廷有點吃不消，不過抱怨歸抱怨，22號全隊依舊在萊比
阿根廷球員阿亞拉至於堪稱本屆世足賽最悶的法國隊，到目前為止，依
舊一勝難求，19號硬是被南韓以1比1逼和後，在G組瀕臨淘汰邊
緣，24號對上多哥，至少要贏兩球才能擠進16強，否則就要收拾
法國隊教練杜曼奇在隊長席丹吞下兩張黃牌遭到禁賽的情況下，亨利絕
對是法國隊必須依賴的頭號射手，不過多哥已經放話絕對能把法國掃
地出門。
另一方面，連續八屆晉級16強的義大利藍衫軍，儘管球場上火力旺盛
，但在國內，許多球員卻遭到踢假球的醜聞纏身，包括AC米蘭，尤
恩圖斯，拉齊奧跟佛羅倫薩等四支義大利甲級聯賽球隊，都遭羅馬檢
義足球協會將從27或28號起開始進行審判，也讓球迷的情緒五味雜
陳。
