這幾年來隨著養生紓壓的風潮興起，越來越多人迷上瑜伽這種運動。
而在美國的紐約市，有一家瑜伽教室就特別針對嬰兒，設計了親子共同
練習的瑜伽課，一齊來看看寶寶們怎麼做瑜伽。
紐約市下曼哈頓區這間兒童瑜伽教室，推出了最新的課程，那就是嬰兒
瑜伽。
媽媽帶著新生兒一齊上課，一邊幫寶寶伸展，一邊運動，親子同歡。
小寶寶天生就會做瑜伽當他們趴著試著抬頭時自然而然做到了眼鏡蛇式
當他們推地板試著站起身又形成了小狗式小寶寶練習瑜伽，跟大人一
樣，可以達到內臟按摩的效果，有助於減少便秘，幫助排氣，並且增
當然，一歲不到的小嬰兒，行動是很難控制的，來上課的媽媽們，主要
是希望消磨一段親子密集互動而且開心的時光。
當然這堂課沒那麼認真因為你得注意寶寶到哪去了特別是寶寶四處亂爬
的時候不過寶寶真的很開心對我來講能出門真的很好特別是我生她時
剛好是秋末冬初你會感覺深深受困孤立所以這堂課對我很有助益在這
這不但對寶寶有好處也是幫助大人重拾健康的好方法就像我太太剛說的
你的背也痛到處都痛特別是開始照顧雙胞胎之後上完瑜伽課之後，寶
寶通常很容易就進入夢鄉，來個長長的午睡。
對於帶小孩帶到睡眠不足的家長們而言，這個附加效果可說是上天最好
的恩賜了。
