在各個災難現場，都看得到蹤影的國際紅十字會，22號表決通過，讓以
色列和巴勒斯坦兩個援助團體同時加入成為會員。另外紅十字會也同意讓
以色列的組織採用水晶標誌，擴大國際紅十字會的影響力。upsoun
d在以色列和加薩發生衝突的現場，忙著運送傷患的救難機構，以色列緊
急醫療服務協會和巴勒斯坦紅新月會，22號在國際紅十字與紅新月會的
大會中，以237票　贊成，54票反對，18票棄權，正式獲得入會資
格，也讓長達六十年的入會爭議畫下句點。sb第一個讓人興奮的好消息
是兩個以色列和巴勒斯坦的救難組織獲准加入國際紅十字和紅新月會這是
個歷史時刻對紅十字會而言也值得慶賀在這項入會案的表決過程中，伊斯
蘭會議組織的代表曾提出合法性與程序問題，巴基斯坦跟突尼西亞也試圖
加入為以色列所反對的領土字眼，最後入會案還是以超過2/3多數，獲
得通過。而以巴這兩個救難機構納入國際間最大的慈善組織紅十字會，也
將有助於雙方在救難工作上的合作。　除了加入生力軍，紅十字會也同時
納入新的紅水晶標誌，這個標誌將跟原來的紅十字及新月標誌合併使用，
紅十字會希望能因此獲得更多的認同與支持。在各個災難現場，都看得到
蹤影的國際紅十字會，22號表決通過，讓以色列和巴勒斯坦兩個援助團
體同時加入成為會員。另外紅十字會也同意讓以色列的組織採用水晶標誌
，擴大國際紅十字會的影響力。upsound在以色列和加薩發生衝突
的現場，忙著運送傷患的救難機構，以色列緊急醫療服務協會和巴勒斯坦
紅新月會，22號在國際紅十字與紅新月會的大會中，以237票　贊成
，54票反對，18票棄權，正式獲得入會資格，也讓長達六十年的入會
爭議畫下句點。sb第一個讓人興奮的好消息是兩個以色列和巴勒斯坦的
救難組織獲准加入國際紅十字和紅新月會這是個歷史時刻對紅十字會而言
也值得慶賀在這項入會案的表決過程中，伊斯蘭會議組織的代表曾提出合
法性與程序問題，巴基斯坦跟突尼西亞也試圖加入為以色列所反對的領土
字眼，最後入會案還是以超過2/3多數，獲得通過。而以巴這兩個救難
機構納入國際間最大的慈善組織紅十字會，也將有助於雙方在救難工作上
的合作。　除了加入生力軍，紅十字會也同時納入新的紅水晶標誌，這個
標誌將跟原來的紅十字及新月標誌合併使用，紅十字會希望能因此獲得更
多的認同與支持。在各個災難現場，都看得到蹤影的國際紅十字會，22
號表決通過，讓以色列和巴勒斯坦兩個援助團體同時加入成為會員。另外
紅十字會也同意讓以色列的組織採用水晶標誌，擴大國際紅十字會的影響
力。upsound在以色列和加薩發生衝突的現場，忙著運送傷患的救
難機構，以色列緊急醫療服務協會和巴勒斯坦紅新月會，22號在國際紅
十字與紅新月會的大會中，以237票　贊成，54票反對，18票棄權
，正式獲得入會資格，也讓長達六十年的入會爭議畫下句點。sb第一個
讓人興奮的好消息是兩個以色列和巴勒斯坦的救難組織獲准加入國際紅十
字和紅新月會這是個歷史時刻對紅十字會而言也值得慶賀在這項入會案的
表決過程中，伊斯蘭會議組織的代表曾提出合法性與程序問題，巴基斯坦
跟突尼西亞也試圖加入為以色列所反對的領土字眼，最後入會案還是以超
過2/3多數，獲得通過。而以巴這兩個救難機構納入國際間最大的慈善
組織紅十字會，也將有助於雙方在救難工作上的合作。　除了加入生力軍
，紅十字會也同時納入新的紅水晶標誌，這個標誌將跟原來的紅十字及新
月標誌合併使用，紅十字會希望能因此獲得更多的認同與支持。在各個災
難現場，都看得到蹤影的國際紅十字會，22號表決通過，讓以色列和巴
勒斯坦兩個援助團體同時加入成為會員。另外紅十字會也同意讓以色列的
組織採用水晶標誌，擴大國際紅十字會的影響力。upsound在以色
列和加薩發生衝突的現場，忙著運送傷患的救難機構，以色列緊急醫療服
務協會和巴勒斯坦紅新月會，22號在國際紅十字與紅新月會的大會中，
以237票　贊成，54票反對，18票棄權，正式獲得入會資格，也讓
長達六十年的入會爭議畫下句點。sb第一個讓人興奮的好消息是兩個以
色列和巴勒斯坦的救難組織獲准加入國際紅十字和紅新月會這是個歷史時
刻對紅十字會而言也值得慶賀在這項入會案的表決過程中，伊斯蘭會議組
織的代表曾提出合法性與程序問題，巴基斯坦跟突尼西亞也試圖加入為以
色列所反對的領土字眼，最後入會案還是以超過2/3多數，獲得通過。
而以巴這兩個救難機構納入國際間最大的慈善組織紅十字會，也將有助於
雙方在救難工作上的合作。　除了加入生力軍，紅十字會也同時納入新的
紅水晶標誌，這個標誌將跟原來的紅十字及新月標誌合併使用，紅十字會
希望能因此獲得更多的認同與支持。在各個災難現場，都看得到蹤影的國
際紅十字會，22號表決通過，讓以色列和巴勒斯坦兩個援助團體同時加
入成為會員。另外紅十字會也同意讓以色列的組織採用水晶標誌，擴大國
際紅十字會的影響力。upsound在以色列和加薩發生衝突的現場，
忙著運送傷患的救難機構，以色列緊急醫療服務協會和巴勒斯坦紅新月會
，22號在國際紅十字與紅新月會的大會中，以237票　贊成，54票
反對，18票棄權，正式獲得入會資格，也讓長達六十年的入會爭議畫下
句點。sb第一個讓人興奮的好消息是兩個以色列和巴勒斯坦的救難組織
獲准加入國際紅十字和紅新月會這是個歷史時刻對紅十字會而言也值得慶
賀在這項入會案的表決過程中，伊斯蘭會議組織的代表曾提出合法性與程
序問題，巴基斯坦跟突尼西亞也試圖加入為以色列所反對的領土字眼，最
後入會案還是以超過2/3多數，獲得通過。而以巴這兩個救難機構納入
國際間最大的慈善組織紅十字會，也將有助於雙方在救難工作上的合作。
除了加入生力軍，紅十字會也同時納入新的紅水晶標誌，這個標誌將跟
原來的紅十字及新月標誌合併使用，紅十字會希望能因此獲得更多的認同
與支持。在各個災難現場，都看得到蹤影的國際紅十字會，22號表決通
過，讓以色列和巴勒斯坦兩個援助團體同時加入成為會員。另外紅十字會
也同意讓以色列的組織採用水晶標誌，擴大國際紅十字會的影響力。up
sound在以色列和加薩發生衝突的現場，忙著運送傷患的救難機構，
以色列緊急醫療服務協會和巴勒斯坦紅新月會，22號在國際紅十字與紅
新月會的大會中，以237票　贊成，54票反對，18票棄權，正式獲
得入會資格，也讓長達六十年的入會爭議畫下句點。sb第一個讓人興奮
的好消息是兩個以色列和巴勒斯坦的救難組織獲准加入國際紅十字和紅新
月會這是個歷史時刻對紅十字會而言也值得慶賀在這項入會案的表決過程
中，伊斯蘭會議組織的代表曾提出合法性與程序問題，巴基斯坦跟突尼西
亞也試圖加入為以色列所反對的領土字眼，最後入會案還是以超過2/3
多數，獲得通過。而以巴這兩個救難機構納入國際間最大的慈善組織紅十
字會，也將有助於雙方在救難工作上的合作。　除了加入生力軍，紅十字
會也同時納入新的紅水晶標誌，這個標誌將跟原來的紅十字及新月標誌合
併使用，紅十字會希望能因此獲得更多的認同與支持。
