伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋
灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，
希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊
至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。
憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能
，控制嚴峻的情勢。
伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共
有24個要點。
(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示
放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。
凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。
而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人
民免受罪犯侵擾。
(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府
打算予以賠償(CG)。
而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，
例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放
。
同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法
行事(CG)。
馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵
的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。
(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則
，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代
表(CG)。
對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法
。
伊拉克各方都該搞懂這個計畫。
馬里奇總理應該認真提出計畫。
也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。
如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢
？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘
而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾
