從1990年開始，在太空執行拍攝任務的哈伯天文望遠鏡，三具高階相
機當中的一個，由於發生故障，科學家已經暫時讓它停止運作，進行搶修
。美國天文望遠鏡科學研究所25號表示，哈伯天文望遠鏡所配備的一具
高階照相機，上星期一因為電壓過高，暫時關閉進行檢修，希望從地面控
制中心就可以排除故障。至於另外兩具照相機，仍然可以正常運作，不會
影響資料蒐集。哈伯望遠鏡是在1990年進入太空，它所拍攝的高品質
銀河以及新行星誕生的畫面，對於太空研究貢獻良多。近年來由於年事已
高，歷經多次整修，現在使用中的高階相機，就是2002年哥倫比亞太
空梭上的太空人所裝設的。從1990年開始，在太空執行拍攝任務的哈
伯天文望遠鏡，三具高階相機當中的一個，由於發生故障，科學家已經暫
時讓它停止運作，進行搶修。美國天文望遠鏡科學研究所25號表示，哈
伯天文望遠鏡所配備的一具高階照相機，上星期一因為電壓過高，暫時關
閉進行檢修，希望從地面控制中心就可以排除故障。至於另外兩具照相機
，仍然可以正常運作，不會影響資料蒐集。哈伯望遠鏡是在1990年進
入太空，它所拍攝的高品質銀河以及新行星誕生的畫面，對於太空研究貢
獻良多。近年來由於年事已高，歷經多次整修，現在使用中的高階相機，
就是2002年哥倫比亞太空梭上的太空人所裝設的。從1990年開始
，在太空執行拍攝任務的哈伯天文望遠鏡，三具高階相機當中的一個，由
於發生故障，科學家已經暫時讓它停止運作，進行搶修。美國天文望遠鏡
科學研究所25號表示，哈伯天文望遠鏡所配備的一具高階照相機，上星
期一因為電壓過高，暫時關閉進行檢修，希望從地面控制中心就可以排除
故障。至於另外兩具照相機，仍然可以正常運作，不會影響資料蒐集。哈
伯望遠鏡是在1990年進入太空，它所拍攝的高品質銀河以及新行星誕
生的畫面，對於太空研究貢獻良多。近年來由於年事已高，歷經多次整修
，現在使用中的高階相機，就是2002年哥倫比亞太空梭上的太空人所
裝設的。從1990年開始，在太空執行拍攝任務的哈伯天文望遠鏡，三
具高階相機當中的一個，由於發生故障，科學家已經暫時讓它停止運作，
進行搶修。美國天文望遠鏡科學研究所25號表示，哈伯天文望遠鏡所配
備的一具高階照相機，上星期一因為電壓過高，暫時關閉進行檢修，希望
從地面控制中心就可以排除故障。至於另外兩具照相機，仍然可以正常運
作，不會影響資料蒐集。哈伯望遠鏡是在1990年進入太空，它所拍攝
的高品質銀河以及新行星誕生的畫面，對於太空研究貢獻良多。近年來由
於年事已高，歷經多次整修，現在使用中的高階相機，就是2002年哥
倫比亞太空梭上的太空人所裝設的。從1990年開始，在太空執行拍攝
任務的哈伯天文望遠鏡，三具高階相機當中的一個，由於發生故障，科學
家已經暫時讓它停止運作，進行搶修。美國天文望遠鏡科學研究所25號
表示，哈伯天文望遠鏡所配備的一具高階照相機，上星期一因為電壓過高
，暫時關閉進行檢修，希望從地面控制中心就可以排除故障。至於另外兩
具照相機，仍然可以正常運作，不會影響資料蒐集。哈伯望遠鏡是在19
90年進入太空，它所拍攝的高品質銀河以及新行星誕生的畫面，對於太
空研究貢獻良多。近年來由於年事已高，歷經多次整修，現在使用中的高
階相機，就是2002年哥倫比亞太空梭上的太空人所裝設的。
