東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，
終於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。
詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在25
號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。
消息傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡
迎。
東帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩
序。
一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定
這個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。
日本南部的九州，過去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成
嚴重的災情。
當地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還
出現土石流，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西
部地區，都還有可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。
六月26號，是國際禁毒日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公
噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等
，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣大約是85億元。
泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死了上千名毒梟和販毒
者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表示，
掃毒工作已取得顯著成效。
