日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實際的撤離行動從當地時間25號展
開，預計1個月到1個半月可以完成。畫面上可以看到，日本自衛隊所屬
的各種車輛，已經被安放在大型的拖車上，開始逐步往科威特方向移動。
不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、協助重建工作的600名日本陸上
自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然這次號稱是日本在二次大戰後，首
度派遣持有武器的官兵到海外執行任務，但主要工作只是協助重建和人道
支援，使用武器自衛還在禁止之列。因此當地治安和自衛隊的安全，必須
仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣佈，將從下個月開始，由伊拉克部
隊接管當地治安。有外電引述部分民眾的說法，認為這將導致安全情勢的
惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實際的撤離行動從當地時間2
5號展開，預計1個月到1個半月可以完成。畫面上可以看到，日本自衛
隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型的拖車上，開始逐步往科威特方向
移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、協助重建工作的600名日
本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然這次號稱是日本在二次大戰
後，首度派遣持有武器的官兵到海外執行任務，但主要工作只是協助重建
和人道支援，使用武器自衛還在禁止之列。因此當地治安和自衛隊的安全
，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣佈，將從下個月開始，由伊
拉克部隊接管當地治安。有外電引述部分民眾的說法，認為這將導致安全
情勢的惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實際的撤離行動從當地
時間25號展開，預計1個月到1個半月可以完成。畫面上可以看到，日
本自衛隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型的拖車上，開始逐步往科威
特方向移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、協助重建工作的60
0名日本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然這次號稱是日本在二
次大戰後，首度派遣持有武器的官兵到海外執行任務，但主要工作只是協
助重建和人道支援，使用武器自衛還在禁止之列。因此當地治安和自衛隊
的安全，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣佈，將從下個月開始
，由伊拉克部隊接管當地治安。有外電引述部分民眾的說法，認為這將導
致安全情勢的惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實際的撤離行動
從當地時間25號展開，預計1個月到1個半月可以完成。畫面上可以看
到，日本自衛隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型的拖車上，開始逐步
往科威特方向移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、協助重建工作
的600名日本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然這次號稱是日
本在二次大戰後，首度派遣持有武器的官兵到海外執行任務，但主要工作
只是協助重建和人道支援，使用武器自衛還在禁止之列。因此當地治安和
自衛隊的安全，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣佈，將從下個
月開始，由伊拉克部隊接管當地治安。有外電引述部分民眾的說法，認為
這將導致安全情勢的惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實際的撤
離行動從當地時間25號展開，預計1個月到1個半月可以完成。畫面上
可以看到，日本自衛隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型的拖車上，開
始逐步往科威特方向移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、協助重
建工作的600名日本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然這次號
稱是日本在二次大戰後，首度派遣持有武器的官兵到海外執行任務，但主
要工作只是協助重建和人道支援，使用武器自衛還在禁止之列。因此當地
治安和自衛隊的安全，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣佈，將
從下個月開始，由伊拉克部隊接管當地治安。有外電引述部分民眾的說法
，認為這將導致安全情勢的惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍，而實
際的撤離行動從當地時間25號展開，預計1個月到1個半月可以完成。
畫面上可以看到，日本自衛隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型的拖車
上，開始逐步往科威特方向移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦地區、
協助重建工作的600名日本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開。雖然
這次號稱是日本在二次大戰後，首度派遣持有武器的官兵到海外執行任務
，但主要工作只是協助重建和人道支援，使用武器自衛還在禁止之列。因
此當地治安和自衛隊的安全，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克政府宣
佈，將從下個月開始，由伊拉克部隊接管當地治安。有外電引述部分民眾
的說法，認為這將導致安全情勢的惡化。日本上個星期決定自伊拉克撤軍
，而實際的撤離行動從當地時間25號展開，預計1個月到1個半月可以
完成。畫面上可以看到，日本自衛隊所屬的各種車輛，已經被安放在大型
的拖車上，開始逐步往科威特方向移動。不過，派駐在伊拉克南部薩瑪瓦
地區、協助重建工作的600名日本陸上自衛隊人員，要在稍晚才會離開
。雖然這次號稱是日本在二次大戰後，首度派遣持有武器的官兵到海外執
行任務，但主要工作只是協助重建和人道支援，使用武器自衛還在禁止之
列。因此當地治安和自衛隊的安全，必須仰賴英國與澳洲的部隊。伊拉克
政府宣佈，將從下個月開始，由伊拉克部隊接管當地治安。有外電引述部
分民眾的說法，認為這將導致安全情勢的惡化。
