以色列軍方證實，巴勒斯坦哈瑪斯派系的武裝分子，25號滲透到以色列
位於加薩走廊邊界的崗哨，強行綁走1名以色列士兵。對此以色列要巴勒
斯坦當局負起全部責任，而巴勒斯坦方面則呼籲保住該名士兵的性命。巴
勒斯坦副總理納瑟nsin以色列當局指出，哈瑪斯組織25號清晨透過
事先挖好的地道，進入以色列位於加薩走廊邊界的一個崗哨，先殺害2名
士兵，隨後再綁走現年才19歲的士兵沙利特。這也是巴勒斯坦將近12
年來，首度綁架以色列士兵。根據了解，這次的攻擊綁架行動，是由哈瑪
斯旗下的武裝團體，卡薩姆旅跟其他兩個組織聯手。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯25號晚上表示，哈瑪斯派系必須為這起綁架、以及殺害以色列
士兵的事件負全責，他要求綁架者儘速把人質交還給以色列。以色列軍方
證實，巴勒斯坦哈瑪斯派系的武裝分子，25號滲透到以色列位於加薩走
廊邊界的崗哨，強行綁走1名以色列士兵。對此以色列要巴勒斯坦當局負
起全部責任，而巴勒斯坦方面則呼籲保住該名士兵的性命。巴勒斯坦副總
理納瑟nsin以色列當局指出，哈瑪斯組織25號清晨透過事先挖好的
地道，進入以色列位於加薩走廊邊界的一個崗哨，先殺害2名士兵，隨後
再綁走現年才19歲的士兵沙利特。這也是巴勒斯坦將近12年來，首度
綁架以色列士兵。根據了解，這次的攻擊綁架行動，是由哈瑪斯旗下的武
裝團體，卡薩姆旅跟其他兩個組織聯手。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯2
5號晚上表示，哈瑪斯派系必須為這起綁架、以及殺害以色列士兵的事件
負全責，他要求綁架者儘速把人質交還給以色列。以色列軍方證實，巴勒
斯坦哈瑪斯派系的武裝分子，25號滲透到以色列位於加薩走廊邊界的崗
哨，強行綁走1名以色列士兵。對此以色列要巴勒斯坦當局負起全部責任
，而巴勒斯坦方面則呼籲保住該名士兵的性命。巴勒斯坦副總理納瑟ns
in以色列當局指出，哈瑪斯組織25號清晨透過事先挖好的地道，進入
以色列位於加薩走廊邊界的一個崗哨，先殺害2名士兵，隨後再綁走現年
才19歲的士兵沙利特。這也是巴勒斯坦將近12年來，首度綁架以色列
士兵。根據了解，這次的攻擊綁架行動，是由哈瑪斯旗下的武裝團體，卡
薩姆旅跟其他兩個組織聯手。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯25號晚上表
示，哈瑪斯派系必須為這起綁架、以及殺害以色列士兵的事件負全責，他
要求綁架者儘速把人質交還給以色列。以色列軍方證實，巴勒斯坦哈瑪斯
派系的武裝分子，25號滲透到以色列位於加薩走廊邊界的崗哨，強行綁
走1名以色列士兵。對此以色列要巴勒斯坦當局負起全部責任，而巴勒斯
坦方面則呼籲保住該名士兵的性命。巴勒斯坦副總理納瑟nsin以色列
當局指出，哈瑪斯組織25號清晨透過事先挖好的地道，進入以色列位於
加薩走廊邊界的一個崗哨，先殺害2名士兵，隨後再綁走現年才19歲的
士兵沙利特。這也是巴勒斯坦將近12年來，首度綁架以色列士兵。根據
了解，這次的攻擊綁架行動，是由哈瑪斯旗下的武裝團體，卡薩姆旅跟其
他兩個組織聯手。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯25號晚上表示，哈瑪斯
派系必須為這起綁架、以及殺害以色列士兵的事件負全責，他要求綁架者
儘速把人質交還給以色列。以色列軍方證實，巴勒斯坦哈瑪斯派系的武裝
分子，25號滲透到以色列位於加薩走廊邊界的崗哨，強行綁走1名以色
列士兵。對此以色列要巴勒斯坦當局負起全部責任，而巴勒斯坦方面則呼
籲保住該名士兵的性命。巴勒斯坦副總理納瑟nsin以色列當局指出，
哈瑪斯組織25號清晨透過事先挖好的地道，進入以色列位於加薩走廊邊
界的一個崗哨，先殺害2名士兵，隨後再綁走現年才19歲的士兵沙利特
。這也是巴勒斯坦將近12年來，首度綁架以色列士兵。根據了解，這次
的攻擊綁架行動，是由哈瑪斯旗下的武裝團體，卡薩姆旅跟其他兩個組織
聯手。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯25號晚上表示，哈瑪斯派系必須為
這起綁架、以及殺害以色列士兵的事件負全責，他要求綁架者儘速把人質
交還給以色列。以色列軍方證實，巴勒斯坦哈瑪斯派系的武裝分子，25
號滲透到以色列位於加薩走廊邊界的崗哨，強行綁走1名以色列士兵。對
此以色列要巴勒斯坦當局負起全部責任，而巴勒斯坦方面則呼籲保住該名
士兵的性命。巴勒斯坦副總理納瑟nsin以色列當局指出，哈瑪斯組織
25號清晨透過事先挖好的地道，進入以色列位於加薩走廊邊界的一個崗
哨，先殺害2名士兵，隨後再綁走現年才19歲的士兵沙利特。這也是巴
勒斯坦將近12年來，首度綁架以色列士兵。根據了解，這次的攻擊綁架
行動，是由哈瑪斯旗下的武裝團體，卡薩姆旅跟其他兩個組織聯手。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯25號晚上表示，哈瑪斯派系必須為這起綁架、
以及殺害以色列士兵的事件負全責，他要求綁架者儘速把人質交還給以色
列。
