伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑
灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉
著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。
至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的
合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情
勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總
共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰
爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦
(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。
而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民
免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的
受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(C
G)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的
人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免
騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治
經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，
也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫
中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會
與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的
民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫
。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。
如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？
更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體
計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本
無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構
想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等
等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊
拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲
法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控
制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和
解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐
怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可
以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平
的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保
衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及
恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再
發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求
，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍
事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，
將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部
隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的
權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而
政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計
畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞
懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫
的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼
續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾
有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾
，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出
大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立
政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為
聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不
表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭
盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出
的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只
要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武
裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將
會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不
手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權
迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐
囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政
、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美
軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬
里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問
題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於
樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體
系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這
個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克
各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷
疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作
聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個
要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害
遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，
25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障
人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善
治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好
，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題
，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉
克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠
償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政
府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的
人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲
打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭
受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。
而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例
如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時
也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(
CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗
派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(
CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審
判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG
)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦
法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有
其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的
人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里
奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還
有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進
全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、
賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力
衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有
人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮
氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，2
5號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)
在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、
支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並
改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，
我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另
外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償
(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保
障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得
釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須
依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，
解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量
為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離
的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法
代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的
執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出
計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴
力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬
認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌
權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里
奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，
包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨
，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾
的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能
否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理
馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點
。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示
放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願
加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、
殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。
(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打
算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計
畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪
，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕
嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的
配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全
國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治
與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意
唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府
必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應
該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而
降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受
害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且
什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉
克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑2
4個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化
解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於
伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法
性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。
伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有
24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯
罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(C
G)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼
續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受
罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害
者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)
馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如
果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾
民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟
等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將
以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明
白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲
法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾
認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬
里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果
達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有
恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫
不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法
和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，
洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，
希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克
鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和
法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴
峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計
畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活
動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲
得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄
欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖
國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖
活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生
，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被
羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行
動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透
過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的
組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威
，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府
、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，
支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這
個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可
行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂
搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘
而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這
樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和
解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府
權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍
撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂
觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所
能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全
國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不
涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份
子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸
出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟
，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害
，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事
件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜
絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未
來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇
承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，
軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立
政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為
準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大
和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方
都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這
個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，
還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點
世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼
派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25
號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權
、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安
，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也
有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我
們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國
會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方
面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，
任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，
我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊
、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海
珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為
了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改
革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將
要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG
)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民
兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG
)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以
司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。
對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。
伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他
民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會
默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的
24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民
兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國
團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償
、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突
、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍
手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫
的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號
在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和
解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持
民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪
歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們
將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，
曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(C
G)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人
權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放
。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法
行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決
不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基
礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原
則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表
(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行
才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫
。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，
反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為
，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之
餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為
了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括
特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降
低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反
應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解
決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里
奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(
CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄
暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入
重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮
的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(C
G)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予
以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中
承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就
可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯
也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套
措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性
的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍
事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一
的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須
認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認
真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低
街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者
的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉
派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總
理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個
要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族
群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉
克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，
要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉
克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24
個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，
並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)
。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞
恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯
侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，
政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里
奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無
法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾
，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各
方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專
業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提
到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，
是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為
，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇
總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成
和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖
攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足
，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解
。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的構想，洋洋
灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威等等，希望
藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路
。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。憲法和法律
的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的
情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，
總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和
戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特
赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝
。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人
民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動
的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(
CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押
的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避
免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政
治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成
，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計
畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國
會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計畫，支持
的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計
畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性
。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢
？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具
體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根
本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提出大和解的
構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹立政府權威
等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也為聯軍撤離
伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人不表樂觀。
憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，
控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大
和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及
恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都
可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和
平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來
保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以
及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不
再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑
求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的
軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾
，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警
部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府
的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，
而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解
計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉克各方都該
搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾懷疑這個計
畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不作聲，還是
繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承
諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民
眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結，25號提
出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保障人權、樹
立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改善治安，也
為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫好，也有人
不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將
竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提
出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，
只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何
武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們
將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決
不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政
權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使
虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄
政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求
美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。
馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的
問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至
於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法
體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於
這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有辦法。伊拉
克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也有其他民眾
懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對的人會默不
作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24
個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺
害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。伊拉克總理馬里奇為了促進全國團結
，25號提出大和解的構想，洋洋灑灑24個要點，包括特赦、賠償、保
障人權、樹立政府權威等等，希望藉著化解族群仇恨，降低暴力衝突、改
善治安，也為聯軍撤離伊拉克鋪路。至於伊拉克民眾的反應，有人拍手叫
好，也有人不表樂觀。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問
題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊
拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與
賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選
政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正
的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴
厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經
遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)
。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，
例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同
時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事
(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同
宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。
(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，
審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(C
G)。對於這個大和解計畫，支持的民眾認為，政府必須認真的執行才有
辦法。伊拉克各方都該搞懂這個計畫。馬里奇總理應該認真提出計畫。也
有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。如果達成和解而降低街頭暴力，反對
的人會默不作聲，還是繼續亂搞呢？更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬
里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，
還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。
