最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福
建探親，結果回港後發生感冒症狀。
經醫院檢查證實得了禽流感。
值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。
世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。
呼籲各國特別注意。
根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親
。
回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療
。
後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。
而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡
後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。
值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在
這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。
由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，
因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。
據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不
過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。
而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅
速擴散，並在短時間內致人於死。
世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出
警訊。
要求各國特別注意。
