這一兩年來，車價房價頻頻上漲，有很大一部分的原因，是因為鋼價上
漲。
現在鋼鐵市場即將出現超強的價格制定者，因為全球最大的米塔爾鋼鐵
公司，已經和排名第二的鋼鐵製造商達成合併協議，新公司總產量將
佔全球產量的一成，整整是排名第三的日本新日鐵、產量的三倍。
喧騰了半年，還造成國家對立的米塔爾鋼鐵公司併購阿塞洛鋼鐵公司一
案，終於大勢底定。
當初由法國、比利時、盧森堡和西班牙國營鋼鐵經過痛苦整併而成的全
球第二大鋼鐵業者阿塞洛鋼鐵，25號召開董事會，經過九小時的激
烈討論，終於同意接受全球最大鋼鐵業者印度鋼鐵巨擘米塔爾的併購
原本法國和盧森堡等國政府擔心，一旦米塔爾入主阿塞洛，可能會裁員
減薪造成社會不安，保護主義聲浪再度抬頭，因此找來俄羅斯的北方
鋼鐵，打算英雄救美，但是卻引發阿塞洛股東的反彈，認為北方鋼鐵
而米塔爾也積極遊說，一方面動之以情，勸說阿塞洛不要自吞毒藥丸，
一方面誘之以利，在25號董事會之前，二度提高收購價碼，將買價
再提高10%達到260億歐元，而持有米塔爾將近九成股權的印度
米塔爾估計，新公司成立後，員工總數將超過32萬人家，市值460
億美元，年產量將佔全球市場的10%，整整是未來新的全球第二鋼
鐵業者日本新日鐵年產量的三倍，對全球鋼價的影響將更具決定性。
