繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、投身慈
善事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號宣
布，要將總財產440億美元的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲
巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於
微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。
現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特2
5號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲
夫婦基金會在內的五個慈善團體。
370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出
來，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將
捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。
而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈
善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。
這是巴菲特的玩笑話。
事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐
款供做慈善事業。
但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變
，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。
除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的
基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬
股巴菲特公司的股票。
