東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終
於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息
，一起來看今天的國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶
總理阿爾卡提利終於在25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機
。消息傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡
迎。東帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持
秩序。一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也
肯定這個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九
州，過去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當
地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現
土石流，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，
都還有可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國
際禁毒日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括
安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高
達一百億泰銖，合台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三
波掃毒活動，處死了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗
的邊境地區，泰國衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政
治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職
，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看
今天的國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡
提利終於在25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出
，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶
的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般
認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進
展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過去幾
天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河
流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流，日
本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有可能
降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒日，
泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他命，
鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百億泰
銖，合台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動
，處死了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區
，泰國衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政治動亂出現
緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威群眾
為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際
掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在
25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出，在首都示
威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治動亂
延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般認為阿爾卡
提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進展，不過表
示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過去幾天內連續降
下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河流水位暴漲
潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流，日本氣象廳警
告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有可能降下更多豪
雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒日，泰國警方在
這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛
因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣
大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死了上
千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生
部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光
，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶
祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。不堪
示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在25號宣布
辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出，在首都示威的數千名
群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治動亂延續好幾星
期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般認為阿爾卡提利辭職，
將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進展，不過表示澳洲部隊
何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過去幾天內連續降下四百公厘
的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近
社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流，日本氣象廳警告，這波鋒
面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有可能降下更多豪雨，提醒民
眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒日，泰國警方在這一天，銷
毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼
，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣大約是85
億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死了上千名毒梟和
販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表示，
掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台
壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和
今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。不堪示威群眾要
求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在25號宣布辭職，以避
免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以
汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已
經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情
勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，
沒有時間表。日本南部的九州，過去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在
熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達
半公尺，部分山坡地還出現土石流，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束
，九州和日本中西部地區，都還有可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特
別注意。六月26號，是國際禁毒日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3
.5公噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等
等，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣大約是85億元。泰國
總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死了上千名毒梟和販毒者，也
特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表示，掃毒工作已
取得顯著成效。東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理
阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間
其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強
大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在25號宣布辭職，以避免總統古斯
毛面臨下台危機。消息傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或
者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千
名軍警前去維持秩序。一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳
洲總理霍華德也肯定這個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表
。日本南部的九州，過去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成
嚴重的災情。當地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部
分山坡地還出現土石流，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日
本中西部地區，都還有可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六
月26號，是國際禁毒日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的
各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警
方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛
，去年發起第三波掃毒活動，處死了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管
制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成
效。東帝汶的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利
，終於宣布辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要
訊息，一起來看今天的國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東
帝汶總理阿爾卡提利終於在25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台
危機。消息傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表
示歡迎。東帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去
維持秩序。一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華
德也肯定這個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部
的九州，過去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情
。當地好幾條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還
出現土石流，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地
區，都還有可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，
是國際禁毒日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，
包括安非他命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價
值高達一百億泰銖，合台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起
第三波掃毒活動，處死了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私
猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶
的政治動亂出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布
辭職，示威群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起
來看今天的國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿
爾卡提利終於在25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息
傳出，在首都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東
帝汶的政治動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。
一般認為阿爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這
個進展，不過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過
去幾天內連續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾
條河流水位暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流
，日本氣象廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有
可能降下更多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒
日，泰國警方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他
命，鴉片、海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百
億泰銖，合台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒
活動，處死了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境
地區，泰國衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政治動亂
出現緩和的曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威
群眾為此歡呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的
國際掃描。不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終
於在25號宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出，在首
都示威的數千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治
動亂延續好幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般認為阿
爾卡提利辭職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進展，不
過表示澳洲部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過去幾天內連
續降下四百公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河流水位
暴漲潰堤，附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流，日本氣象
廳警告，這波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有可能降下更
多豪雨，提醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒日，泰國警
方在這一天，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、
海洛因和古柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合
台幣大約是85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死
了上千名毒梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國
衛生部長表示，掃毒工作已取得顯著成效。東帝汶的政治動亂出現緩和的
曙光，飽受下台壓力的總理阿爾卡提利，終於宣布辭職，示威群眾為此歡
呼慶祝。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
不堪示威群眾要求下台的強大壓力，東帝汶總理阿爾卡提利終於在25號
宣布辭職，以避免總統古斯毛面臨下台危機。消息傳出，在首都示威的數
千名群眾紛紛以汽車喇叭或者歡呼聲表示歡迎。東帝汶的政治動亂延續好
幾星期，澳洲已經派遣上千名軍警前去維持秩序。一般認為阿爾卡提利辭
職，將有助於情勢緩和，澳洲總理霍華德也肯定這個進展，不過表示澳洲
部隊何時撤出，沒有時間表。日本南部的九州，過去幾天內連續降下四百
公厘的豪雨，在熊本縣釀成嚴重的災情。當地好幾條河流水位暴漲潰堤，
附近社區淹水達半公尺，部分山坡地還出現土石流，日本氣象廳警告，這
波鋒面還沒結束，九州和日本中西部地區，都還有可能降下更多豪雨，提
醒民眾與遊客特別注意。六月26號，是國際禁毒日，泰國警方在這一天
，銷毀了重達3.5公噸的各類毒品，包括安非他命，鴉片、海洛因和古
柯鹼，快樂丸等等，泰國警方估計總價值高達一百億泰銖，合台幣大約是
85億元。泰國總理戴克辛，去年發起第三波掃毒活動，處死了上千名毒
梟和販毒者，也特別加強管制毒品走私猖獗的邊境地區，泰國衛生部長表
示，掃毒工作已取得顯著成效。
