最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建
探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意
的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後
，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名
九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發
燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物
中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼19
97年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值
得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個
月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是
在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目
前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與
1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆
可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，
將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報
後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要
到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，
結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，
男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經
對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高
姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流
鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然
發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年
爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意
的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號
死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建
得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在
調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與199
7年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命
。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅
速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目
前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港
的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回
港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的
父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球
發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童
，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等
症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H
5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽
流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，
這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，
而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，
當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這
次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的
病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H
5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散
，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經
對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾
請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發
生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及
妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警
訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節
期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，
並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1
禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造
成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男
童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親
也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福
建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流
感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基
因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1
的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在
短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球
流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾請注意
，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發生感冒
症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最
近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼
籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和
家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在1
2日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感
病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人
死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八
歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七
號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已
經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否
和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列
並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕
之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間
內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監
測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾請注意，一名
香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發生感冒症狀。
經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因
為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國
特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到
福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進
醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。
而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後
，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹
上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現
肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出
非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎
有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同
，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在
於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人
於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路
提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾請注意，一名香港九
歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院
檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎
接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注
意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探
親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治
療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起
病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度
籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月
28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，
17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型
肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。
據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過
主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果
突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。
世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警
訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童
，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證
實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去
世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根
據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回
香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後
來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的
發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在
這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號
最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號
病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫
情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解
，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都
是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成
可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛
生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要
求各國特別注意。最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節
期間和家人回福建探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了
禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世
界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港
衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後
，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院
從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，
也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病
毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感
染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。
由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因
此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次
發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由
禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由
人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織
在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國
特別注意。最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和
家人回福建探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感
。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生
組織獲報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署
指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號
開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的
咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得
香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰
影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎
，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男
童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港
衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的
H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳
染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳
染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲
香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注
意。最近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回
福建探親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得
注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲
報後，已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，
一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出
現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分
泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼
1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中
。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在
這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家
人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單
位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N
1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類
並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病
毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的
通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最
近要到香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探
親，結果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的
是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，
已經對全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九
歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒
，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中
赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼199
7年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得
注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月
四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在
福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前
正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1
997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可
致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將
會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後
，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到
香港的民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結
果回港後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男
童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對
全球發出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓
男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻
水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發
現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆
發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的
是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死
亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得
病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調
查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997
年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。
而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速
擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前
已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的
民眾請注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港
後發生感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父
親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發
出警訊。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，
春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症
狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5
N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流
感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這
名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而
父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當
時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次
禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病
毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5
N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，
並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對
全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。最近要到香港的民眾請
注意，一名香港九歲男童，春節期間和家人回福建探親，結果回港後發生
感冒症狀。經醫院檢查證實得了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹
妹最近都因為肺炎接連去世。世界衛生組織獲報後，已經對全球發出警訊
。呼籲各國特別注意。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期
間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並
在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽
流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成
六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童
的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也
在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建
就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感
是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因
排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的
可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短
時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流
感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。
