以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得
釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言
展開大規模軍事行動。
面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會
求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。
大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，
只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。
以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對
加薩走廊展開大規模的軍事行動。
歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。
(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義
務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列
政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地
之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士
的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。
(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓
情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準
備硬碰硬的姿態。
但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，
尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，
歐盟，俄羅斯，出面調解。
主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一
來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以
色列先尋求外交途徑解決僵局。
並希望雙方盡全力避免爆發衝突。
由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積極
介入營救。
