以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋
放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大
規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及
以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以
色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準
備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯
坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動
。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。
(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義務
遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列政府絕
不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以
色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之
後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消
息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織
在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他
應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。
但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋
找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，
俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅
及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿
萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發
衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也
積極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在
都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊
，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴
斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局
勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的
態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐
莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大
規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他
們開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上
安排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規
則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好
的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走
下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知
道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青
年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想
讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備
硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極
跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，
聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色
列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪
問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方
盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因
此巴黎方面，也積極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩
天之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下
令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴
勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，
為當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊
界，一觸即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特
。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對
加薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談
判，也不理會他們開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還
價的事更談不上安排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子
就必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦
民兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以
色列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威
脅以色列若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及
不滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上
如果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪
斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著
降溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平
路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是
美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決
正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵
局。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁
有法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。以色列一名士兵25號遭
巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決
定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色
列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望
透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集
結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的1
9歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙
利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒
斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。(這不是可以談判的事也
不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義務遵守國際基本規則想當國
際社會的一份子就必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天
清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗
哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團
體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒
斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在
球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件
)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席
阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦
促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席
敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席
才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求
外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色
列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。以色列一
名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色
列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事
行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際
社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克
跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準備救出已
經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在2
7號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特
斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。(這不是
可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義務遵守國際
基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮
釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加
薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯
旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消息，得先
釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐
莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行
武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一
頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士
兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，
出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局
勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼
籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由
於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入
營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有
獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言
展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急
向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。
大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只
為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求
巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍
事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的
條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是
有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列
政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，
攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利
特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下
士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武
裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更
惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的
姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合
作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，
歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停
止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國
國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避
免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方
面，也積極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，
到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加
薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主
席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的
緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸
即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列
總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊
展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不
理會他們開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更
談不上安排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵
守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事
先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人
，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列
若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八
歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫
特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺
出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除
了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的
美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力
向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基
斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希
望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國
籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦
挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反
擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓
境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交
途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩
走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵
沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否
則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵
展開談判，也不理會他們開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以
討價還價的事更談不上安排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的
一份子就必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴
勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死
兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲
明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女
，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色
列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列
跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，
則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中
東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方
特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦
法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑
解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，
同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。以色列一名士兵2
5號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐
莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面
對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援
，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊2
7號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩
天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前
交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕
跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。(這不是可以談判
的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義務遵守國際基本規則
想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯
)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊
界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個
武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押
的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答
案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織
的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯
坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落
，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解
。主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一
來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列
先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜
的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。以
色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都還沒有獲得釋放
，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，並揚言展開大規
模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以
及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢降溫。大批以色
列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態勢，只為了準備
救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦
，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規模的軍事行動。
歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們開出的條件。(
這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安排而是有義務遵
守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則以色列政府絕不
會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的地道，攻擊以色
列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下士沙利特。之後
哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道失蹤下士的消息
，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年。(武裝組織在
等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓情況更惡化他應
該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬碰硬的姿態。但
是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟埃及合作，尋找
失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯合國，歐盟，俄
羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色列施壓停止威脅及
升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊
斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡全力避免爆發衝
突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此巴黎方面，也積
極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天之後，到現在都
還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令封鎖加薩走廊，
並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒斯坦主席阿巴斯
，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為當前的緊張局勢
降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界，一觸即發的態
勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。以色列總理歐莫
特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加薩走廊展開大規
模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判，也不理會他們
開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事更談不上安
排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就必須遵守的規則
以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民兵從事先挖好的
地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色列軍人，帶走下
士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅以色列若想知道
失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不滿十八歲的青年
。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如果歐莫特不想讓
情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯政府擺出準備硬
碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降溫，除了積極跟
埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路線圖的美國，聯
合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美國全力向以色列
施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正在巴基斯坦訪問
的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局。並希望雙方盡
全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有法國國籍，因此
巴黎方面，也積極介入營救。以色列一名士兵25號遭巴勒斯坦挾持兩天
之後，到現在都還沒有獲得釋放，以色列總理歐莫特決定展開反擊，下令
封鎖加薩走廊，並揚言展開大規模軍事行動。面對以色列大軍壓境，巴勒
斯坦主席阿巴斯，緊急向埃及以及國際社會求援，希望透過外交途徑，為
當前的緊張局勢降溫。大批以色列坦克跟軍隊27號集結在加薩走廊邊界
，一觸即發的態勢，只為了準備救出已經失聯兩天的19歲士兵沙利特。
以色列總理歐莫特要求巴勒斯坦，在27號之前交出沙利特，否則將對加
薩走廊展開大規模的軍事行動。歐莫特斷然拒絕跟巴勒斯坦民兵展開談判
，也不理會他們開出的條件。(這不是可以談判的事也不是可以討價還價
的事更談不上安排而是有義務遵守國際基本規則想當國際社會的一份子就
必須遵守的規則以色列政府絕不會考慮釋放囚犯)前天清晨，巴勒斯坦民
兵從事先挖好的地道，攻擊以色列在加薩走廊邊界的崗哨，殺死兩名以色
列軍人，帶走下士沙利特。之後哈瑪斯旗下兩個武裝團體發出聲明，威脅
以色列若想知道失蹤下士的消息，得先釋放關押的巴勒斯坦婦女，以及不
滿十八歲的青年。(武裝組織在等待歐莫特的答案現在球在以色列手上如
果歐莫特不想讓情況更惡化他應該執行武裝組織的條件)以色列跟哈瑪斯
政府擺出準備硬碰硬的姿態。但是另一頭巴勒斯坦主席阿巴斯，則忙著降
溫，除了積極跟埃及合作，尋找失蹤士兵的下落，並敦促擘畫中東和平路
線圖的美國，聯合國，歐盟，俄羅斯，出面調解。主席敦促四方特別是美
國全力向以色列施壓停止威脅及升高局勢如此一來主席才能想辦法解決正
在巴基斯坦訪問的美國國務卿萊斯，呼籲以色列先尋求外交途徑解決僵局
。並希望雙方盡全力避免爆發衝突。由於被俘虜的以色列士兵，同時擁有
法國國籍，因此巴黎方面，也積極介入營救。
