英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種
慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋
友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週
末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現
4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天
的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除
了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台
還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多
小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓
人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我
們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演
之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則
是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適
逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號
在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物
，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進
在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場
觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣
。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的
表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演
者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼
得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些
角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也
在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，
重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王
的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了
，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請200
0位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了
愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，
竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25
號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王
邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無
論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全
世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥
著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想
像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在
看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小
朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世
，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行
。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的
卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。
。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩
偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別
的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各
式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都
成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的
小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故
事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化
。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看
故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片
回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日
已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀
請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動
，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步
伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌
聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友
受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金
漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞
台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱
鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及
所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小
朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角
色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉
莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是
不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾
炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步
。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡
通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，
顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐
，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的
雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳
熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候
的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的
社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過
頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂
歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，
雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，
女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌
舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊
整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以
熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000
位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神
秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而
在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船
長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故
事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示
，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面
的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國
女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝
活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，
和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假
日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個
可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白
金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在
草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是
花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋
友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想
起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷
久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後
，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以
生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢8
0大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白
金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以
輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御
林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾
立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有
2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演
。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的
舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘
與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色
、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致
詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新
咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招
待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但
各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位
小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快
的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然
出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星
期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請
，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是
陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界
許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。
這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，
是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完
表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友
們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今
年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。2
5號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通
人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。
前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，
全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不
一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各
樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了
表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛
俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。
這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女
王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事
書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報
女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經
過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2
000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度
過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後
面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。
25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到
女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮
，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上
，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地
拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有
的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友
們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。
而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白
二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷
進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人
口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。
。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造
型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得
特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還
有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像
，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能
詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神
奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會
文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去
看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和
卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然
生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王
就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等
活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊
的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈
的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小
朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的
白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主
要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，
正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，
以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希
望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這
些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王
伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動
還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋友，和許
多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。
快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛
的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢
宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除了在草坪
野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園
裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也
都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小
時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我們歷久不
衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演之後，能
回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日
快樂歌和卡片回報女王的招待。英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大
壽，雖然生日已經過了，但各種慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢
宮，女王就邀請2000位小朋友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆
的歌舞等活動，度過了愉快的週末假日。快步。。。。。。前進在御林軍
樂隊整齊的步伐後面，竟然出現4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻
報以熱烈的掌聲。25號星期天的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有20
00位小朋友受到女王邀請，除了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平
日神秘的白金漢宮，無論是陽台還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台
。而在主要舞台上，全世界許多小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎
克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓人想起小時候的神奇故事。這些角色、這
些故事，以及所有的想像，是我們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中
表示，希望小朋友們在看完表演之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼
裡面的這些角色。而小朋友們則是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。
英國女王伊莉莎白二世，今年適逢80大壽，雖然生日已經過了，但各種
慶祝活動還是不斷進行。25號在白金漢宮，女王就邀請2000位小朋
友，和許多膾炙人口的卡通人物，以輕鬆的歌舞等活動，度過了愉快的週
末假日。快步。。。。。。前進在御林軍樂隊整齊的步伐後面，竟然出現
4個可愛的卡通造型玩偶，全場觀眾立刻報以熱烈的掌聲。25號星期天
的白金漢宮，顯得特別的不一樣。有2000位小朋友受到女王邀請，除
了在草坪野餐，還有各式各樣的表演。平日神秘的白金漢宮，無論是陽台
還是花園裡的雕像，都成了表演者的舞台。而在主要舞台上，全世界許多
小朋友也都耳熟能詳的小飛俠彼得潘與虎克船長，正熱鬧地拼鬥著。這讓
人想起小時候的神奇故事。這些角色、這些故事，以及所有的想像，是我
們歷久不衰的社會文化。女王也在致詞中表示，希望小朋友們在看完表演
之後，能回過頭去看看故事書，重新咀嚼裡面的這些角色。而小朋友們則
是以生日快樂歌和卡片回報女王的招待。
