繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、投身慈善
事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號宣布，要
將總財產440億美元的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲基金會等五
個慈善團體，創下美國史上金額最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜
誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲
，身家總值440億美元。現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更
有意義的事業，巴菲特25號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司8
5%股權給包括蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善團體。370億美元，相
當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出來，其中六分之五，
也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金
會，七月就會開始逐年捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他
信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做
出的工作。這是巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻
子為名的基金會，每年也固定捐款供做慈善事業。但是自從他的妻子在前
年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變，不希望等到死後而是在
有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。除了將1000萬股捐給他的好
朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的基金會將獲贈一百萬股，而他三名
子女創建的基金會則各獲得35萬股巴菲特公司的股票。繼全球首富比爾
蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、投身慈善事業之後，全球
第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號宣布，要將總財產440
億美元的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲基金會等五個慈善團體，創
下美國史上金額最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年的全球百
大富豪排行榜中，排名第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲，身家總值44
0億美元。現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，
巴菲特25號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括
蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善團體。370億美元，相當於新加坡去年
國內生產毛額的三分之一要全部捐出來，其中六分之五，也就是1000
萬股巴菲特投資公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開
始逐年捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自
監督每筆慈善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。這是
巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會
，每年也固定捐款供做慈善事業。但是自從他的妻子在前年去世之後，巴
菲特的慈善風格開始出現大轉變，不希望等到死後而是在有生之年就可以
幫助更多需要幫助的人。除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基
金會之外，他和妻子的基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金
會則各獲得35萬股巴菲特公司的股票。繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布
2008年淡出微軟經營團隊、投身慈善事業之後，全球第二富豪號稱華
爾街股神的華倫巴菲特在25號宣布，要將總財產440億美元的百分之
85全部捐出來，分配給蓋茲基金會等五個慈善團體，創下美國史上金額
最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中
，排名第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。現在
這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特25號宣
布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲夫婦基金會
在內的五個慈善團體。370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的
三分之一要全部捐出來，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資
公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。而
巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐
款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。這是巴菲特的玩笑話
。事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐
款供做慈善事業。但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格
開始出現大轉變，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫
助的人。除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和
妻子的基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35
萬股巴菲特公司的股票。繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出
微軟經營團隊、投身慈善事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫
巴菲特在25號宣布，要將總財產440億美元的百分之85全部捐出來
，分配給蓋茲基金會等五個慈善團體，創下美國史上金額最高的慈善捐款
紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅
次於微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。現在這位華爾街傳奇
股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特25號宣布要捐出他名下
柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善
團體。370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部
捐出來，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將
捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。而巴菲特之所以選
擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐款的用途，他也
相當欽佩這個基金會所做出的工作。這是巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲
特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐款供做慈善事業
。但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變
，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。除了將
1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的基金會將
獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬股巴菲特公司
的股票。繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、
投身慈善事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號
宣布，要將總財產440億美元的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲基
金會等五個慈善團體，創下美國史上金額最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在
富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於微軟董事長
比爾蓋茲，身家總值440億美元。現在這位華爾街傳奇股神要將他的資
產投入更有意義的事業，巴菲特25號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投
資公司85%股權給包括蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善團體。370億
美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出來，其中六
分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名
下的基金會，七月就會開始逐年捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，
是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐款的用途，他也相當欽佩這個基
金會所做出的工作。這是巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲特也有一個以他
和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐款供做慈善事業。但是自從他的
妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變，不希望等到死
後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。除了將1000萬股捐
給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的基金會將獲贈一百萬股，
而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬股巴菲特公司的股票。繼全球
首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、投身慈善事業之
後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號宣布，要將總財
產440億美元的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲基金會等五個慈善
團體，創下美國史上金額最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年
的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲，身家
總值440億美元。現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義
的事業，巴菲特25號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股
權給包括蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善團體。370億美元，相當於新
加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出來，其中六分之五，也就是
1000萬股巴菲特投資公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七
月就會開始逐年捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋
茲會親自監督每筆慈善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工
作。這是巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名
的基金會，每年也固定捐款供做慈善事業。但是自從他的妻子在前年去世
之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變，不希望等到死後而是在有生之
年就可以幫助更多需要幫助的人。除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋
茲夫婦基金會之外，他和妻子的基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創
建的基金會則各獲得35萬股巴菲特公司的股票。繼全球首富比爾蓋茲在
上週宣布2008年淡出微軟經營團隊、投身慈善事業之後，全球第二富
豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特在25號宣布，要將總財產440億美元
的百分之85全部捐出來，分配給蓋茲基金會等五個慈善團體，創下美國
史上金額最高的慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪
排行榜中，排名第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美
元。現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特
25號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲夫
婦基金會在內的五個慈善團體。370億美元，相當於新加坡去年國內生
產毛額的三分之一要全部捐出來，其中六分之五，也就是1000萬股巴
菲特投資公司的股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年
捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每
筆慈善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。這是巴菲特
的玩笑話。事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年
也固定捐款供做慈善事業。但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的
慈善風格開始出現大轉變，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更
多需要幫助的人。除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之
外，他和妻子的基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各
獲得35萬股巴菲特公司的股票。繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布200
8年淡出微軟經營團隊、投身慈善事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股
神的華倫巴菲特在25號宣布，要將總財產440億美元的百分之85全
部捐出來，分配給蓋茲基金會等五個慈善團體，創下美國史上金額最高的
慈善捐款紀錄。巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名
第二，僅次於微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。現在這位華
爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特25號宣布要捐
出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲夫婦基金會在內的
五個慈善團體。370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之
一要全部捐出來，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的
股票，將捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。而巴菲特
之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐款的用
途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。這是巴菲特的玩笑話。事實
上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐款供做
慈善事業。但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出
現大轉變，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人
。除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的
基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬股巴
菲特公司的股票。繼全球首富比爾蓋茲在上週宣布2008年淡出微軟經
營團隊、投身慈善事業之後，全球第二富豪號稱華爾街股神的華倫巴菲特
在25號宣布，要將總財產440億美元的百分之85全部捐出來，分配
給蓋茲基金會等五個慈善團體，創下美國史上金額最高的慈善捐款紀錄。
巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於微
軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。現在這位華爾街傳奇股神要
將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特25號宣布要捐出他名下柏克夏
海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲夫婦基金會在內的五個慈善團體。
370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出來
，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將捐給蓋
茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。而巴菲特之所以選擇蓋茲
基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈善捐款的用途，他也相當欽
佩這個基金會所做出的工作。這是巴菲特的玩笑話。事實上，巴菲特也有
一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐款供做慈善事業。但是
自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變，不希
望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。除了將100
0萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的基金會將獲贈一
百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬股巴菲特公司的股票
。
