世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7
月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。
會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品
進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製
造業產品的進口關稅。
美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方
最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之
內有結果。
過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而
要交給國會表決，到時候變數更多。
因此這個週末的會議就相當重要。
受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟
決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。
26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、
匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的
天然氣輸送管線早日完工。
這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經
過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。
每年的運送量可達250億到310億立方公尺。
面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況
。
事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種
號稱可以減肥的豆子。
但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其
中122人住院治療。
事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以
及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作
人等幹部也被強制停止上班3天。
不過，TBS並不打算停播這個節目。
