根據法新社晚間最新的消息，除了極端好戰的伊斯蘭聖戰組織之外，巴勒
斯坦主要派系，包括自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織，以及目前執政
的哈瑪斯，27號在一項會議中達成初步共識，將承認以色列的存在權利
以及國家地位。哈瑪斯選擇放棄神主牌，承認以色列的地位，外界認為應
該是美歐跟以色列切斷對哈瑪斯政府的金援策略奏效。而巴勒斯坦各派系
之間的這項重大突破，對於以巴和談以及當前的邊界僵局，會有什麼發展
將持續為您關注。根據法新社晚間最新的消息，除了極端好戰的伊斯蘭聖
戰組織之外，巴勒斯坦主要派系，包括自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組
織，以及目前執政的哈瑪斯，27號在一項會議中達成初步共識，將承認
以色列的存在權利以及國家地位。哈瑪斯選擇放棄神主牌，承認以色列的
地位，外界認為應該是美歐跟以色列切斷對哈瑪斯政府的金援策略奏效。
而巴勒斯坦各派系之間的這項重大突破，對於以巴和談以及當前的邊界僵
局，會有什麼發展將持續為您關注。根據法新社晚間最新的消息，除了極
端好戰的伊斯蘭聖戰組織之外，巴勒斯坦主要派系，包括自治政府主席阿
巴斯所屬的法塔組織，以及目前執政的哈瑪斯，27號在一項會議中達成
初步共識，將承認以色列的存在權利以及國家地位。哈瑪斯選擇放棄神主
牌，承認以色列的地位，外界認為應該是美歐跟以色列切斷對哈瑪斯政府
的金援策略奏效。而巴勒斯坦各派系之間的這項重大突破，對於以巴和談
以及當前的邊界僵局，會有什麼發展將持續為您關注。
