追求健康的銀髮族可要注意以下這則報導，根據最新的醫學研究顯示，老
年人減少熱量的攝取，將有助於保健腦細胞．醫界希望這項新發現，有助
於預防阿茲海默症等疾病的發生。美國醫學專家針對年紀較大的老鼠，所
進行的飲食研究發現，(熱量攝取減少40%，可以使保護腦細胞的蛋白
質增加為兩倍，延長大腦正常運作的壽命。研究顯示，這種叫做ARC的
蛋白質，可以保護腦細胞不受另一種蛋白質酸化酵素的摧毀，因為隨著年
齡的老化，酸化酵素將會增加。)這項新發現，讓醫學界對於老化的研究
，找到新的出路。腦細胞是人體健康的靈魂，不過，令醫界困擾的是，腦
細胞卻有不易再生的特性，一旦受損，就難以復原。老年人容易罹患的阿
茲海默症或是帕金森氏症，就是因為腦細胞受損所引起，專家表示，有關
減少食量的相關研究也許無法立刻提昇腦力，但卻可能延緩或遏止與腦細
胞死亡相關疾病的產生。這樣看來，如果老年人少吃一點，就能使腦細胞
受到更好的保護，讓腦部更健康，何樂不為呢？追求健康的銀髮族可要注
意以下這則報導，根據最新的醫學研究顯示，老年人減少熱量的攝取，將
有助於保健腦細胞．醫界希望這項新發現，有助於預防阿茲海默症等疾病
的發生。美國醫學專家針對年紀較大的老鼠，所進行的飲食研究發現，(
熱量攝取減少40%，可以使保護腦細胞的蛋白質增加為兩倍，延長大腦
正常運作的壽命。研究顯示，這種叫做ARC的蛋白質，可以保護腦細胞
不受另一種蛋白質酸化酵素的摧毀，因為隨著年齡的老化，酸化酵素將會
增加。)這項新發現，讓醫學界對於老化的研究，找到新的出路。腦細胞
是人體健康的靈魂，不過，令醫界困擾的是，腦細胞卻有不易再生的特性
，一旦受損，就難以復原。老年人容易罹患的阿茲海默症或是帕金森氏症
，就是因為腦細胞受損所引起，專家表示，有關減少食量的相關研究也許
無法立刻提昇腦力，但卻可能延緩或遏止與腦細胞死亡相關疾病的產生。
這樣看來，如果老年人少吃一點，就能使腦細胞受到更好的保護，讓腦部
更健康，何樂不為呢？追求健康的銀髮族可要注意以下這則報導，根據最
新的醫學研究顯示，老年人減少熱量的攝取，將有助於保健腦細胞．醫界
希望這項新發現，有助於預防阿茲海默症等疾病的發生。美國醫學專家針
對年紀較大的老鼠，所進行的飲食研究發現，(熱量攝取減少40%，可
以使保護腦細胞的蛋白質增加為兩倍，延長大腦正常運作的壽命。研究顯
示，這種叫做ARC的蛋白質，可以保護腦細胞不受另一種蛋白質酸化酵
素的摧毀，因為隨著年齡的老化，酸化酵素將會增加。)這項新發現，讓
醫學界對於老化的研究，找到新的出路。腦細胞是人體健康的靈魂，不過
，令醫界困擾的是，腦細胞卻有不易再生的特性，一旦受損，就難以復原
。老年人容易罹患的阿茲海默症或是帕金森氏症，就是因為腦細胞受損所
引起，專家表示，有關減少食量的相關研究也許無法立刻提昇腦力，但卻
可能延緩或遏止與腦細胞死亡相關疾病的產生。這樣看來，如果老年人少
吃一點，就能使腦細胞受到更好的保護，讓腦部更健康，何樂不為呢？追
求健康的銀髮族可要注意以下這則報導，根據最新的醫學研究顯示，老年
人減少熱量的攝取，將有助於保健腦細胞．醫界希望這項新發現，有助於
預防阿茲海默症等疾病的發生。美國醫學專家針對年紀較大的老鼠，所進
行的飲食研究發現，(熱量攝取減少40%，可以使保護腦細胞的蛋白質
增加為兩倍，延長大腦正常運作的壽命。研究顯示，這種叫做ARC的蛋
白質，可以保護腦細胞不受另一種蛋白質酸化酵素的摧毀，因為隨著年齡
的老化，酸化酵素將會增加。)這項新發現，讓醫學界對於老化的研究，
找到新的出路。腦細胞是人體健康的靈魂，不過，令醫界困擾的是，腦細
胞卻有不易再生的特性，一旦受損，就難以復原。老年人容易罹患的阿茲
海默症或是帕金森氏症，就是因為腦細胞受損所引起，專家表示，有關減
少食量的相關研究也許無法立刻提昇腦力，但卻可能延緩或遏止與腦細胞
死亡相關疾病的產生。這樣看來，如果老年人少吃一點，就能使腦細胞受
到更好的保護，讓腦部更健康，何樂不為呢？追求健康的銀髮族可要注意
以下這則報導，根據最新的醫學研究顯示，老年人減少熱量的攝取，將有
助於保健腦細胞．醫界希望這項新發現，有助於預防阿茲海默症等疾病的
發生。美國醫學專家針對年紀較大的老鼠，所進行的飲食研究發現，(熱
量攝取減少40%，可以使保護腦細胞的蛋白質增加為兩倍，延長大腦正
常運作的壽命。研究顯示，這種叫做ARC的蛋白質，可以保護腦細胞不
受另一種蛋白質酸化酵素的摧毀，因為隨著年齡的老化，酸化酵素將會增
加。)這項新發現，讓醫學界對於老化的研究，找到新的出路。腦細胞是
人體健康的靈魂，不過，令醫界困擾的是，腦細胞卻有不易再生的特性，
一旦受損，就難以復原。老年人容易罹患的阿茲海默症或是帕金森氏症，
就是因為腦細胞受損所引起，專家表示，有關減少食量的相關研究也許無
法立刻提昇腦力，但卻可能延緩或遏止與腦細胞死亡相關疾病的產生。這
樣看來，如果老年人少吃一點，就能使腦細胞受到更好的保護，讓腦部更
健康，何樂不為呢？追求健康的銀髮族可要注意以下這則報導，根據最新
的醫學研究顯示，老年人減少熱量的攝取，將有助於保健腦細胞．醫界希
望這項新發現，有助於預防阿茲海默症等疾病的發生。美國醫學專家針對
年紀較大的老鼠，所進行的飲食研究發現，(熱量攝取減少40%，可以
使保護腦細胞的蛋白質增加為兩倍，延長大腦正常運作的壽命。研究顯示
，這種叫做ARC的蛋白質，可以保護腦細胞不受另一種蛋白質酸化酵素
的摧毀，因為隨著年齡的老化，酸化酵素將會增加。)這項新發現，讓醫
學界對於老化的研究，找到新的出路。腦細胞是人體健康的靈魂，不過，
令醫界困擾的是，腦細胞卻有不易再生的特性，一旦受損，就難以復原。
老年人容易罹患的阿茲海默症或是帕金森氏症，就是因為腦細胞受損所引
起，專家表示，有關減少食量的相關研究也許無法立刻提昇腦力，但卻可
能延緩或遏止與腦細胞死亡相關疾病的產生。這樣看來，如果老年人少吃
一點，就能使腦細胞受到更好的保護，讓腦部更健康，何樂不為呢？追求
健康的銀髮族可要注意以下這則報導，根據最新的醫學研究顯示，老年人
減少熱量的攝取，將有助於保健腦細胞．醫界希望這項新發現，有助於預
防阿茲海默症等疾病的發生。美國醫學專家針對年紀較大的老鼠，所進行
的飲食研究發現，(熱量攝取減少40%，可以使保護腦細胞的蛋白質增
加為兩倍，延長大腦正常運作的壽命。研究顯示，這種叫做ARC的蛋白
質，可以保護腦細胞不受另一種蛋白質酸化酵素的摧毀，因為隨著年齡的
老化，酸化酵素將會增加。)這項新發現，讓醫學界對於老化的研究，找
到新的出路。腦細胞是人體健康的靈魂，不過，令醫界困擾的是，腦細胞
卻有不易再生的特性，一旦受損，就難以復原。老年人容易罹患的阿茲海
默症或是帕金森氏症，就是因為腦細胞受損所引起，專家表示，有關減少
食量的相關研究也許無法立刻提昇腦力，但卻可能延緩或遏止與腦細胞死
亡相關疾病的產生。這樣看來，如果老年人少吃一點，就能使腦細胞受到
更好的保護，讓腦部更健康，何樂不為呢？
