義大利針對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成
反對的票數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的
中間偏左聯合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰
後憲法的公投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反
對修憲，贊成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的
中右派保守黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選
並且擴權，以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當
中，超過五十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是
為了穩定政局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於
今年四月才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修
憲，他們認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下
子做太大的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於
修憲提案在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複
決。已經這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣
讓我們真的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有
義大利內政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩
百多萬是海外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。
正反兩方懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義
大利針對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反
對的票數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中
間偏左聯合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後
憲法的公投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對
修憲，贊成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中
右派保守黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並
且擴權，以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中
，超過五十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為
了穩定政局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今
年四月才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲
，他們認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子
做太大的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修
憲提案在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決
。已經這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓
我們真的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義
大利內政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百
多萬是海外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正
反兩方懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大
利針對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對
的票數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間
偏左聯合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲
法的公投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修
憲，贊成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右
派保守黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且
擴權，以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，
超過五十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了
穩定政局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年
四月才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，
他們認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做
太大的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲
提案在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。
已經這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我
們真的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大
利內政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多
萬是海外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反
兩方懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利
針對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的
票數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏
左聯合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法
的公投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲
，贊成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派
保守黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴
權，以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超
過五十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩
定政局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四
月才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他
們認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太
大的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提
案在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已
經這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們
真的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利
內政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬
是海外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩
方懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針
對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票
數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左
聯合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的
公投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，
贊成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保
守黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權
，以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過
五十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定
政局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月
才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們
認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大
的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案
在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經
這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真
的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內
政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是
海外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方
懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對
憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數
，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯
合政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公
投，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊
成的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守
黨在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，
以及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五
十條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政
局，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才
上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認
為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的
轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在
眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這
麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的
能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政
部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海
外通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸
殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲
法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，
否決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合
政府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投
，已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成
的只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨
在上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以
及參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十
條都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局
，改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上
台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為
改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉
變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾
議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼
多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能
夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部
的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外
通訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊
的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲法
修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，否
決了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政
府上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投，
已經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的
只有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在
上一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及
參眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條
都需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，
改善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上台
，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為改
革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉變
，會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾議
院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼多
年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能夠
改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部的
資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外通
訊選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊的
票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲法修
正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，否決
了上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政府
上任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投，已
經在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的只
有38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在上
一屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及參
眾議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條都
需要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，改
善二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上台，
由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為改革
的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉變，
會導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾議院
沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼多年
了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能夠改
變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部的資
料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外通訊
選票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊的票
數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲法修正
案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，否決了
上屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政府上
任之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投，已經
在27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的只有
38.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在上一
屆國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及參眾
議員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條都需
要更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，改善
二次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上台，由
新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為改革的
確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉變，會
導致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾議院沒
有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼多年了
他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能夠改變
些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部的資料
顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外通訊選
票。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊的票數
，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲法修正案
進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，否決了上
屆國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政府上任
之後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投，已經在
27號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的只有3
8.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在上一屆
國會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及參眾議
員席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條都需要
更動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，改善二
次大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上台，由新
總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為改革的確
必要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉變，會導
致反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾議院沒有
獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼多年了他
們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能夠改變些
什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部的資料顯
示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外通訊選票
。這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊的票數，
等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。義大利針對憲法修正案進
行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六成反對的票數，否決了上屆
國會通過的大規模修憲案。新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政府上任之
後，再一次通過了民意考驗。這項修改義大利戰後憲法的公投，已經在2
7號開票完畢。高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的只有38
.3%。這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在上一屆國
會當中提案。主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及參眾議員
席次減少等等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條都需要更
動，工程十分浩大。不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，改善二次
大戰以來，政府輪替六十幾次的空轉狀況。至於今年四月才上台，由新總
理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則反對修憲，他們認為改革的確必
要，但是新憲法賦予總理太大的權力，而且一下子做太大的轉變，會導致
反效果，也容易拉大南北之間的經濟差距。由於修憲提案在眾議院沒有獲
得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次民意複決。已經這麼多年了他們
一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓我們真的能夠改變些什
麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒有義大利內政部的資料顯示
，共有四千九百多萬合格選民參加公投，其中兩百多萬是海外通訊選票。
這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。正反兩方懸殊的票數，等
於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。
