南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問題，25號當地爆發大規模
的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴力事件。
聯合國26號登場的武器管制會議，各國將討論如何防範、像是槍枝這類
小型致命武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。南非約翰尼斯堡2
5號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯喪生。26號事發地
點，仍可看到警方在現場巡邏。警方表示，20多名搶匪，是在25號上
午打劫約翰尼斯堡西區一家連鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循
線追蹤到匪徒位於傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍
戰，最後屋內14名歹徒終於棄械投降，警方表示，目前其中3名未涉案
人士已經獲得釋放，另外11人，將於27號出庭受審。而即將在七月2
號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個週末，就有11人
在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4名警察，警方懷疑，遇害警察可能是
販毒幫派下的毒手，在此同時，南部海灘度假勝地也有兩處警察局遭到手
榴彈與機關槍攻擊，造成一名員警受傷。至於在南美的巴西，警方為了防
堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃了13名幫派嫌犯，sb這次行動是
個很好的警訊讓那些想要攻擊公共建築與公務員的歹徒看到了警察會採取
什麼行動上個月幫派份子為了報復幫派頭目被轉移到偏遠地區的監獄，對
警察局等設施發動近年來最大規模的暴力攻擊，造成將近200人喪生，
不過也有人權團體批評，警方的反應過當，可能傷及無辜人士。面對各地
層出不窮的暴力事件，發起管制武器運動的人士，在26號的聯合國管制
武器會議上，向秘書長安南遞交了全球百萬民眾連署的陳情書，要求聯合
國通過新的管制武器公約，明確規範禁止販售武器給違反人權或發動屠殺
，以及違反聯合國武器禁運的人，安南坦承，非法小型武器的氾濫，是造
成人類災難的原因之一，不過新的管制武器公約，是否能獲得九月聯合國
大會的通過，還是未知數。南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問
題，25號當地爆發大規模的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西
等地也分別傳出暴力事件。聯合國26號登場的武器管制會議，各國將討
論如何防範、像是槍枝這類小型致命武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴
力事件。南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八
名嫌犯喪生。26號事發地點，仍可看到警方在現場巡邏。警方表示，2
0多名搶匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家連鎖大型超市，警
方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒
爆發一個半小時的大規模槍戰，最後屋內14名歹徒終於棄械投降，警方
表示，目前其中3名未涉案人士已經獲得釋放，另外11人，將於27號
出庭受審。而即將在七月2號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事
件，上個週末，就有11人在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4名警察，
警方懷疑，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手，在此同時，南部海灘度假
勝地也有兩處警察局遭到手榴彈與機關槍攻擊，造成一名員警受傷。至於
在南美的巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃了13名
幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的警訊讓那些想要攻擊公共建築與公務
員的歹徒看到了警察會採取什麼行動上個月幫派份子為了報復幫派頭目被
轉移到偏遠地區的監獄，對警察局等設施發動近年來最大規模的暴力攻擊
，造成將近200人喪生，不過也有人權團體批評，警方的反應過當，可
能傷及無辜人士。面對各地層出不窮的暴力事件，發起管制武器運動的人
士，在26號的聯合國管制武器會議上，向秘書長安南遞交了全球百萬民
眾連署的陳情書，要求聯合國通過新的管制武器公約，明確規範禁止販售
武器給違反人權或發動屠殺，以及違反聯合國武器禁運的人，安南坦承，
非法小型武器的氾濫，是造成人類災難的原因之一，不過新的管制武器公
約，是否能獲得九月聯合國大會的通過，還是未知數。南非大城約翰尼斯
堡長期籠罩在治安不佳的問題，25號當地爆發大規模的警匪槍戰，造成
14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴力事件。聯合國26號登場
的武器管制會議，各國將討論如何防範、像是槍枝這類小型致命武器所帶
來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警
匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯喪生。26號事發地點，仍可看到警方
在現場巡邏。警方表示，20多名搶匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡
西區一家連鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於
傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍戰，最後屋內14
名歹徒終於棄械投降，警方表示，目前其中3名未涉案人士已經獲得釋放
，另外11人，將於27號出庭受審。而即將在七月2號舉行總統大選的
墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個週末，就有11人在墨西哥南部遭到
殺害，其中包括4名警察，警方懷疑，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手
，在此同時，南部海灘度假勝地也有兩處警察局遭到手榴彈與機關槍攻擊
，造成一名員警受傷。至於在南美的巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋
事，在聖保羅擊斃了13名幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的警訊讓那
些想要攻擊公共建築與公務員的歹徒看到了警察會採取什麼行動上個月幫
派份子為了報復幫派頭目被轉移到偏遠地區的監獄，對警察局等設施發動
近年來最大規模的暴力攻擊，造成將近200人喪生，不過也有人權團體
批評，警方的反應過當，可能傷及無辜人士。面對各地層出不窮的暴力事
件，發起管制武器運動的人士，在26號的聯合國管制武器會議上，向秘
書長安南遞交了全球百萬民眾連署的陳情書，要求聯合國通過新的管制武
器公約，明確規範禁止販售武器給違反人權或發動屠殺，以及違反聯合國
武器禁運的人，安南坦承，非法小型武器的氾濫，是造成人類災難的原因
之一，不過新的管制武器公約，是否能獲得九月聯合國大會的通過，還是
未知數。南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問題，25號當地爆
發大規模的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴
力事件。聯合國26號登場的武器管制會議，各國將討論如何防範、像是
槍枝這類小型致命武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。南非約翰
尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯喪生。26
號事發地點，仍可看到警方在現場巡邏。警方表示，20多名搶匪，是在
25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家連鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌
犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的
大規模槍戰，最後屋內14名歹徒終於棄械投降，警方表示，目前其中3
名未涉案人士已經獲得釋放，另外11人，將於27號出庭受審。而即將
在七月2號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個週末，就
有11人在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4名警察，警方懷疑，遇害警
察可能是販毒幫派下的毒手，在此同時，南部海灘度假勝地也有兩處警察
局遭到手榴彈與機關槍攻擊，造成一名員警受傷。至於在南美的巴西，警
方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃了13名幫派嫌犯，sb這
次行動是個很好的警訊讓那些想要攻擊公共建築與公務員的歹徒看到了警
察會採取什麼行動上個月幫派份子為了報復幫派頭目被轉移到偏遠地區的
監獄，對警察局等設施發動近年來最大規模的暴力攻擊，造成將近200
人喪生，不過也有人權團體批評，警方的反應過當，可能傷及無辜人士。
面對各地層出不窮的暴力事件，發起管制武器運動的人士，在26號的聯
合國管制武器會議上，向秘書長安南遞交了全球百萬民眾連署的陳情書，
要求聯合國通過新的管制武器公約，明確規範禁止販售武器給違反人權或
發動屠殺，以及違反聯合國武器禁運的人，安南坦承，非法小型武器的氾
濫，是造成人類災難的原因之一，不過新的管制武器公約，是否能獲得九
月聯合國大會的通過，還是未知數。南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安
不佳的問題，25號當地爆發大規模的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西
哥跟巴西等地也分別傳出暴力事件。聯合國26號登場的武器管制會議，
各國將討論如何防範、像是槍枝這類小型致命武器所帶來的傷亡，以及各
種犯罪暴力事件。南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名
員警及八名嫌犯喪生。26號事發地點，仍可看到警方在現場巡邏。警方
表示，20多名搶匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家連鎖大型
超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮的賊窟，與
屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍戰，最後屋內14名歹徒終於棄械投
降，警方表示，目前其中3名未涉案人士已經獲得釋放，另外11人，將
於27號出庭受審。而即將在七月2號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳
出暴力事件，上個週末，就有11人在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4
名警察，警方懷疑，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手，在此同時，南部
海灘度假勝地也有兩處警察局遭到手榴彈與機關槍攻擊，造成一名員警受
傷。至於在南美的巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃
了13名幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的警訊讓那些想要攻擊公共建
築與公務員的歹徒看到了警察會採取什麼行動上個月幫派份子為了報復幫
派頭目被轉移到偏遠地區的監獄，對警察局等設施發動近年來最大規模的
暴力攻擊，造成將近200人喪生，不過也有人權團體批評，警方的反應
過當，可能傷及無辜人士。面對各地層出不窮的暴力事件，發起管制武器
運動的人士，在26號的聯合國管制武器會議上，向秘書長安南遞交了全
球百萬民眾連署的陳情書，要求聯合國通過新的管制武器公約，明確規範
禁止販售武器給違反人權或發動屠殺，以及違反聯合國武器禁運的人，安
南坦承，非法小型武器的氾濫，是造成人類災難的原因之一，不過新的管
制武器公約，是否能獲得九月聯合國大會的通過，還是未知數。南非大城
約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問題，25號當地爆發大規模的警匪槍
戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴力事件。聯合國2
6號登場的武器管制會議，各國將討論如何防範、像是槍枝這類小型致命
武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。南非約翰尼斯堡25號爆發
激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯喪生。26號事發地點，仍可
看到警方在現場巡邏。警方表示，20多名搶匪，是在25號上午打劫約
翰尼斯堡西區一家連鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到
匪徒位於傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍戰，最後
屋內14名歹徒終於棄械投降，警方表示，目前其中3名未涉案人士已經
獲得釋放，另外11人，將於27號出庭受審。而即將在七月2號舉行總
統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個週末，就有11人在墨西哥
南部遭到殺害，其中包括4名警察，警方懷疑，遇害警察可能是販毒幫派
下的毒手，在此同時，南部海灘度假勝地也有兩處警察局遭到手榴彈與機
關槍攻擊，造成一名員警受傷。至於在南美的巴西，警方為了防堵幫派份
子再度滋事，在聖保羅擊斃了13名幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的
警訊讓那些想要攻擊公共建築與公務員的歹徒看到了警察會採取什麼行動
上個月幫派份子為了報復幫派頭目被轉移到偏遠地區的監獄，對警察局等
設施發動近年來最大規模的暴力攻擊，造成將近200人喪生，不過也有
人權團體批評，警方的反應過當，可能傷及無辜人士。面對各地層出不窮
的暴力事件，發起管制武器運動的人士，在26號的聯合國管制武器會議
上，向秘書長安南遞交了全球百萬民眾連署的陳情書，要求聯合國通過新
的管制武器公約，明確規範禁止販售武器給違反人權或發動屠殺，以及違
反聯合國武器禁運的人，安南坦承，非法小型武器的氾濫，是造成人類災
難的原因之一，不過新的管制武器公約，是否能獲得九月聯合國大會的通
過，還是未知數。南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問題，25
號當地爆發大規模的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分
別傳出暴力事件。聯合國26號登場的武器管制會議，各國將討論如何防
範、像是槍枝這類小型致命武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。
南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯喪
生。26號事發地點，仍可看到警方在現場巡邏。警方表示，20多名搶
匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家連鎖大型超市，警方逮捕其
中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮的賊窟，與屋內歹徒爆發一個
半小時的大規模槍戰，最後屋內14名歹徒終於棄械投降，警方表示，目
前其中3名未涉案人士已經獲得釋放，另外11人，將於27號出庭受審
。而即將在七月2號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個
週末，就有11人在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4名警察，警方懷疑
，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手，在此同時，南部海灘度假勝地也有
兩處警察局遭到手榴彈與機關槍攻擊，造成一名員警受傷。至於在南美的
巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃了13名幫派嫌犯
，sb這次行動是個很好的警訊讓那些想要攻擊公共建築與公務員的歹徒
看到了警察會採取什麼行動上個月幫派份子為了報復幫派頭目被轉移到偏
遠地區的監獄，對警察局等設施發動近年來最大規模的暴力攻擊，造成將
近200人喪生，不過也有人權團體批評，警方的反應過當，可能傷及無
辜人士。面對各地層出不窮的暴力事件，發起管制武器運動的人士，在2
6號的聯合國管制武器會議上，向秘書長安南遞交了全球百萬民眾連署的
陳情書，要求聯合國通過新的管制武器公約，明確規範禁止販售武器給違
反人權或發動屠殺，以及違反聯合國武器禁運的人，安南坦承，非法小型
武器的氾濫，是造成人類災難的原因之一，不過新的管制武器公約，是否
能獲得九月聯合國大會的通過，還是未知數。南非大城約翰尼斯堡長期籠
罩在治安不佳的問題，25號當地爆發大規模的警匪槍戰，造成14人死
亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴力事件。聯合國26號登場的武器管
制會議，各國將討論如何防範、像是槍枝這類小型致命武器所帶來的傷亡
，以及各種犯罪暴力事件。南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，
造成4名員警及八名嫌犯喪生。26號事發地點，仍可看到警方在現場巡
邏。警方表示，20多名搶匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家
連鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮的
賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍戰，最後屋內14名歹徒終
於棄械投降，警方表示，目前其中3名未涉案人士已經獲得釋放，另外1
1人，將於27號出庭受審。而即將在七月2號舉行總統大選的墨西哥，
也不斷傳出暴力事件，上個週末，就有11人在墨西哥南部遭到殺害，其
中包括4名警察，警方懷疑，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手，在此同
時，南部海灘度假勝地也有兩處警察局遭到手榴彈與機關槍攻擊，造成一
名員警受傷。至於在南美的巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖
保羅擊斃了13名幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的警訊讓那些想要攻
擊公共建築與公務員的歹徒看到了警察會採取什麼行動上個月幫派份子為
了報復幫派頭目被轉移到偏遠地區的監獄，對警察局等設施發動近年來最
大規模的暴力攻擊，造成將近200人喪生，不過也有人權團體批評，警
方的反應過當，可能傷及無辜人士。面對各地層出不窮的暴力事件，發起
管制武器運動的人士，在26號的聯合國管制武器會議上，向秘書長安南
遞交了全球百萬民眾連署的陳情書，要求聯合國通過新的管制武器公約，
明確規範禁止販售武器給違反人權或發動屠殺，以及違反聯合國武器禁運
的人，安南坦承，非法小型武器的氾濫，是造成人類災難的原因之一，不
過新的管制武器公約，是否能獲得九月聯合國大會的通過，還是未知數。
