世界盃足球賽進入十六強淘汰賽，B組的冠軍隊伍英格蘭，靠著隊長貝克
漢的自由球，擊敗了厄瓜多;而葡萄牙則是在與荷蘭隊的大混戰中，浴血
拿下了勝利。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十一分
鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自由球，結
束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的是十
六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射，奠
定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正面交
鋒。世界盃足球賽進入十六強淘汰賽，B組的冠軍隊伍英格蘭，靠著隊長
貝克漢的自由球，擊敗了厄瓜多;而葡萄牙則是在與荷蘭隊的大混戰中，
浴血拿下了勝利。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十
一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自由球
，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的
是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射
，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正
面交鋒。世界盃足球賽進入十六強淘汰賽，B組的冠軍隊伍英格蘭，靠著
隊長貝克漢的自由球，擊敗了厄瓜多;而葡萄牙則是在與荷蘭隊的大混戰
中，浴血拿下了勝利。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開
賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自
由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登
場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳
勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期
六正面交鋒。世界盃足球賽進入十六強淘汰賽，B組的冠軍隊伍英格蘭，
靠著隊長貝克漢的自由球，擊敗了厄瓜多;而葡萄牙則是在與荷蘭隊的大
混戰中，浴血拿下了勝利。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法
，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直
接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接
著登場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的
一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間
星期六正面交鋒。世界盃足球賽進入十六強淘汰賽，B組的冠軍隊伍英格
蘭，靠著隊長貝克漢的自由球，擊敗了厄瓜多;而葡萄牙則是在與荷蘭隊
的大混戰中，浴血拿下了勝利。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無
章法，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一
顆直接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多
。接著登場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼
切的一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北
時間星期六正面交鋒。
