面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，26號前往梵蒂岡訪問。
天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行動，表示讚許。菲律賓
總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了20分鐘，然後才開放
媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天前簽署的廢除死刑法案
的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請教宗訪問菲律賓，不過
梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾若玉廢除死刑的行動，
獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會第二次的彈劾行動。去
年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時作票、貪污，對她提出
彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾若玉的行動最後宣告失
敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，26號前往梵蒂岡訪
問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行動，表示讚許。菲
律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了20分鐘，然後才
開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天前簽署的廢除死刑
法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請教宗訪問菲律賓，
不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾若玉廢除死刑的行
動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會第二次的彈劾行動
。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時作票、貪污，對她
提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾若玉的行動最後宣
告失敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，26號前往梵蒂
岡訪問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行動，表示讚許
。菲律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了20分鐘，然
後才開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天前簽署的廢除
死刑法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請教宗訪問菲律
賓，不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾若玉廢除死刑
的行動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會第二次的彈劾
行動。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時作票、貪污，
對她提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾若玉的行動最
後宣告失敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，26號前往
梵蒂岡訪問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行動，表示
讚許。菲律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了20分鐘
，然後才開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天前簽署的
廢除死刑法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請教宗訪問
菲律賓，不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾若玉廢除
死刑的行動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會第二次的
彈劾行動。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時作票、貪
污，對她提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾若玉的行
動最後宣告失敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，26號
前往梵蒂岡訪問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行動，
表示讚許。菲律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了20
分鐘，然後才開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天前簽
署的廢除死刑法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請教宗
訪問菲律賓，不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾若玉
廢除死刑的行動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會第二
次的彈劾行動。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時作票
、貪污，對她提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾若玉
的行動最後宣告失敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉，2
6號前往梵蒂岡訪問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑的行
動，表示讚許。菲律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下聊了
20分鐘，然後才開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己兩天
前簽署的廢除死刑法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還邀請
教宗訪問菲律賓，不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖然艾
若玉廢除死刑的行動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨國會
第二次的彈劾行動。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大選時
作票、貪污，對她提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈劾艾
若玉的行動最後宣告失敗。面臨在野黨二度彈劾壓力的菲律賓總統艾若玉
，26號前往梵蒂岡訪問。天主教教宗本篤十六世，對於艾若玉廢除死刑
的行動，表示讚許。菲律賓總統艾若玉跟天主教教宗本篤十六世，私底下
聊了20分鐘，然後才開放媒體拍攝兩人交換禮物的畫面。艾若玉將自己
兩天前簽署的廢除死刑法案的影印本，呈交給教宗。艾若玉的幕僚說她還
邀請教宗訪問菲律賓，不過梵蒂岡方面的聲明，完全沒有提到這件事。雖
然艾若玉廢除死刑的行動，獲得梵蒂岡的肯定，不過她一回國，就得面臨
國會第二次的彈劾行動。去年九月，菲律賓在野黨，指控艾若玉在總統大
選時作票、貪污，對她提出彈劾，但是在執政黨掌握國會多數席次下，彈
劾艾若玉的行動最後宣告失敗。
