南非大城約翰尼斯堡長期籠罩在治安不佳的問題，25號當地爆發大規
模的警匪槍戰，造成14人死亡，墨西哥跟巴西等地也分別傳出暴力
事件。
聯合國26號登場的武器管制會議，各國將討論如何防範、像是槍枝這
類小型致命武器所帶來的傷亡，以及各種犯罪暴力事件。
南非約翰尼斯堡25號爆發激烈的警匪槍戰，造成4名員警及八名嫌犯
喪生。
26號事發地點，仍可看到警方在現場巡邏。
警方表示，20多名搶匪，是在25號上午打劫約翰尼斯堡西區一家連
鎖大型超市，警方逮捕其中一名嫌犯後，循線追蹤到匪徒位於傑比鎮
的賊窟，與屋內歹徒爆發一個半小時的大規模槍戰，最後屋內14名
而即將在七月2號舉行總統大選的墨西哥，也不斷傳出暴力事件，上個
週末，就有11人在墨西哥南部遭到殺害，其中包括4名警察，警方
懷疑，遇害警察可能是販毒幫派下的毒手，在此同時，南部海灘度假
至於在南美的巴西，警方為了防堵幫派份子再度滋事，在聖保羅擊斃了
13名幫派嫌犯，sb這次行動是個很好的警訊讓那些想要攻擊公共
建築與公務員的歹徒看到了警察會採取什麼行動上個月幫派份子為了
面對各地層出不窮的暴力事件，發起管制武器運動的人士，在26號的
聯合國管制武器會議上，向秘書長安南遞交了全球百萬民眾連署的陳
情書，要求聯合國通過新的管制武器公約，明確規範禁止販售武器給
