至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
日本首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，由
於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首相任期
內的畢業旅行。
29號美國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的貓
王故居參觀。
小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲
，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢
。
伊拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊
再度傳出自殺攻擊。
位於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世
足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33
人受傷，同一時間，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸，15人
顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方案，一時之間，還是無法遏止
反抗勢力的暴力攻擊。
美國布希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指
出，北韓的核彈在布希2009年下台之前，可能會由目前的4枚增
加到17枚，而且可能對外出售牟利。
對此布希26號在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在
飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑
釁，破壞世界和平跟國際秩序。
