美國的政治中心華府，上週末降下暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好
幾棟政府機構暫時關閉。交通更是亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多
通勤族，被困在半路上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在
太差勁了。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。
低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水
而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府
的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成
千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬
人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但
他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵
公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險
華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不
是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次
從25號到26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災
區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停
電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府
以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的
政治中心華府，上週末降下暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政
府機構暫時關閉。交通更是亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族
，被困在半路上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁
了。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處
有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。
這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下
鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬
的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知
所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連
對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應
變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知
名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠
的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25
號到26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量
更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十
多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美
國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中
心華府，上週末降下暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構
暫時關閉。交通更是亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困
在半路上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一
場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛
被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大
雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因
為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤
族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地
鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴
風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差
勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯
合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方
我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到2
6號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達
250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被
迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸
地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中心華府
，上週末降下暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關
閉。交通更是亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路
上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一場突如
其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹
沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴
重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分
車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只
好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的
工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都
毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已
經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站
裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我
用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之
間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250
公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離
家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，
都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中心華府，上週
末降下暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交
通更是亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進
退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一場突如其來的
暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路
面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂
了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積
水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地
鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人
員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應
變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運
三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也
擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的
大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短
短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。
除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。
而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會
陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中心華府，上週末降下
暴雨，導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交通更是
亂成一團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進退兩難
，他們紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一場突如其來的暴雨，
把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水
孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空
交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕
影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外
苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法
告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫
而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多
年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了
行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會
比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24
小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交
通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波
鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降
雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中心華府，上週末降下暴雨，
導致整個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交通更是亂成一
團，地鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進退兩難，他們
紛紛抱怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一場突如其來的暴雨，把美國
首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停
的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系
統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌
道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接
駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我
們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往
後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他
們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受
阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快
美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就
降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓
之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還
沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民
眾與遊客仍需提高警覺。美國的政治中心華府，上週末降下暴雨，導致整
個華府地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交通更是亂成一團，地
鐵和火車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進退兩難，他們紛紛抱
怨地鐵公司應變能力實在太差勁了。一場突如其來的暴雨，把美國首府華
盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出
積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部
分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的
電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通
車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際
情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定
還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該
知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵
路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國
家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降下1
77公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，
還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結
束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊
客仍需提高警覺。美國的政治中心華府，上週末降下暴雨，導致整個華府
地區多處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交通更是亂成一團，地鐵和火
車狀況頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵
公司應變能力實在太差勁了。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特
區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，
民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路
被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系
統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太
糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我
想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有
豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪
些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客
。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象
局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降下177公
厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成
周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預
計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需
提高警覺。美國的政治中心華府，上週末降下暴雨，導致整個華府地區多
處淹水，好幾棟政府機構暫時關閉。交通更是亂成一團，地鐵和火車狀況
頻傳，許多通勤族，被困在半路上，進退兩難，他們紛紛抱怨地鐵公司應
變能力實在太差勁了。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成
水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上
街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒
沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫
時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了
大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們
已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的
我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會
有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要
去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示
，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨
量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地
區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來
幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警
覺。
