世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月
底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的
財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的
三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降
低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降
低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透
社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回
合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統
將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這
個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭
的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧
地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地
利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早
日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，
在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250
億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視
台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節
目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然
有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後T
BS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節
目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被
強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織
WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農
業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。
這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會
議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口
關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品
的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出
，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在
今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決
定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議
就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議
影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，
包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源
部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項
耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅
斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到310億
立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又
出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀
眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多
人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務
省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分
別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班
3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個
週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅
等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內
瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是
美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴
西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。
美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最
好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結
果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，
而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。
受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決
定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及
土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽
署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美
元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，
送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到310億立方公尺。面
臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事
件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱
可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和
下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視
台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之
30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，
TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內
瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達
成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員
國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再
減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較
為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表
蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底
以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個
期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會
表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源
價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新
的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加
利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成
橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將
可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與
東歐。每年的運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、
收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是
TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆
子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，
其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號
做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之
20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打
算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級
會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細
情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個
，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼
，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發
中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，
26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協
，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵
地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候
變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以
及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送
管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼
亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的
天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地
區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的
運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的
日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月
6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照
著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人
住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包
括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，
製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節
目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在
7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今
天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會
員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能
再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不
能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受
路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多
哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，
總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因
此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏
克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號
在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和
奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管
線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然
氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達2
50億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送
電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健
康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，
竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事
後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負
責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部
也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易
組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，
就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向
球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一
。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品
進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業
產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時
指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，
能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單
獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的
會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣
爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也
納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的
能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。
這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過
俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到31
0億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS
，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介
紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有110
0多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到
總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事
，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止
上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，
這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與
關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席
日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵
還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以
及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關
稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各
方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內
有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批
准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重
要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐
盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟
以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共
同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58
億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況
下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到310億立方公尺
。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況
。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種
號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔
吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，
電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百
分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不
過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在
日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議
題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的
會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不
能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度
等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易
代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7
月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了
這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給
國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際
能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋
找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、
保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，
促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫
，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳
其與東歐。每年的運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏
高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因
，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥
的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症
狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在2
6號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百
分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並
不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部
長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。
詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過5
0個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業
補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的
開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦
布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成
妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居
關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到
時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲
，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣
輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅
馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5
國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡
海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每
年的運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低
迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在
5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀
眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中12
2人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分
，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪
水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這
個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希
望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請
看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WT
O會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能
不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，
能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在
接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WT
O多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美
國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多
。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯
和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。2
6號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙
利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸
送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的
天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可
達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京
放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲
食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結
果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療
。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以
及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等
幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界
貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以
前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經
風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分
之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農
產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製
造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專
訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談
判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無
法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週
末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天
然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利
維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5
國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完
工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不
經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到
310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台T
BS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中
，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1
100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS
遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的
董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制
停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WT
O，這個週末將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補
貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次
出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的
關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅
，以及巴西和印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進
口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有
關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年
之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是
否批准，而要交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相
當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響
，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括
歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長
，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資
58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的
情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到310億立方
公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了
狀況。事件的起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃
一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發
生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾
正，電視台也在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交
出百分之30和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天
。不過，TBS並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末
將在日內瓦召開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關
鍵議題達成協議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會
議的會員國超過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國
能不能再減少農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和
印度等較為先進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國
貿易代表蘇珊施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能
在7月底以前達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。
過了這個期限，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要
交給國會表決，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到
國際能源價格飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加
緊尋找新的天然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳
其、保加利亞、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協
議，促成橫跨這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的
計畫，將可以把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到
土耳其與東歐。每年的運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成
本偏高、收視率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的
起因，是TBS在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以
減肥的豆子。但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢
等症狀，其中122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也
在26號做出處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30
和百分之20的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TB
S並不打算停播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召
開部長級會議，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協
議。詳細情形，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超
過50個，佔WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少
農業補貼，歐盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先
進的開發中國家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊
施瓦布，26號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前
達成妥協，讓WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限
，居關鍵地位的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決
，到時候變數更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格
飆漲，以及俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天
然氣輸送管道。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞
、羅馬尼亞、匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨
這5國的天然氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以
把裡海地區豐富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐
。每年的運送量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視
率低迷的日本東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TB
S在5月6號的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。
但觀眾照著吃的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中
122人住院治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出
處分，包括社長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20
的薪水，製作人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停
播這個節目。世界貿易組織WTO，這個週末將在日內瓦召開部長級會議
，希望在7月底以前，就農業補貼與關稅等關鍵議題達成協議。詳細情形
，請看今天的財經風向球。這次出席日內瓦會議的會員國超過50個，佔
WTO會員的三分之一。會議的關鍵還是美國能不能再減少農業補貼，歐
盟能不能再降低農產品進口關稅，以及巴西和印度等較為先進的開發中國
家，能不能降低製造業產品的進口關稅。美國貿易代表蘇珊施瓦布，26
號在接受路透社專訪時指出，有關各方最好能在7月底以前達成妥協，讓
WTO多哈回合談判，能在今年之內有結果。過了這個期限，居關鍵地位
的美國，總統將無法單獨決定是否批准，而要交給國會表決，到時候變數
更多。因此這個週末的會議就相當重要。受到國際能源價格飆漲，以及俄
羅斯和烏克蘭的天然氣爭議影響，歐盟決定加緊尋找新的天然氣輸送管道
。26號在奧地利維也納，包括歐盟以及土耳其、保加利亞、羅馬尼亞、
匈牙利和奧地利5國的能源部長，共同簽署協議，促成橫跨這5國的天然
氣輸送管線早日完工。這項耗資58億美元的計畫，將可以把裡海地區豐
富的天然氣，在不經過俄羅斯的情況下，送到土耳其與東歐。每年的運送
量可達250億到310億立方公尺。面臨成本偏高、收視率低迷的日本
東京放送電視台TBS，又出了狀況。事件的起因，是TBS在5月6號
的飲食健康節目中，介紹觀眾吃一種號稱可以減肥的豆子。但觀眾照著吃
的結果，竟然有1100多人發生嘔吐和下痢等症狀，其中122人住院
治療。事後TBS遭到總務省糾正，電視台也在26號做出處分，包括社
長以及負責節目的董事，分別交出百分之30和百分之20的薪水，製作
人等幹部也被強制停止上班3天。不過，TBS並不打算停播這個節目。
