至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本首相小泉
純一郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，由於小泉任期即將
在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首相任期內的畢業旅行。29
號美國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的貓王故居
參觀。小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王
粉絲，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢
。伊拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊
再度傳出自殺攻擊。位於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集
在黃昏市場觀看世足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25
人死亡，33人受傷，同一時間，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸
，15人被炸死，至少79人受傷。顯示伊國政府新推出的反恐和民族和
解方案，一時之間，還是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊2
6號公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指出，北韓的核彈在
布希2009年下台之前，可能會由目前的4枚增加到17枚，而且可能
對外出售牟利。對此布希26號在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人
交代，目前在飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉
動極度挑釁，破壞世界和平跟國際秩序。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。日本首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加
拿大跟美國進行訪問，由於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美
之行也算是首相任期內的畢業旅行。29號美國總統將在華府以紅地毯迎
接，同時帶小泉前往田納西州的貓王故居參觀。小泉跟貓王的生日恰好都
在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王故居行，
已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊拉克總理馬里奇26號才公
佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊再度傳出自殺攻擊。位於巴格達
東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽的興奮時
刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33人受傷，同一時間
，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸，15人被炸死，至少79人受
傷。顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方案，一時之間，還是無法遏
止反抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢
官員授權的研究報告指出，北韓的核彈在布希2009年下台之前，可能
會由目前的4枚增加到17枚，而且可能對外出售牟利。對此布希26號
在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在飛彈發射台上的武
器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界和平跟國
際秩序。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本
首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，由於小泉
任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首相任期內的畢業旅
行。29號美國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的
貓王故居參觀。小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋
狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅
人的金錢。伊拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴
格達週邊再度傳出自殺攻擊。位於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚
民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，
至少25人死亡，33人受傷，同一時間，巴格達南方90公里的希拉也
發生爆炸，15人被炸死，至少79人受傷。顯示伊國政府新推出的反恐
和民族和解方案，一時之間，還是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊。美國布
希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指出，北韓
的核彈在布希2009年下台之前，可能會由目前的4枚增加到17枚，
而且可能對外出售牟利。對此布希26號在內閣會議上強調，北韓必須清
楚對世人交代，目前在飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射
飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界和平跟國際秩序。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本首相小泉純一郎27號啟程前往
北美的加拿大跟美國進行訪問，由於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉
這趟北美之行也算是首相任期內的畢業旅行。29號美國總統將在華府以
紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的貓王故居參觀。小泉跟貓王的生
日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王
故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊拉克總理馬里奇2
6號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊再度傳出自殺攻擊。位
於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽
的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33人受傷，
同一時間，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸，15人被炸死，至少
79人受傷。顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方案，一時之間，還
是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊26號公佈了一份，由聯
合國武檢官員授權的研究報告指出，北韓的核彈在布希2009年下台之
前，可能會由目前的4枚增加到17枚，而且可能對外出售牟利。對此布
希26號在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在飛彈發射
台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界
和平跟國際秩序。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。日本首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，
由於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首相任期內
的畢業旅行。29號美國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田
納西州的貓王故居參觀。小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自
認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊
浪費納稅人的金錢。伊拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉
克首都巴格達週邊再度傳出自殺攻擊。位於巴格達東北方35公里的巴庫
巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸
彈攻擊，至少25人死亡，33人受傷，同一時間，巴格達南方90公里
的希拉也發生爆炸，15人被炸死，至少79人受傷。顯示伊國政府新推
出的反恐和民族和解方案，一時之間，還是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊
。美國布希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指
出，北韓的核彈在布希2009年下台之前，可能會由目前的4枚增加到
17枚，而且可能對外出售牟利。對此布希26號在內閣會議上強調，北
韓必須清楚對世人交代，目前在飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓
準備試射飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界和平跟國際秩序。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本首相小泉純一郎27號
啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，由於小泉任期即將在9月屆滿，
因此小泉這趟北美之行也算是首相任期內的畢業旅行。29號美國總統將
在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的貓王故居參觀。小泉跟
貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他
這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊拉克總理
馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊再度傳出自殺
攻擊。位於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀
看世足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33
人受傷，同一時間，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸，15人被炸
死，至少79人受傷。顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方案，一時
之間，還是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊26號公佈了一
份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指出，北韓的核彈在布希2009
年下台之前，可能會由目前的4枚增加到17枚，而且可能對外出售牟利
。對此布希26號在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在
飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑釁，
破壞世界和平跟國際秩序。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。日本首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進
行訪問，由於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首
相任期內的畢業旅行。29號美國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小
泉前往田納西州的貓王故居參觀。小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，
小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反
對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方
案，伊拉克首都巴格達週邊再度傳出自殺攻擊。位於巴格達東北方35公
里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽的興奮時刻，卻遭到機
車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33人受傷，同一時間，巴格達南方
90公里的希拉也發生爆炸，15人被炸死，至少79人受傷。顯示伊國
政府新推出的反恐和民族和解方案，一時之間，還是無法遏止反抗勢力的
暴力攻擊。美國布希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研
究報告指出，北韓的核彈在布希2009年下台之前，可能會由目前的4
枚增加到17枚，而且可能對外出售牟利。對此布希26號在內閣會議上
強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在飛彈發射台上的武器是什麼，也
抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界和平跟國際秩序。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。日本首相小泉純一
郎27號啟程前往北美的加拿大跟美國進行訪問，由於小泉任期即將在9
月屆滿，因此小泉這趟北美之行也算是首相任期內的畢業旅行。29號美
國總統將在華府以紅地毯迎接，同時帶小泉前往田納西州的貓王故居參觀
。小泉跟貓王的生日恰好都在1月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲
，不過他這趟貓王故居行，已經被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊
拉克總理馬里奇26號才公佈新的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊再度
傳出自殺攻擊。位於巴格達東北方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃
昏市場觀看世足賽的興奮時刻，卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死
亡，33人受傷，同一時間，巴格達南方90公里的希拉也發生爆炸，1
5人被炸死，至少79人受傷。顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方
案，一時之間，還是無法遏止反抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊26號
公佈了一份，由聯合國武檢官員授權的研究報告指出，北韓的核彈在布希
2009年下台之前，可能會由目前的4枚增加到17枚，而且可能對外
出售牟利。對此布希26號在內閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代
，目前在飛彈發射台上的武器是什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極
度挑釁，破壞世界和平跟國際秩序。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。日本首相小泉純一郎27號啟程前往北美的加拿大
跟美國進行訪問，由於小泉任期即將在9月屆滿，因此小泉這趟北美之行
也算是首相任期內的畢業旅行。29號美國總統將在華府以紅地毯迎接，
同時帶小泉前往田納西州的貓王故居參觀。小泉跟貓王的生日恰好都在1
月8號，小泉也自認是個瘋狂的貓王粉絲，不過他這趟貓王故居行，已經
被國內反對黨抨擊浪費納稅人的金錢。伊拉克總理馬里奇26號才公佈新
的和解方案，伊拉克首都巴格達週邊再度傳出自殺攻擊。位於巴格達東北
方35公里的巴庫巴，傍晚民眾聚集在黃昏市場觀看世足賽的興奮時刻，
卻遭到機車自殺炸彈攻擊，至少25人死亡，33人受傷，同一時間，巴
格達南方90公里的希拉也發生爆炸，15人被炸死，至少79人受傷。
顯示伊國政府新推出的反恐和民族和解方案，一時之間，還是無法遏止反
抗勢力的暴力攻擊。美國布希團隊26號公佈了一份，由聯合國武檢官員
授權的研究報告指出，北韓的核彈在布希2009年下台之前，可能會由
目前的4枚增加到17枚，而且可能對外出售牟利。對此布希26號在內
閣會議上強調，北韓必須清楚對世人交代，目前在飛彈發射台上的武器是
什麼，也抨擊北韓準備試射飛彈的舉動極度挑釁，破壞世界和平跟國際秩
序。
