義大利針對憲法修正案進行了兩天的全民複決公投，開票結果，超過六
成反對的票數，否決了上屆國會通過的大規模修憲案。
新總理普羅迪和他的中間偏左聯合政府上任之後，再一次通過了民意考
驗。
這項修改義大利戰後憲法的公投，已經在27號開票完畢。
高達61.7%的義大利民眾反對修憲，贊成的只有38.3%。
這次修憲，是前總理貝魯斯科尼所屬的中右派保守黨在上一屆國會當中
提案。
主要內容包括地方分權，總理直選並且擴權，以及參眾議員席次減少等
等，根據這項提案，139條憲法當中，超過五十條都需要更動，工
程十分浩大。
不過貝魯斯科尼表示，這是為了穩定政局，改善二次大戰以來，政府輪
替六十幾次的空轉狀況。
至於今年四月才上台，由新總理普羅迪領軍的中左派團結聯盟政府，則
反對修憲，他們認為改革的確必要，但是新憲法賦予總理太大的權力
，而且一下子做太大的轉變，會導致反效果，也容易拉大南北之間的
由於修憲提案在眾議院沒有獲得三分之二席次通過，所以必須訴諸這次
民意複決。
已經這麼多年了他們一事無成卻想要改變憲法或許這能夠幫他們打氣讓
我們真的能夠改變些什麼修憲會有用嗎至少此刻我覺得一點用處也沒
有義大利內政部的資料顯示，共有四千九百多萬合格選民參加公投，
這次公投沒有最低投票率門檻，採簡單多數決。
正反兩方懸殊的票數，等於給了新上任的執政聯盟，再一次信任投票。
