在王建民拿下本季第八勝後，洋基與馬林魚的第二場比賽因為下雨，而延
後比賽，導致兩隊必須在今天打兩場球，帶您一同關心今天的大聯盟賽況
。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina的
優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次三
振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬林
魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊
金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不
會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下
半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出
關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本季第八勝後，
洋基與馬林魚的第二場比賽因為下雨，而延後比賽，導致兩隊必須在今天
打兩場球，帶您一同關心今天的大聯盟賽況。洋基馬林魚一日雙戰，第一
場日間比賽靠著MikeMussina的優異演出，以2:1拿下勝利
，Mussina更是寫下了2500次三振的生涯里程碑。不過夜間的
第二場賽事，主投的Chacon就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0
完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊金山，昨天擊出719轟的B
onds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最
精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追
平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出關鍵安打，最後以10:9一
分氣走白襪。在王建民拿下本季第八勝後，洋基與馬林魚的第二場比賽因
為下雨，而延後比賽，導致兩隊必須在今天打兩場球，帶您一同關心今天
的大聯盟賽況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMu
ssina的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了
2500次三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chac
on就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃
。畫面來到舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，
希望這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井
口資仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十
三局上半擊出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本
季第八勝後，洋基與馬林魚的第二場比賽因為下雨，而延後比賽，導致兩
隊必須在今天打兩場球，帶您一同關心今天的大聯盟賽況。洋基馬林魚一
日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina的優異演出，以2
:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次三振的生涯里程碑
。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬林魚修理了一頓，
馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊金山，昨天擊出
719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不會影響他往後的
出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下半兩出局後的滿
貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出關鍵安打，最後
以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本季第八勝後，洋基與馬林魚的
第二場比賽因為下雨，而延後比賽，導致兩隊必須在今天打兩場球，帶您
一同關心今天的大聯盟賽況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著
MikeMussina的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussin
a更是寫下了2500次三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主
投的Chacon就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連
戰中避免橫掃。畫面來到舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭
傷了左膝蓋，希望這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生
在芝加哥，井口資仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過
太空人仍在十三局上半擊出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在
王建民拿下本季第八勝後，洋基與馬林魚的第二場比賽因為下雨，而延後
比賽，導致兩隊必須在今天打兩場球，帶您一同關心今天的大聯盟賽況。
洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina的優
異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次三振
的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬林魚
修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊金
山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不會
影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下半
兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出關
鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。
