香港迪士尼開幕以來，人氣不如預期，趁著暑假到來，香港迪士尼推出了
購買一張票就可以在三個月內無限次入園遊玩的優惠方案，希望藉此衝高
遊客人數。購買香港迪士尼這個夏日通行證的遊客，只要拿著身分證明到
遊客中心換取印有名字的通行證，就可以在七月一號到九月28號之間的
三個月內，無限次入園遊玩。去年九月開幕的香港迪士尼樂園，開幕後因
為面積太小、遊樂設施少，過年期間還發生衝門事件，導致遊客惡評如潮
，反觀上海興建迪士尼可說是萬事具備，只欠東風，只要通過國務院這關
，上海預期新的樂園可以趕在2010年世博會之前完成，屆時將嚴重壓
縮香港迪士尼的生存空間。香港迪士尼開幕以來，人氣不如預期，趁著暑
假到來，香港迪士尼推出了購買一張票就可以在三個月內無限次入園遊玩
的優惠方案，希望藉此衝高遊客人數。購買香港迪士尼這個夏日通行證的
遊客，只要拿著身分證明到遊客中心換取印有名字的通行證，就可以在七
月一號到九月28號之間的三個月內，無限次入園遊玩。去年九月開幕的
香港迪士尼樂園，開幕後因為面積太小、遊樂設施少，過年期間還發生衝
門事件，導致遊客惡評如潮，反觀上海興建迪士尼可說是萬事具備，只欠
東風，只要通過國務院這關，上海預期新的樂園可以趕在2010年世博
會之前完成，屆時將嚴重壓縮香港迪士尼的生存空間。香港迪士尼開幕以
來，人氣不如預期，趁著暑假到來，香港迪士尼推出了購買一張票就可以
在三個月內無限次入園遊玩的優惠方案，希望藉此衝高遊客人數。購買香
港迪士尼這個夏日通行證的遊客，只要拿著身分證明到遊客中心換取印有
名字的通行證，就可以在七月一號到九月28號之間的三個月內，無限次
入園遊玩。去年九月開幕的香港迪士尼樂園，開幕後因為面積太小、遊樂
設施少，過年期間還發生衝門事件，導致遊客惡評如潮，反觀上海興建迪
士尼可說是萬事具備，只欠東風，只要通過國務院這關，上海預期新的樂
園可以趕在2010年世博會之前完成，屆時將嚴重壓縮香港迪士尼的生
存空間。
