歐洲航太巨擘空中巴士在兩個星期前宣布、巨無霸客機A380將延後半
年交機，結果母公司歐洲航太的股價在當天暴跌四分之一，而公司高層更
被踢爆在今年三月就出脫持股，引發內線交易質疑。歐洲航太巴黎辦公室
，27號遭到法國金融監管當局突擊搜查。歐洲航太的共同執行長佛吉德
今年三月出脫歐洲航太股票，獲利250萬美元，他的三名子女和其他四
位經營階層也跟著拋售手中持股。佛吉德表示他在三月賣出股票時，並不
知道空中巴士生產出現問題，到四月才知道消息。法國金融監管單位在A
380延後交機的消息曝光、造成股票大跌之前，就著手進行調查，而佛
吉德今天將前往法國國會金融委員會接受內線交易聽證調查。歐洲航太巨
擘空中巴士在兩個星期前宣布、巨無霸客機A380將延後半年交機，結
果母公司歐洲航太的股價在當天暴跌四分之一，而公司高層更被踢爆在今
年三月就出脫持股，引發內線交易質疑。歐洲航太巴黎辦公室，27號遭
到法國金融監管當局突擊搜查。歐洲航太的共同執行長佛吉德今年三月出
脫歐洲航太股票，獲利250萬美元，他的三名子女和其他四位經營階層
也跟著拋售手中持股。佛吉德表示他在三月賣出股票時，並不知道空中巴
士生產出現問題，到四月才知道消息。法國金融監管單位在A380延後
交機的消息曝光、造成股票大跌之前，就著手進行調查，而佛吉德今天將
前往法國國會金融委員會接受內線交易聽證調查。歐洲航太巨擘空中巴士
在兩個星期前宣布、巨無霸客機A380將延後半年交機，結果母公司歐
洲航太的股價在當天暴跌四分之一，而公司高層更被踢爆在今年三月就出
脫持股，引發內線交易質疑。歐洲航太巴黎辦公室，27號遭到法國金融
監管當局突擊搜查。歐洲航太的共同執行長佛吉德今年三月出脫歐洲航太
股票，獲利250萬美元，他的三名子女和其他四位經營階層也跟著拋售
手中持股。佛吉德表示他在三月賣出股票時，並不知道空中巴士生產出現
問題，到四月才知道消息。法國金融監管單位在A380延後交機的消息
曝光、造成股票大跌之前，就著手進行調查，而佛吉德今天將前往法國國
會金融委員會接受內線交易聽證調查。歐洲航太巨擘空中巴士在兩個星期
前宣布、巨無霸客機A380將延後半年交機，結果母公司歐洲航太的股
價在當天暴跌四分之一，而公司高層更被踢爆在今年三月就出脫持股，引
發內線交易質疑。歐洲航太巴黎辦公室，27號遭到法國金融監管當局突
擊搜查。歐洲航太的共同執行長佛吉德今年三月出脫歐洲航太股票，獲利
250萬美元，他的三名子女和其他四位經營階層也跟著拋售手中持股。
佛吉德表示他在三月賣出股票時，並不知道空中巴士生產出現問題，到四
月才知道消息。法國金融監管單位在A380延後交機的消息曝光、造成
股票大跌之前，就著手進行調查，而佛吉德今天將前往法國國會金融委員
會接受內線交易聽證調查。歐洲航太巨擘空中巴士在兩個星期前宣布、巨
無霸客機A380將延後半年交機，結果母公司歐洲航太的股價在當天暴
跌四分之一，而公司高層更被踢爆在今年三月就出脫持股，引發內線交易
質疑。歐洲航太巴黎辦公室，27號遭到法國金融監管當局突擊搜查。歐
洲航太的共同執行長佛吉德今年三月出脫歐洲航太股票，獲利250萬美
元，他的三名子女和其他四位經營階層也跟著拋售手中持股。佛吉德表示
他在三月賣出股票時，並不知道空中巴士生產出現問題，到四月才知道消
息。法國金融監管單位在A380延後交機的消息曝光、造成股票大跌之
前，就著手進行調查，而佛吉德今天將前往法國國會金融委員會接受內線
交易聽證調查。
