本屆世足賽16強賽事中，最精采的兩場賽事在同日上演，傳統勁旅義大
利在比賽終了前，幸運的獲得罰球機會，以1:0擊敗了澳洲。而東歐強
隊烏克蘭，則在PK大戰裡，3:0淘汰了瑞士。藍衫軍義大利在十六強
賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前三十秒的一個判罰，讓
他們得以在10人對11人的劣勢中死裡逃生，羅馬王子托蒂的12碼罰
球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，本屆世足賽第一場PK大戰，就在稍
後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次罰球都沒進，以3:0淘汰了他們，
取得八強賽門票。本屆世足賽16強賽事中，最精采的兩場賽事在同日上
演，傳統勁旅義大利在比賽終了前，幸運的獲得罰球機會，以1:0擊敗
了澳洲。而東歐強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，3:0淘汰了瑞士。藍衫
軍義大利在十六強賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前三十
秒的一個判罰，讓他們得以在10人對11人的劣勢中死裡逃生，羅馬王
子托蒂的12碼罰球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，本屆世足賽第一場
PK大戰，就在稍後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次罰球都沒進，以3
:0淘汰了他們，取得八強賽門票。本屆世足賽16強賽事中，最精采的
兩場賽事在同日上演，傳統勁旅義大利在比賽終了前，幸運的獲得罰球機
會，以1:0擊敗了澳洲。而東歐強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，3:0
淘汰了瑞士。藍衫軍義大利在十六強賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷
停時間結束前三十秒的一個判罰，讓他們得以在10人對11人的劣勢中
死裡逃生，羅馬王子托蒂的12碼罰球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，
本屆世足賽第一場PK大戰，就在稍後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次
罰球都沒進，以3:0淘汰了他們，取得八強賽門票。本屆世足賽16強
賽事中，最精采的兩場賽事在同日上演，傳統勁旅義大利在比賽終了前，
幸運的獲得罰球機會，以1:0擊敗了澳洲。而東歐強隊烏克蘭，則在P
K大戰裡，3:0淘汰了瑞士。藍衫軍義大利在十六強賽中，差一點被澳
洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前三十秒的一個判罰，讓他們得以在10人
對11人的劣勢中死裡逃生，羅馬王子托蒂的12碼罰球，讓義大利驚險
晉級。說到罰球，本屆世足賽第一場PK大戰，就在稍後登場，烏克蘭靠
著對手瑞士前三次罰球都沒進，以3:0淘汰了他們，取得八強賽門票。
