泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察總署所指
派的選舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛
泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這
五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員
會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規
。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的
法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主
黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長
提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的
下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛
泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法
之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白
我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法
律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，
卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選
舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選
情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的
先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪
，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選紛爭持
續了好幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察總署所指派的選舉調查委
員會表示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對
黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國
總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確
認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰
黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自
己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六
項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交
憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大
政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，
則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察
與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清
白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅
，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯
葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十
月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉
折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來
立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政
黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選紛爭持續了好幾個月，
如今又出現新的變數。泰國檢察總署所指派的選舉調查委員會表示，將以
違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對黨，以及其他三
個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人
亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的
國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三
個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選
。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛
泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求
其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位
黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以
上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不
要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政
局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴
克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛
難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大
選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示
，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法
機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這
是民主制度的一大收穫。泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的
變數。泰國檢察總署所指派的選舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪
名，分別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要
求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由
11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國
內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選
，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛
選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法
第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五
個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內
都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就
是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心
泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於
民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重
新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的
命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩
大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未
出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出
鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一
大收穫。泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察
總署所指派的選舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執
政的泰愛泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令
，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的
特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別
出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝
破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野
黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向
總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法
法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政
黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精
髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自
己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛
家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏
固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭
也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被
解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被
判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算
不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大
選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察總署所指派的選
舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛泰黨、
主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政
黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調
查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政
的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門
檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也
觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將
本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解
散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與
民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我
們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無
罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞
巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到
民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效
，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出
現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，
不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算
給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選紛爭持續了好
幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察總署所指派的選舉調查委員會表
示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對黨，以
及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察
長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今
年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉
嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候
選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉
法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法
庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，
那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別
否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡
的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國
這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起
抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最
後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再
次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分
析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫
和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個
警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又
出現新的變數。泰國檢察總署所指派的選舉調查委員會表示，將以違反選
舉法的罪名，分別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨
，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺
表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大
選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型
政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於
強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違
反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令
解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，
五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指
控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心
不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭
，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解
散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯
然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆
時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國
史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，
這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主
制度的一大收穫。泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的變數。
泰國檢察總署所指派的選舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪名，分
別起訴執政的泰愛泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法
法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人
所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個
政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將
投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的
主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66
條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨
如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能
再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主
制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰
黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不
滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉
，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，
憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要
政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主
要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦
案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫
。泰國大選紛爭持續了好幾個月，如今又出現新的變數。泰國檢察總署所
指派的選舉調查委員會表示，將以違反選舉法的罪名，分別起訴執政的泰
愛泰黨、主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散
這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委
員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違
規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成
的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民
主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察
長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真
的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰
愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲
法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清
白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽
法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力
，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決
選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，
選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪
的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定
罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。
