為了營救遭巴勒斯坦武裝份子綁架的一名以色列士兵，以色列軍方28號
對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑，及加薩唯一一處發
電廠，導致加薩走廊大停電。這是以軍自去年九月撤離加薩後，首次對加
薩展開重大攻擊，以色列宣稱為了救人別無選擇；而巴勒斯坦武裝團體則
揚言，要殺害另一名以色列屯墾區居民。upsound以軍戰機在28
號拂曉對加薩走廊展開空襲，炸燬3座重要橋樑，及一座發電廠，發電廠
隨即爆炸陷入一片火海，消防人員忙著灌水搶救，不過此時加薩走廊已經
陷入一片黑暗，而發現聯絡南北與對外的橋樑遭到破壞，加薩居民憤怒不
已sb我們被很大的爆炸聲驚醒就在入夜後以軍攻擊西邊的橋樑以及海邊
的橋樑他們摧毀了聯絡南北的區域這是最後一座聯絡南北的橋樑現在失去
聯絡橋樑連救護車都無法通行upsound在此同時以軍坦克在戰機掩
護下，也開始進駐加薩南部，以軍懷疑這裡可能是以色列士兵被挾持的地
點。這是以軍自去年片面撤離加薩後，首次對加薩進行大規模攻擊，以色
列副總理對外表示，以軍無意再度佔領加薩，不過在巴勒斯坦當局毫無行
動的情況下，為了救出人質別無選擇。而面對以軍大軍壓境，巴勒斯坦武
裝份子，也對以軍展開零星反擊，綁架以色列士兵的巴勒斯坦武裝團體人
民抵抗委員會則威脅，除非以色列停止在迦薩的攻擊行動，否則就要殺害
一名在26號綁架的以色列屯墾居民，目前以色列官方並未證實有屯墾居
民遭到綁架，不過的確有一對以色列夫婦向警方報案，他們的兒子在26
號失蹤沒有回家至於在以巴衝突中無辜受害的加薩民眾，則扶老攜幼朝西
邊逃難，國際間希望以巴能以談判解決爭端，不過以色列當局指出，唯有
釋放遭綁架的以軍士兵，才能化解這波危機。為了營救遭巴勒斯坦武裝份
子綁架的一名以色列士兵，以色列軍方28號對加薩走廊同步展開地面與
空中攻擊，炸毀重要橋樑，及加薩唯一一處發電廠，導致加薩走廊大停電
。這是以軍自去年九月撤離加薩後，首次對加薩展開重大攻擊，以色列宣
稱為了救人別無選擇；而巴勒斯坦武裝團體則揚言，要殺害另一名以色列
屯墾區居民。upsound以軍戰機在28號拂曉對加薩走廊展開空襲
，炸燬3座重要橋樑，及一座發電廠，發電廠隨即爆炸陷入一片火海，消
防人員忙著灌水搶救，不過此時加薩走廊已經陷入一片黑暗，而發現聯絡
南北與對外的橋樑遭到破壞，加薩居民憤怒不已sb我們被很大的爆炸聲
驚醒就在入夜後以軍攻擊西邊的橋樑以及海邊的橋樑他們摧毀了聯絡南北
的區域這是最後一座聯絡南北的橋樑現在失去聯絡橋樑連救護車都無法通
行upsound在此同時以軍坦克在戰機掩護下，也開始進駐加薩南部
，以軍懷疑這裡可能是以色列士兵被挾持的地點。這是以軍自去年片面撤
離加薩後，首次對加薩進行大規模攻擊，以色列副總理對外表示，以軍無
意再度佔領加薩，不過在巴勒斯坦當局毫無行動的情況下，為了救出人質
別無選擇。而面對以軍大軍壓境，巴勒斯坦武裝份子，也對以軍展開零星
反擊，綁架以色列士兵的巴勒斯坦武裝團體人民抵抗委員會則威脅，除非
以色列停止在迦薩的攻擊行動，否則就要殺害一名在26號綁架的以色列
屯墾居民，目前以色列官方並未證實有屯墾居民遭到綁架，不過的確有一
對以色列夫婦向警方報案，他們的兒子在26號失蹤沒有回家至於在以巴
衝突中無辜受害的加薩民眾，則扶老攜幼朝西邊逃難，國際間希望以巴能
以談判解決爭端，不過以色列當局指出，唯有釋放遭綁架的以軍士兵，才
能化解這波危機。為了營救遭巴勒斯坦武裝份子綁架的一名以色列士兵，
以色列軍方28號對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑，
及加薩唯一一處發電廠，導致加薩走廊大停電。這是以軍自去年九月撤離
加薩後，首次對加薩展開重大攻擊，以色列宣稱為了救人別無選擇；而巴
勒斯坦武裝團體則揚言，要殺害另一名以色列屯墾區居民。upsoun
d以軍戰機在28號拂曉對加薩走廊展開空襲，炸燬3座重要橋樑，及一
座發電廠，發電廠隨即爆炸陷入一片火海，消防人員忙著灌水搶救，不過
此時加薩走廊已經陷入一片黑暗，而發現聯絡南北與對外的橋樑遭到破壞
，加薩居民憤怒不已sb我們被很大的爆炸聲驚醒就在入夜後以軍攻擊西
邊的橋樑以及海邊的橋樑他們摧毀了聯絡南北的區域這是最後一座聯絡南
北的橋樑現在失去聯絡橋樑連救護車都無法通行upsound在此同時
以軍坦克在戰機掩護下，也開始進駐加薩南部，以軍懷疑這裡可能是以色
列士兵被挾持的地點。這是以軍自去年片面撤離加薩後，首次對加薩進行
大規模攻擊，以色列副總理對外表示，以軍無意再度佔領加薩，不過在巴
勒斯坦當局毫無行動的情況下，為了救出人質別無選擇。而面對以軍大軍
壓境，巴勒斯坦武裝份子，也對以軍展開零星反擊，綁架以色列士兵的巴
勒斯坦武裝團體人民抵抗委員會則威脅，除非以色列停止在迦薩的攻擊行
動，否則就要殺害一名在26號綁架的以色列屯墾居民，目前以色列官方
並未證實有屯墾居民遭到綁架，不過的確有一對以色列夫婦向警方報案，
他們的兒子在26號失蹤沒有回家至於在以巴衝突中無辜受害的加薩民眾
，則扶老攜幼朝西邊逃難，國際間希望以巴能以談判解決爭端，不過以色
列當局指出，唯有釋放遭綁架的以軍士兵，才能化解這波危機。為了營救
遭巴勒斯坦武裝份子綁架的一名以色列士兵，以色列軍方28號對加薩走
廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑，及加薩唯一一處發電廠，導
致加薩走廊大停電。這是以軍自去年九月撤離加薩後，首次對加薩展開重
大攻擊，以色列宣稱為了救人別無選擇；而巴勒斯坦武裝團體則揚言，要
殺害另一名以色列屯墾區居民。upsound以軍戰機在28號拂曉對
加薩走廊展開空襲，炸燬3座重要橋樑，及一座發電廠，發電廠隨即爆炸
陷入一片火海，消防人員忙著灌水搶救，不過此時加薩走廊已經陷入一片
黑暗，而發現聯絡南北與對外的橋樑遭到破壞，加薩居民憤怒不已sb我
們被很大的爆炸聲驚醒就在入夜後以軍攻擊西邊的橋樑以及海邊的橋樑他
們摧毀了聯絡南北的區域這是最後一座聯絡南北的橋樑現在失去聯絡橋樑
連救護車都無法通行upsound在此同時以軍坦克在戰機掩護下，也
開始進駐加薩南部，以軍懷疑這裡可能是以色列士兵被挾持的地點。這是
以軍自去年片面撤離加薩後，首次對加薩進行大規模攻擊，以色列副總理
對外表示，以軍無意再度佔領加薩，不過在巴勒斯坦當局毫無行動的情況
下，為了救出人質別無選擇。而面對以軍大軍壓境，巴勒斯坦武裝份子，
也對以軍展開零星反擊，綁架以色列士兵的巴勒斯坦武裝團體人民抵抗委
員會則威脅，除非以色列停止在迦薩的攻擊行動，否則就要殺害一名在2
6號綁架的以色列屯墾居民，目前以色列官方並未證實有屯墾居民遭到綁
架，不過的確有一對以色列夫婦向警方報案，他們的兒子在26號失蹤沒
有回家至於在以巴衝突中無辜受害的加薩民眾，則扶老攜幼朝西邊逃難，
國際間希望以巴能以談判解決爭端，不過以色列當局指出，唯有釋放遭綁
架的以軍士兵，才能化解這波危機。為了營救遭巴勒斯坦武裝份子綁架的
一名以色列士兵，以色列軍方28號對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊
，炸毀重要橋樑，及加薩唯一一處發電廠，導致加薩走廊大停電。這是以
軍自去年九月撤離加薩後，首次對加薩展開重大攻擊，以色列宣稱為了救
人別無選擇；而巴勒斯坦武裝團體則揚言，要殺害另一名以色列屯墾區居
民。upsound以軍戰機在28號拂曉對加薩走廊展開空襲，炸燬3
座重要橋樑，及一座發電廠，發電廠隨即爆炸陷入一片火海，消防人員忙
著灌水搶救，不過此時加薩走廊已經陷入一片黑暗，而發現聯絡南北與對
外的橋樑遭到破壞，加薩居民憤怒不已sb我們被很大的爆炸聲驚醒就在
入夜後以軍攻擊西邊的橋樑以及海邊的橋樑他們摧毀了聯絡南北的區域這
是最後一座聯絡南北的橋樑現在失去聯絡橋樑連救護車都無法通行ups
ound在此同時以軍坦克在戰機掩護下，也開始進駐加薩南部，以軍懷
疑這裡可能是以色列士兵被挾持的地點。這是以軍自去年片面撤離加薩後
，首次對加薩進行大規模攻擊，以色列副總理對外表示，以軍無意再度佔
領加薩，不過在巴勒斯坦當局毫無行動的情況下，為了救出人質別無選擇
。而面對以軍大軍壓境，巴勒斯坦武裝份子，也對以軍展開零星反擊，綁
架以色列士兵的巴勒斯坦武裝團體人民抵抗委員會則威脅，除非以色列停
止在迦薩的攻擊行動，否則就要殺害一名在26號綁架的以色列屯墾居民
，目前以色列官方並未證實有屯墾居民遭到綁架，不過的確有一對以色列
夫婦向警方報案，他們的兒子在26號失蹤沒有回家至於在以巴衝突中無
辜受害的加薩民眾，則扶老攜幼朝西邊逃難，國際間希望以巴能以談判解
決爭端，不過以色列當局指出，唯有釋放遭綁架的以軍士兵，才能化解這
波危機。
