巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬
的法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。
不過哈瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示
無法接受這份協議。
哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承認以色列
國家地位的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對
外宣布。
法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過去
幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人
所草擬的文件，同意承認以色列。
哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底執政後，隨即遭到以
美國首的西方國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境。
阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。
不過哈瑪斯內部的立刻出現不同調的情況。
美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名領導人27號
強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好戰的伊斯
蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能。
伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色
列的消息並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵
，是否承認以色列不是當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀
