巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的
法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。不過哈
瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受
這份協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承
認以色列國家地位的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴
斯對外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿
巴斯，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒
斯坦人所草擬的文件，同意承認以色列。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列
，但是今年一月底執政後，隨即遭到以美國首的西方國家切斷金援，導致
政府財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。不過哈瑪
斯內部的立刻出現不同調的情況。美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪
斯在敘利亞的兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的
一貫立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能
。伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色
列的消息並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是
否承認以色列不是當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀察巴勒斯
坦內部的整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟
溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗
示承認以色列存在的協議。不過哈瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，
而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在
加薩市的會議中，針對一份暗示承認以色列國家地位的協議達成共識，但
最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯
發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，
支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬的文件，同意承認以色列
。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底執政後，隨即遭到以
美國首的西方國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承
認以色列才能順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻出現不同調的情況。美國
有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名領導人27號強調，
哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織
也認為，要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色
列方面對於巴勒斯坦可能承認以色列的消息並不感興趣，只強調目前必須
儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是否承認以色列不是當務之急，而美國華
府也認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合才能做進一步判斷。巴勒
斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔
組織達成初步共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。不過哈瑪斯
內部的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份
協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承認以
色列國家地位的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對
外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯
，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦
人所草擬的文件，同意承認以色列。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但
是今年一月底執政後，隨即遭到以美國首的西方國家切斷金援，導致政府
財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。不過哈瑪斯內
部的立刻出現不同調的情況。美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在
敘利亞的兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫
立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能。伊
斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色列的
消息並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是否承
認以色列不是當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內
部的整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和
派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗示承
認以色列存在的協議。不過哈瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，而伊
斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩
市的會議中，針對一份暗示承認以色列國家地位的協議達成共識，但最終
還是要交由自治政府主席阿巴斯對外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言
人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持
這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬的文件，同意承認以色列。哈
瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底執政後，隨即遭到以美國
首的西方國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以
色列才能順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻出現不同調的情況。美國有線
電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名領導人27號強調，哈瑪
斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認
為，要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方
面對於巴勒斯坦可能承認以色列的消息並不感興趣，只強調目前必須儘快
釋放遭綁架的以色列士兵，是否承認以色列不是當務之急，而美國華府也
認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦
執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織
達成初步共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。不過哈瑪斯內部
的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份協議
。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承認以色列
國家地位的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對外宣
布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過
去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所
草擬的文件，同意承認以色列。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今
年一月底執政後，隨即遭到以美國首的西方國家切斷金援，導致政府財政
陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。不過哈瑪斯內部的
立刻出現不同調的情況。美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利
亞的兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場
，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭
聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色列的消息
並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是否承認以
色列不是當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的
整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自
治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗示承認以
色列存在的協議。不過哈瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭
聖戰組織也表示無法接受這份協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的
會議中，針對一份暗示承認以色列國家地位的協議達成共識，但最終還是
要交由自治政府主席阿巴斯對外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇
里事實上自治政府主席阿巴斯，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份
由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬的文件，同意承認以色列。哈瑪斯
的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底執政後，隨即遭到以美國首的
西方國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以色列
才能順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻出現不同調的情況。美國有線電視
新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕
對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，
要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對
於巴勒斯坦可能承認以色列的消息並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放
遭綁架的以色列士兵，是否承認以色列不是當務之急，而美國華府也認為
，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政
的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成
初步共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。不過哈瑪斯內部的激
進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份協議。哈
瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承認以色列國家
地位的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對外宣布。
法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過去幾
個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬
的文件，同意承認以色列。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一
月底執政後，隨即遭到以美國首的西方國家切斷金援，導致政府財政陷入
窘境。阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻
出現不同調的情況。美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的
兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至
於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰
組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色列的消息並不
感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是否承認以色列
不是當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合
才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政的哈瑪斯當局27號，跟溫和派自治政
府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成初步共識，將簽署一份暗示承認以色列
存在的協議。不過哈瑪斯內部的激進派隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰
組織也表示無法接受這份協議。哈瑪斯跟法塔組織27號在加薩市的會議
中，針對一份暗示承認以色列國家地位的協議達成共識，但最終還是要交
由自治政府主席阿巴斯對外宣布。法塔組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事
實上自治政府主席阿巴斯，過去幾個星期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭
到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬的文件，同意承認以色列。哈瑪斯的神
主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底執政後，隨即遭到以美國首的西方
國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境。阿巴斯認為只有承認以色列才能
順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻出現不同調的情況。美國有線電視新聞
網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名領導人27號強調，哈瑪斯絕對不
會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承
認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰組織發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴
勒斯坦可能承認以色列的消息並不感興趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁
架的以色列士兵，是否承認以色列不是當務之急，而美國華府也認為，還
要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合才能做進一步判斷。巴勒斯坦執政的哈
瑪斯當局27號，跟溫和派自治政府主席阿巴斯所屬的法塔組織達成初步
共識，將簽署一份暗示承認以色列存在的協議。不過哈瑪斯內部的激進派
隨即否認這項消息，而伊斯蘭聖戰組織也表示無法接受這份協議。哈瑪斯
跟法塔組織27號在加薩市的會議中，針對一份暗示承認以色列國家地位
的協議達成共識，但最終還是要交由自治政府主席阿巴斯對外宣布。法塔
組織代表法圖哈瑪斯發言人蘇里事實上自治政府主席阿巴斯，過去幾個星
期不斷遊說哈瑪斯，支持這份由遭到以色列囚禁的巴勒斯坦人所草擬的文
件，同意承認以色列。哈瑪斯的神主牌就是摧毀以色列，但是今年一月底
執政後，隨即遭到以美國首的西方國家切斷金援，導致政府財政陷入窘境
。阿巴斯認為只有承認以色列才能順利解套。不過哈瑪斯內部的立刻出現
不同調的情況。美國有線電視新聞網CNN指出，哈瑪斯在敘利亞的兩名
領導人27號強調，哈瑪斯絕對不會放棄對抗以色列的一貫立場，至於好
戰的伊斯蘭聖戰組織也認為，要承認以色列絕對不可能。伊斯蘭聖戰組織
發言人阿爾巴曲以色列方面對於巴勒斯坦可能承認以色列的消息並不感興
趣，只強調目前必須儘快釋放遭綁架的以色列士兵，是否承認以色列不是
當務之急，而美國華府也認為，還要進一步觀察巴勒斯坦內部的整合才能
做進一步判斷。
