我國旅美強投郭泓志今天再度獲得教練青睞，於對上雙城的比賽中登板救
援。郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支安打，卻沒有掉自責分。而在
紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天在六局下半登板，雖然被
打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分自責並不算在郭董身上。
畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:2擊敗了由Hudson
所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，DavidOrtiz十二局下半用
這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最近的九連勝。我國旅美強
投郭泓志今天再度獲得教練青睞，於對上雙城的比賽中登板救援。郭泓志
今天表現不錯，雖然被打出兩支安打，卻沒有掉自責分。而在紐約以及波
士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天在六局下半登板，雖然被打了兩支安
打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐
約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:2擊敗了由Hudson所領軍的勇
士隊。畫面來到波士頓，DavidOrtiz十二局下半用這一支再見
安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最近的九連勝。我國旅美強投郭泓志今
天再度獲得教練青睞，於對上雙城的比賽中登板救援。郭泓志今天表現不
錯，雖然被打出兩支安打，卻沒有掉自責分。而在紐約以及波士頓，也有
精采的球賽。郭泓志今天在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城
隊拿下兩分，不過這兩分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠
著吉昂比單場雙響，5:2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面
來到波士頓，DavidOrtiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅
襪以8:7贏球，拿下最近的九連勝。我國旅美強投郭泓志今天再度獲得
教練青睞，於對上雙城的比賽中登板救援。郭泓志今天表現不錯，雖然被
打出兩支安打，卻沒有掉自責分。而在紐約以及波士頓，也有精采的球賽
。郭泓志今天在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分
，不過這兩分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單
場雙響，5:2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓
，DavidOrtiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7
贏球，拿下最近的九連勝。我國旅美強投郭泓志今天再度獲得教練青睞，
於對上雙城的比賽中登板救援。郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支安
打，卻沒有掉自責分。而在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今
天在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩
分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5
:2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，Davi
dOrtiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下
最近的九連勝。我國旅美強投郭泓志今天再度獲得教練青睞，於對上雙城
的比賽中登板救援。郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支安打，卻沒有
掉自責分。而在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天在六局下
半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分自責並不
算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:2擊敗了
由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，DavidOrti
z十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最近的九連
勝。
