有些人非常疼愛他們的寵物，就算花大筆金錢在寵物身上，也在所不惜．
更有人為了愛貓的換腎手術，花了新台幣四十多萬元，只為重新找回愛貓
的健康。這隻貓叫米堤，牠有一位非常愛她的主人，還有一個價值一萬兩
千美元的腎臟。你沒有聽錯，米堤曾經動過換腎的手術。也還好問了，威
斯康辛大學的獸醫院平均每一年有12件動物器官移植的病例。米堤就是
其中之一，牠得了貓科動物的腎臟病，必須換腎才能活命，牠的主人不惜
花一萬兩千美元，相當於新台幣42萬元，讓米堤做換腎手術，結果手術
非常成功，米堤如獲新生，另外一隻狗狗也動了精密手術拿掉腦中的血塊
，花了新台幣將近20萬元，有些人可能會覺得怎麼有人捨得花這麼多錢
幫一隻貓動手術，米堤的主人說，因為她早就把米堤當做是她的家人。有
些人非常疼愛他們的寵物，就算花大筆金錢在寵物身上，也在所不惜．更
有人為了愛貓的換腎手術，花了新台幣四十多萬元，只為重新找回愛貓的
健康。這隻貓叫米堤，牠有一位非常愛她的主人，還有一個價值一萬兩千
美元的腎臟。你沒有聽錯，米堤曾經動過換腎的手術。也還好問了，威斯
康辛大學的獸醫院平均每一年有12件動物器官移植的病例。米堤就是其
中之一，牠得了貓科動物的腎臟病，必須換腎才能活命，牠的主人不惜花
一萬兩千美元，相當於新台幣42萬元，讓米堤做換腎手術，結果手術非
常成功，米堤如獲新生，另外一隻狗狗也動了精密手術拿掉腦中的血塊，
花了新台幣將近20萬元，有些人可能會覺得怎麼有人捨得花這麼多錢幫
一隻貓動手術，米堤的主人說，因為她早就把米堤當做是她的家人。有些
人非常疼愛他們的寵物，就算花大筆金錢在寵物身上，也在所不惜．更有
人為了愛貓的換腎手術，花了新台幣四十多萬元，只為重新找回愛貓的健
康。這隻貓叫米堤，牠有一位非常愛她的主人，還有一個價值一萬兩千美
元的腎臟。你沒有聽錯，米堤曾經動過換腎的手術。也還好問了，威斯康
辛大學的獸醫院平均每一年有12件動物器官移植的病例。米堤就是其中
之一，牠得了貓科動物的腎臟病，必須換腎才能活命，牠的主人不惜花一
萬兩千美元，相當於新台幣42萬元，讓米堤做換腎手術，結果手術非常
成功，米堤如獲新生，另外一隻狗狗也動了精密手術拿掉腦中的血塊，花
了新台幣將近20萬元，有些人可能會覺得怎麼有人捨得花這麼多錢幫一
隻貓動手術，米堤的主人說，因為她早就把米堤當做是她的家人。有些人
非常疼愛他們的寵物，就算花大筆金錢在寵物身上，也在所不惜．更有人
為了愛貓的換腎手術，花了新台幣四十多萬元，只為重新找回愛貓的健康
。這隻貓叫米堤，牠有一位非常愛她的主人，還有一個價值一萬兩千美元
的腎臟。你沒有聽錯，米堤曾經動過換腎的手術。也還好問了，威斯康辛
大學的獸醫院平均每一年有12件動物器官移植的病例。米堤就是其中之
一，牠得了貓科動物的腎臟病，必須換腎才能活命，牠的主人不惜花一萬
兩千美元，相當於新台幣42萬元，讓米堤做換腎手術，結果手術非常成
功，米堤如獲新生，另外一隻狗狗也動了精密手術拿掉腦中的血塊，花了
新台幣將近20萬元，有些人可能會覺得怎麼有人捨得花這麼多錢幫一隻
貓動手術，米堤的主人說，因為她早就把米堤當做是她的家人。有些人非
常疼愛他們的寵物，就算花大筆金錢在寵物身上，也在所不惜．更有人為
了愛貓的換腎手術，花了新台幣四十多萬元，只為重新找回愛貓的健康。
這隻貓叫米堤，牠有一位非常愛她的主人，還有一個價值一萬兩千美元的
腎臟。你沒有聽錯，米堤曾經動過換腎的手術。也還好問了，威斯康辛大
學的獸醫院平均每一年有12件動物器官移植的病例。米堤就是其中之一
，牠得了貓科動物的腎臟病，必須換腎才能活命，牠的主人不惜花一萬兩
千美元，相當於新台幣42萬元，讓米堤做換腎手術，結果手術非常成功
，米堤如獲新生，另外一隻狗狗也動了精密手術拿掉腦中的血塊，花了新
台幣將近20萬元，有些人可能會覺得怎麼有人捨得花這麼多錢幫一隻貓
動手術，米堤的主人說，因為她早就把米堤當做是她的家人。
