傳統檢查肝功能的做法，大都採用侵入性的切片檢查，過程不但冗長而且
複雜。不過以色列的醫療機構，目前率先推出以呼吸的方式檢測患者的肝
功能狀態，方便快速，而且更準確。以色列研發出的最新肝功能檢測法相
當簡單，檢測之前，患者只需喝下一杯醫療用的雞尾酒，排出肝臟內的二
氧化碳，醫師就能依據儀器上的數據分析患者的肝功能。哈達薩臨床實驗
部門瑪格麗特以色列一家醫療設備公司跟知名的哈達薩醫院小組聯手出擊
，把以往檢查腸道疾病的呼吸檢測儀器升級後，運用在檢測肝功能的領域
，取代了傳統複雜的切片檢查。哈達薩醫療團隊執行長霍夫斯丁目前研究
人員已經針對500名患者做過測試，結果證明這種新一代的呼吸儀器的
確有助於肝功能的檢測，而且結果更為準確。不過這種創新的醫療技術，
還是必須蒐集更多臨床資料，同時也要獲得美國食品藥物管理局的核准，
才能正式加入打擊肝病的行列。傳統檢查肝功能的做法，大都採用侵入性
的切片檢查，過程不但冗長而且複雜。不過以色列的醫療機構，目前率先
推出以呼吸的方式檢測患者的肝功能狀態，方便快速，而且更準確。以色
列研發出的最新肝功能檢測法相當簡單，檢測之前，患者只需喝下一杯醫
療用的雞尾酒，排出肝臟內的二氧化碳，醫師就能依據儀器上的數據分析
患者的肝功能。哈達薩臨床實驗部門瑪格麗特以色列一家醫療設備公司跟
知名的哈達薩醫院小組聯手出擊，把以往檢查腸道疾病的呼吸檢測儀器升
級後，運用在檢測肝功能的領域，取代了傳統複雜的切片檢查。哈達薩醫
療團隊執行長霍夫斯丁目前研究人員已經針對500名患者做過測試，結
果證明這種新一代的呼吸儀器的確有助於肝功能的檢測，而且結果更為準
確。不過這種創新的醫療技術，還是必須蒐集更多臨床資料，同時也要獲
得美國食品藥物管理局的核准，才能正式加入打擊肝病的行列。傳統檢查
肝功能的做法，大都採用侵入性的切片檢查，過程不但冗長而且複雜。不
過以色列的醫療機構，目前率先推出以呼吸的方式檢測患者的肝功能狀態
，方便快速，而且更準確。以色列研發出的最新肝功能檢測法相當簡單，
檢測之前，患者只需喝下一杯醫療用的雞尾酒，排出肝臟內的二氧化碳，
醫師就能依據儀器上的數據分析患者的肝功能。哈達薩臨床實驗部門瑪格
麗特以色列一家醫療設備公司跟知名的哈達薩醫院小組聯手出擊，把以往
檢查腸道疾病的呼吸檢測儀器升級後，運用在檢測肝功能的領域，取代了
傳統複雜的切片檢查。哈達薩醫療團隊執行長霍夫斯丁目前研究人員已經
針對500名患者做過測試，結果證明這種新一代的呼吸儀器的確有助於
肝功能的檢測，而且結果更為準確。不過這種創新的醫療技術，還是必須
蒐集更多臨床資料，同時也要獲得美國食品藥物管理局的核准，才能正式
加入打擊肝病的行列。傳統檢查肝功能的做法，大都採用侵入性的切片檢
查，過程不但冗長而且複雜。不過以色列的醫療機構，目前率先推出以呼
吸的方式檢測患者的肝功能狀態，方便快速，而且更準確。以色列研發出
的最新肝功能檢測法相當簡單，檢測之前，患者只需喝下一杯醫療用的雞
尾酒，排出肝臟內的二氧化碳，醫師就能依據儀器上的數據分析患者的肝
功能。哈達薩臨床實驗部門瑪格麗特以色列一家醫療設備公司跟知名的哈
達薩醫院小組聯手出擊，把以往檢查腸道疾病的呼吸檢測儀器升級後，運
用在檢測肝功能的領域，取代了傳統複雜的切片檢查。哈達薩醫療團隊執
行長霍夫斯丁目前研究人員已經針對500名患者做過測試，結果證明這
種新一代的呼吸儀器的確有助於肝功能的檢測，而且結果更為準確。不過
這種創新的醫療技術，還是必須蒐集更多臨床資料，同時也要獲得美國食
品藥物管理局的核准，才能正式加入打擊肝病的行列。傳統檢查肝功能的
做法，大都採用侵入性的切片檢查，過程不但冗長而且複雜。不過以色列
的醫療機構，目前率先推出以呼吸的方式檢測患者的肝功能狀態，方便快
速，而且更準確。以色列研發出的最新肝功能檢測法相當簡單，檢測之前
，患者只需喝下一杯醫療用的雞尾酒，排出肝臟內的二氧化碳，醫師就能
依據儀器上的數據分析患者的肝功能。哈達薩臨床實驗部門瑪格麗特以色
列一家醫療設備公司跟知名的哈達薩醫院小組聯手出擊，把以往檢查腸道
疾病的呼吸檢測儀器升級後，運用在檢測肝功能的領域，取代了傳統複雜
的切片檢查。哈達薩醫療團隊執行長霍夫斯丁目前研究人員已經針對50
0名患者做過測試，結果證明這種新一代的呼吸儀器的確有助於肝功能的
檢測，而且結果更為準確。不過這種創新的醫療技術，還是必須蒐集更多
臨床資料，同時也要獲得美國食品藥物管理局的核准，才能正式加入打擊
肝病的行列。傳統檢查肝功能的做法，大都採用侵入性的切片檢查，過程
不但冗長而且複雜。不過以色列的醫療機構，目前率先推出以呼吸的方式
檢測患者的肝功能狀態，方便快速，而且更準確。以色列研發出的最新肝
功能檢測法相當簡單，檢測之前，患者只需喝下一杯醫療用的雞尾酒，排
出肝臟內的二氧化碳，醫師就能依據儀器上的數據分析患者的肝功能。哈
達薩臨床實驗部門瑪格麗特以色列一家醫療設備公司跟知名的哈達薩醫院
小組聯手出擊，把以往檢查腸道疾病的呼吸檢測儀器升級後，運用在檢測
肝功能的領域，取代了傳統複雜的切片檢查。哈達薩醫療團隊執行長霍夫
斯丁目前研究人員已經針對500名患者做過測試，結果證明這種新一代
的呼吸儀器的確有助於肝功能的檢測，而且結果更為準確。不過這種創新
的醫療技術，還是必須蒐集更多臨床資料，同時也要獲得美國食品藥物管
理局的核准，才能正式加入打擊肝病的行列。
