在世足賽十六強的最後兩場賽事裡，衛冕冠軍巴西以3:0輕取迦納，而
賽前被各方看扁的法國隊，卻以3:1氣走了西班牙，搭上八強賽的末班
車。黃衫軍巴西十六強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度
就建功了。靠著這一球，外星人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西
的強大攻勢，終場便以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽
事由鬥牛士西班牙，和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班
牙先馳得點，但在賽前並不被看好的法國，找回了身手和節奏，終場以3
:1擊敗西班牙，將在八強賽裡遭遇巴西。在世足賽十六強的最後兩場賽
事裡，衛冕冠軍巴西以3:0輕取迦納，而賽前被各方看扁的法國隊，卻
以3:1氣走了西班牙，搭上八強賽的末班車。黃衫軍巴西十六強賽中遭
遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度就建功了。靠著這一球，外星
人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西的強大攻勢，終場便以3:0
完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽事由鬥牛士西班牙，和高盧雞
法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班牙先馳得點，但在賽前並不被
看好的法國，找回了身手和節奏，終場以3:1擊敗西班牙，將在八強賽
裡遭遇巴西。在世足賽十六強的最後兩場賽事裡，衛冕冠軍巴西以3:0
輕取迦納，而賽前被各方看扁的法國隊，卻以3:1氣走了西班牙，搭上
八強賽的末班車。黃衫軍巴西十六強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五
分鐘，羅納度就建功了。靠著這一球，外星人成為世界盃史上第一射手，
也帶動了巴西的強大攻勢，終場便以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後
一場十六強賽事由鬥牛士西班牙，和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼
罰球，讓西班牙先馳得點，但在賽前並不被看好的法國，找回了身手和節
奏，終場以3:1擊敗西班牙，將在八強賽裡遭遇巴西。在世足賽十六強
的最後兩場賽事裡，衛冕冠軍巴西以3:0輕取迦納，而賽前被各方看扁
的法國隊，卻以3:1氣走了西班牙，搭上八強賽的末班車。黃衫軍巴西
十六強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度就建功了。靠著
這一球，外星人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西的強大攻勢，終
場便以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽事由鬥牛士西班
牙，和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班牙先馳得點，但
在賽前並不被看好的法國，找回了身手和節奏，終場以3:1擊敗西班牙
，將在八強賽裡遭遇巴西。
