美國東岸地區從上週就持續降下豪雨，這幾天不僅雨勢沒有停歇，更造成
河流與湖泊水位暴漲，從維吉尼亞州到紐約州，不少地區陷入一片汪洋，
大水至少奪走了12條人命，許多人被迫撤離家園，光是賓州地區，就有
20萬居民陸續從危險區域疏散，這也是三十年來美東最大的水患。位於
紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救
難人員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續
降下豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川
跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下
令20萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更
大的危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜
來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近
區域淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊
急狀態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨
，已經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年
，家屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。美國東岸地區從
上週就持續降下豪雨，這幾天不僅雨勢沒有停歇，更造成河流與湖泊水位
暴漲，從維吉尼亞州到紐約州，不少地區陷入一片汪洋，大水至少奪走了
12條人命，許多人被迫撤離家園，光是賓州地區，就有20萬居民陸續
從危險區域疏散，這也是三十年來美東最大的水患。位於紐約州寇特蘭郡
的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著用救
生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下豪雨，使得
許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都暴漲
潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令20萬民眾撤
離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的危機sb河
水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就傾盆
而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將達6
公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有關當
局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成12
人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家屬都顯得相
當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。美國東岸地區從上週就持續降下
豪雨，這幾天不僅雨勢沒有停歇，更造成河流與湖泊水位暴漲，從維吉尼
亞州到紐約州，不少地區陷入一片汪洋，大水至少奪走了12條人命，許
多人被迫撤離家園，光是賓州地區，就有20萬居民陸續從危險區域疏散
，這也是三十年來美東最大的水患。位於紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不
堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著用救生艇救出被大水
圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下豪雨，使得許多地區都成了
水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警
戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令20萬民眾撤離。而在馬里蘭
州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的危機sb河水暴漲得很快我
們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官
員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將達6公尺深。目前紐
澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有關當局評估，豪雨將
使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成12人死亡，其中包
括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家屬都顯得相當悲痛，他們只
希望這場惡水趕快退去。美國東岸地區從上週就持續降下豪雨，這幾天不
僅雨勢沒有停歇，更造成河流與湖泊水位暴漲，從維吉尼亞州到紐約州，
不少地區陷入一片汪洋，大水至少奪走了12條人命，許多人被迫撤離家
園，光是賓州地區，就有20萬居民陸續從危險區域疏散，這也是三十年
來美東最大的水患。位於紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷
，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美
東地區從23號開始連續降下豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通
幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓
州當局在28號晚間，下令20萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也
擔心河水潰堤，會帶來更大的危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所
有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的
尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州
跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加
惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大
水沖走下落不明的青少年，家屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕
快退去。美國東岸地區從上週就持續降下豪雨，這幾天不僅雨勢沒有停歇
，更造成河流與湖泊水位暴漲，從維吉尼亞州到紐約州，不少地區陷入一
片汪洋，大水至少奪走了12條人命，許多人被迫撤離家園，光是賓州地
區，就有20萬居民陸續從危險區域疏散，這也是三十年來美東最大的水
患。位於紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水
沖走，救難人員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號
開始連續降下豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，
多處河川跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號
晚間，下令20萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，
會帶來更大的危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方
而當黑夜來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰
堤，附近區域淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣
佈進入緊急狀態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾
天的暴雨，已經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明
的青少年，家屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。
