考古學家從沉睡了四百年的印加古城馬丘比丘，發現大規模的古印加文物
，現在正在耶魯大學展出．神秘的馬丘比丘可能蘊藏印加文明完整的發展
歷史，是重要的世界文化遺產，透過鏡頭，一起去看看古印加文明。印加
帝國在十世紀創建後，延續四百多年的統治盛世，1553年被西班牙軍
隊血腥征服，而建於陡峭山脊上的馬丘比丘，也就此消失了四百年，直到
1911年才被耶魯大學一位考古學家無意中發現，重新出現世人面前。
這個遺世獨立的世外桃源，完全沒有受到外來文化的影響，大批陶器石器
壁畫等文物相繼出土，完整記載了印加文明的發展，有助於考古學家揭開
印加文化的神秘面紗。現在大批古印加文物就在耶魯大學展出，是美國有
史以來規模最龐大的印加文物展。這些問題，如今也都還是個謎，當年西
班牙為了黃金毀滅印加帝國，現在後人只能夠過這些遺留下的文物，一窺
這個曾經輝煌最後卻悲劇性殞落的古印加文化。考古學家從沉睡了四百年
的印加古城馬丘比丘，發現大規模的古印加文物，現在正在耶魯大學展出
．神秘的馬丘比丘可能蘊藏印加文明完整的發展歷史，是重要的世界文化
遺產，透過鏡頭，一起去看看古印加文明。印加帝國在十世紀創建後，延
續四百多年的統治盛世，1553年被西班牙軍隊血腥征服，而建於陡峭
山脊上的馬丘比丘，也就此消失了四百年，直到1911年才被耶魯大學
一位考古學家無意中發現，重新出現世人面前。這個遺世獨立的世外桃源
，完全沒有受到外來文化的影響，大批陶器石器壁畫等文物相繼出土，完
整記載了印加文明的發展，有助於考古學家揭開印加文化的神秘面紗。現
在大批古印加文物就在耶魯大學展出，是美國有史以來規模最龐大的印加
文物展。這些問題，如今也都還是個謎，當年西班牙為了黃金毀滅印加帝
國，現在後人只能夠過這些遺留下的文物，一窺這個曾經輝煌最後卻悲劇
性殞落的古印加文化。考古學家從沉睡了四百年的印加古城馬丘比丘，發
現大規模的古印加文物，現在正在耶魯大學展出．神秘的馬丘比丘可能蘊
藏印加文明完整的發展歷史，是重要的世界文化遺產，透過鏡頭，一起去
看看古印加文明。印加帝國在十世紀創建後，延續四百多年的統治盛世，
1553年被西班牙軍隊血腥征服，而建於陡峭山脊上的馬丘比丘，也就
此消失了四百年，直到1911年才被耶魯大學一位考古學家無意中發現
，重新出現世人面前。這個遺世獨立的世外桃源，完全沒有受到外來文化
的影響，大批陶器石器壁畫等文物相繼出土，完整記載了印加文明的發展
，有助於考古學家揭開印加文化的神秘面紗。現在大批古印加文物就在耶
魯大學展出，是美國有史以來規模最龐大的印加文物展。這些問題，如今
也都還是個謎，當年西班牙為了黃金毀滅印加帝國，現在後人只能夠過這
些遺留下的文物，一窺這個曾經輝煌最後卻悲劇性殞落的古印加文化。考
古學家從沉睡了四百年的印加古城馬丘比丘，發現大規模的古印加文物，
現在正在耶魯大學展出．神秘的馬丘比丘可能蘊藏印加文明完整的發展歷
史，是重要的世界文化遺產，透過鏡頭，一起去看看古印加文明。印加帝
國在十世紀創建後，延續四百多年的統治盛世，1553年被西班牙軍隊
血腥征服，而建於陡峭山脊上的馬丘比丘，也就此消失了四百年，直到1
911年才被耶魯大學一位考古學家無意中發現，重新出現世人面前。這
個遺世獨立的世外桃源，完全沒有受到外來文化的影響，大批陶器石器壁
畫等文物相繼出土，完整記載了印加文明的發展，有助於考古學家揭開印
加文化的神秘面紗。現在大批古印加文物就在耶魯大學展出，是美國有史
以來規模最龐大的印加文物展。這些問題，如今也都還是個謎，當年西班
牙為了黃金毀滅印加帝國，現在後人只能夠過這些遺留下的文物，一窺這
個曾經輝煌最後卻悲劇性殞落的古印加文化。考古學家從沉睡了四百年的
印加古城馬丘比丘，發現大規模的古印加文物，現在正在耶魯大學展出．
神秘的馬丘比丘可能蘊藏印加文明完整的發展歷史，是重要的世界文化遺
產，透過鏡頭，一起去看看古印加文明。印加帝國在十世紀創建後，延續
四百多年的統治盛世，1553年被西班牙軍隊血腥征服，而建於陡峭山
脊上的馬丘比丘，也就此消失了四百年，直到1911年才被耶魯大學一
位考古學家無意中發現，重新出現世人面前。這個遺世獨立的世外桃源，
完全沒有受到外來文化的影響，大批陶器石器壁畫等文物相繼出土，完整
記載了印加文明的發展，有助於考古學家揭開印加文化的神秘面紗。現在
大批古印加文物就在耶魯大學展出，是美國有史以來規模最龐大的印加文
物展。這些問題，如今也都還是個謎，當年西班牙為了黃金毀滅印加帝國
，現在後人只能夠過這些遺留下的文物，一窺這個曾經輝煌最後卻悲劇性
殞落的古印加文化。
