科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐龍
同時消失的史前生物腔棘魚。
同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了一種
會變色的毒蛇。
印尼跟日本的科學家28號表示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威
西省週邊150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚
，讓他們相當興奮。
腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過1938年
在南非附近海域首度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島1998
年也曾發現過一條活的腔棘魚。
科學家表示，研究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的生活習性
，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物，這
也攸關整個脊椎動物的歷史。
另一方面，自然保育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前他們在
印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由黑
變白。
自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了偽裝保
護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有密
切關聯。
印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年來，已經
發現了350種新動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一次。
