針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售
的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又
拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。
歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。
目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。
主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代表
會商。
目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯
到去年12月15號生效。
換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。
對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太
過分。
為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。
正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位於
偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口
據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。
另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出
勢必大增。
因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共
識。
目前日本的消費稅稅率為百分之5。
未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。
