墨西哥將在7月2號舉行總統大選，28號是法定競選活動的最後一天，
三位候選人無不卯足全力衝刺，目前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝
茲支持度暫時領先，緊追在後的是執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執
政71年的革命憲政黨，這次推出的候選人馬德拉索則落居第三，由於這
場選舉結果，將決定墨西哥是否加入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國
際關注。upsound28號是墨西哥總統大選選前四天競選活動截止
的最後一天，以黑馬之姿取得民調領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾
經擔任市長的首都墨西哥市，舉行造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴
求sb我不喜歡仇恨我是個快樂的人我唯一想追求的是個沒有階級分野的
社會我不希望在墨西哥有上層和下層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲
現年53歲，倡導窮人優先，提出多項窮人及老年福利，並主張保護本國
農業，拒絕美國主導的自由貿易，不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措
施，不會讓目前稍有起色的經濟惡化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保
持距離，反對對手將他跟委內瑞拉總統查維茲相提並論。upsound
而民調跟羅貝茲不相上下的卡德隆，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，
宣示必勝的決心sb我希望墨西哥贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏
得週日的大選卡德隆現年43歲，獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長
，受到中產階級與宗教界的支持，主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平
洋對岸的貿易通道。至於民調暫時落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活
動最後一夜，舉辦大型晚會，吸引5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革
命憲政黨，曾在1929年到2000年間長期執政，他也雄心勃勃，打
著中間路線的旗幟，希望奪回執政權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰
，選情呈現緊繃局面，3雄相爭，誰能出線，7月2號就會揭曉。墨西哥
將在7月2號舉行總統大選，28號是法定競選活動的最後一天，三位候
選人無不卯足全力衝刺，目前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝茲支持
度暫時領先，緊追在後的是執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執政71
年的革命憲政黨，這次推出的候選人馬德拉索則落居第三，由於這場選舉
結果，將決定墨西哥是否加入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國際關注
。upsound28號是墨西哥總統大選選前四天競選活動截止的最後
一天，以黑馬之姿取得民調領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾經擔任
市長的首都墨西哥市，舉行造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴求sb
我不喜歡仇恨我是個快樂的人我唯一想追求的是個沒有階級分野的社會我
不希望在墨西哥有上層和下層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲現年5
3歲，倡導窮人優先，提出多項窮人及老年福利，並主張保護本國農業，
拒絕美國主導的自由貿易，不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措施，不
會讓目前稍有起色的經濟惡化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保持距離
，反對對手將他跟委內瑞拉總統查維茲相提並論。upsound而民調
跟羅貝茲不相上下的卡德隆，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，宣示必
勝的決心sb我希望墨西哥贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏得週日
的大選卡德隆現年43歲，獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長，受到
中產階級與宗教界的支持，主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平洋對岸
的貿易通道。至於民調暫時落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活動最後
一夜，舉辦大型晚會，吸引5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革命憲政
黨，曾在1929年到2000年間長期執政，他也雄心勃勃，打著中間
路線的旗幟，希望奪回執政權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰，選情
呈現緊繃局面，3雄相爭，誰能出線，7月2號就會揭曉。墨西哥將在7
月2號舉行總統大選，28號是法定競選活動的最後一天，三位候選人無
不卯足全力衝刺，目前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝茲支持度暫時
領先，緊追在後的是執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執政71年的革
命憲政黨，這次推出的候選人馬德拉索則落居第三，由於這場選舉結果，
將決定墨西哥是否加入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國際關注。up
sound28號是墨西哥總統大選選前四天競選活動截止的最後一天，
以黑馬之姿取得民調領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾經擔任市長的
首都墨西哥市，舉行造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴求sb我不喜
歡仇恨我是個快樂的人我唯一想追求的是個沒有階級分野的社會我不希望
在墨西哥有上層和下層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲現年53歲，
倡導窮人優先，提出多項窮人及老年福利，並主張保護本國農業，拒絕美
國主導的自由貿易，不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措施，不會讓目
前稍有起色的經濟惡化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保持距離，反對
對手將他跟委內瑞拉總統查維茲相提並論。upsound而民調跟羅貝
茲不相上下的卡德隆，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，宣示必勝的決
心sb我希望墨西哥贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏得週日的大選
卡德隆現年43歲，獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長，受到中產階
級與宗教界的支持，主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平洋對岸的貿易
通道。至於民調暫時落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活動最後一夜，
舉辦大型晚會，吸引5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革命憲政黨，曾
在1929年到2000年間長期執政，他也雄心勃勃，打著中間路線的
旗幟，希望奪回執政權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰，選情呈現緊
繃局面，3雄相爭，誰能出線，7月2號就會揭曉。墨西哥將在7月2號
舉行總統大選，28號是法定競選活動的最後一天，三位候選人無不卯足
全力衝刺，目前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝茲支持度暫時領先，
緊追在後的是執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執政71年的革命憲政
黨，這次推出的候選人馬德拉索則落居第三，由於這場選舉結果，將決定
墨西哥是否加入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國際關注。upsou
nd28號是墨西哥總統大選選前四天競選活動截止的最後一天，以黑馬
之姿取得民調領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾經擔任市長的首都墨
西哥市，舉行造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴求sb我不喜歡仇恨
我是個快樂的人我唯一想追求的是個沒有階級分野的社會我不希望在墨西
哥有上層和下層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲現年53歲，倡導窮
人優先，提出多項窮人及老年福利，並主張保護本國農業，拒絕美國主導
的自由貿易，不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措施，不會讓目前稍有
起色的經濟惡化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保持距離，反對對手將
他跟委內瑞拉總統查維茲相提並論。upsound而民調跟羅貝茲不相
上下的卡德隆，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，宣示必勝的決心sb
我希望墨西哥贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏得週日的大選卡德隆
現年43歲，獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長，受到中產階級與宗
教界的支持，主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平洋對岸的貿易通道。
至於民調暫時落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活動最後一夜，舉辦大
型晚會，吸引5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革命憲政黨，曾在19
29年到2000年間長期執政，他也雄心勃勃，打著中間路線的旗幟，
希望奪回執政權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰，選情呈現緊繃局面
，3雄相爭，誰能出線，7月2號就會揭曉。墨西哥將在7月2號舉行總
統大選，28號是法定競選活動的最後一天，三位候選人無不卯足全力衝
刺，目前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝茲支持度暫時領先，緊追在
後的是執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執政71年的革命憲政黨，這
次推出的候選人馬德拉索則落居第三，由於這場選舉結果，將決定墨西哥
是否加入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國際關注。upsound2
8號是墨西哥總統大選選前四天競選活動截止的最後一天，以黑馬之姿取
得民調領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾經擔任市長的首都墨西哥市
，舉行造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴求sb我不喜歡仇恨我是個
快樂的人我唯一想追求的是個沒有階級分野的社會我不希望在墨西哥有上
層和下層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲現年53歲，倡導窮人優先
，提出多項窮人及老年福利，並主張保護本國農業，拒絕美國主導的自由
貿易，不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措施，不會讓目前稍有起色的
經濟惡化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保持距離，反對對手將他跟委
內瑞拉總統查維茲相提並論。upsound而民調跟羅貝茲不相上下的
卡德隆，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，宣示必勝的決心sb我希望
墨西哥贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏得週日的大選卡德隆現年4
3歲，獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長，受到中產階級與宗教界的
支持，主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平洋對岸的貿易通道。至於民
調暫時落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活動最後一夜，舉辦大型晚會
，吸引5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革命憲政黨，曾在1929年
到2000年間長期執政，他也雄心勃勃，打著中間路線的旗幟，希望奪
回執政權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰，選情呈現緊繃局面，3雄
相爭，誰能出線，7月2號就會揭曉。墨西哥將在7月2號舉行總統大選
，28號是法定競選活動的最後一天，三位候選人無不卯足全力衝刺，目
前最新民調顯示，左派前首都市長羅貝茲支持度暫時領先，緊追在後的是
執政黨國家行動黨候選人卡德隆，曾執政71年的革命憲政黨，這次推出
的候選人馬德拉索則落居第三，由於這場選舉結果，將決定墨西哥是否加
入拉丁美洲向左轉的陣容，因此備受國際關注。upsound28號是
墨西哥總統大選選前四天競選活動截止的最後一天，以黑馬之姿取得民調
領先的左派候選人羅貝茲，選擇在他曾經擔任市長的首都墨西哥市，舉行
造勢活動，他喊出打破階級不平等的訴求sb我不喜歡仇恨我是個快樂的
人我唯一想追求的是個沒有階級分野的社會我不希望在墨西哥有上層和下
層階級之分我們大家都是平等的羅貝茲現年53歲，倡導窮人優先，提出
多項窮人及老年福利，並主張保護本國農業，拒絕美國主導的自由貿易，
不過他也強調將採取管制通貨膨脹等措施，不會讓目前稍有起色的經濟惡
化。他也刻意跟拉美新興的左派風潮保持距離，反對對手將他跟委內瑞拉
總統查維茲相提並論。upsound而民調跟羅貝茲不相上下的卡德隆
，則選在他宣佈參選的瓜達拉加拉市，宣示必勝的決心sb我希望墨西哥
贏得勝利讓我們達成這個目標讓我們贏得週日的大選卡德隆現年43歲，
獲得總統福克斯的拔擢，擔任能源部長，受到中產階級與宗教界的支持，
主張吸引外資，開創從墨西哥灣到太平洋對岸的貿易通道。至於民調暫時
落居第三的馬德拉索，也選擇在競選活動最後一夜，舉辦大型晚會，吸引
5萬多名支持者前來捧場，他所屬的革命憲政黨，曾在1929年到20
00年間長期執政，他也雄心勃勃，打著中間路線的旗幟，希望奪回執政
權。而這場左右墨西哥政局走向的選戰，選情呈現緊繃局面，3雄相爭，
誰能出線，7月2號就會揭曉。
