美國總統布希和副總統錢尼，26號以罕見的強烈口吻，批評部份媒體
，詳細揭露911事件後美國政府追蹤可疑份子銀行往來的行動，認
為這將干擾反恐戰爭，是可恥的行為。
這也讓共和黨與美國部份媒體的緊張關係，再度成為政壇話題。
揭露這個計畫，是可恥的。
我們正在對抗一大票要傷害美國的傢伙。
有人洩漏計畫，還有報紙刊登，都對美國造成重大傷害。
為了捍衛財政部自911事件後，監控可疑份子銀行帳戶的行動，布希
的口氣越來越強烈。
如果要知道恐怖份子在幹什麼，就得追查他們的金錢流向，那正是我們
做的。
而報紙把這登出來，將使反恐戰爭更難打。
布希和錢尼雖然沒有直接把報紙的名字講出來，但聽的人都明白，被罵
的是上星期揭露銀行帳戶監控計畫的紐約時報。
事實上，這不是布希與錢尼第一次罵紐約時報。
紐約時報的克萊莫真是個渾蛋！對呀，他是個超級大渾蛋。
而聯軍攻打伊拉克、推翻海珊政權以來，布希政府官員批評媒體更時有
所聞。
24小時的新聞裡，每次在伊拉克的挫折，都被一而再、再而三地重複
。
而我們取得的進展，卻經常被認為不值得報導。
除了對政策的見解不同，布希政府和紐約時報等媒體之間的緊張關係，
多少也反映了各自的政治立場。
美國加州大學洛杉磯分校政治學教授葛洛克羅斯等人，在2004年發
表的研究指出，(CG)華爾街日報、紐約時報、華盛頓郵報，以及
CBS等多數主流媒體(CG)，都對布希比較不友善，也較常報導
(CG)而福斯新聞網和華盛頓時報等保守派媒體則恰恰相反(CG)
。
