以色列向哈瑪斯施壓的行動更越界直達鄰國敘利亞。以色列內政部長拉蒙
28號對外表示，主使攻擊以色列哨站行動的，就是藏身在敘利亞的哈瑪
斯組織成員馬夏爾，馬夏爾已經被以色列列為獵殺目標。此外，四架以色
列戰機28號低空飛過敘利亞總統官邸上空，警告意味濃厚。國營電視台
證實以色列戰機越界飛過敘利亞總統阿塞德位於地中海沿岸的夏季行館，
飛行高度低到在當地造成音爆。敘利亞嚴厲譴責以色列侵犯敘利亞領空，
是無法接受的挑釁行為，以色列軍方已經進入高度戒備狀態，預防任何報
復行動。以色列向哈瑪斯施壓的行動更越界直達鄰國敘利亞。以色列內政
部長拉蒙28號對外表示，主使攻擊以色列哨站行動的，就是藏身在敘利
亞的哈瑪斯組織成員馬夏爾，馬夏爾已經被以色列列為獵殺目標。此外，
四架以色列戰機28號低空飛過敘利亞總統官邸上空，警告意味濃厚。國
營電視台證實以色列戰機越界飛過敘利亞總統阿塞德位於地中海沿岸的夏
季行館，飛行高度低到在當地造成音爆。敘利亞嚴厲譴責以色列侵犯敘利
亞領空，是無法接受的挑釁行為，以色列軍方已經進入高度戒備狀態，預
防任何報復行動。以色列向哈瑪斯施壓的行動更越界直達鄰國敘利亞。以
色列內政部長拉蒙28號對外表示，主使攻擊以色列哨站行動的，就是藏
身在敘利亞的哈瑪斯組織成員馬夏爾，馬夏爾已經被以色列列為獵殺目標
。此外，四架以色列戰機28號低空飛過敘利亞總統官邸上空，警告意味
濃厚。國營電視台證實以色列戰機越界飛過敘利亞總統阿塞德位於地中海
沿岸的夏季行館，飛行高度低到在當地造成音爆。敘利亞嚴厲譴責以色列
侵犯敘利亞領空，是無法接受的挑釁行為，以色列軍方已經進入高度戒備
狀態，預防任何報復行動。以色列向哈瑪斯施壓的行動更越界直達鄰國敘
利亞。以色列內政部長拉蒙28號對外表示，主使攻擊以色列哨站行動的
，就是藏身在敘利亞的哈瑪斯組織成員馬夏爾，馬夏爾已經被以色列列為
獵殺目標。此外，四架以色列戰機28號低空飛過敘利亞總統官邸上空，
警告意味濃厚。國營電視台證實以色列戰機越界飛過敘利亞總統阿塞德位
於地中海沿岸的夏季行館，飛行高度低到在當地造成音爆。敘利亞嚴厲譴
責以色列侵犯敘利亞領空，是無法接受的挑釁行為，以色列軍方已經進入
高度戒備狀態，預防任何報復行動。以色列向哈瑪斯施壓的行動更越界直
達鄰國敘利亞。以色列內政部長拉蒙28號對外表示，主使攻擊以色列哨
站行動的，就是藏身在敘利亞的哈瑪斯組織成員馬夏爾，馬夏爾已經被以
色列列為獵殺目標。此外，四架以色列戰機28號低空飛過敘利亞總統官
邸上空，警告意味濃厚。國營電視台證實以色列戰機越界飛過敘利亞總統
阿塞德位於地中海沿岸的夏季行館，飛行高度低到在當地造成音爆。敘利
亞嚴厲譴責以色列侵犯敘利亞領空，是無法接受的挑釁行為，以色列軍方
已經進入高度戒備狀態，預防任何報復行動。
