荷蘭阿姆斯特丹的梵谷博物館，最近開始展出一批名畫家梵谷的私人書
信。
這些信件是梵谷成名之前，跟另外一位藝術家之間的魚雁往返。
內容包括繪畫技巧的探討，以及梵谷在藝術之路上自我摸索，期間遭遇
的困境與心路歷程，相當具有參考價值。
19世紀印象派畫家梵谷，堪稱荷蘭藝術界的國寶。
阿姆斯特丹的梵谷博物館，最近在匿名金主贊助下，買下一批已經消失
60年的梵谷私人書信。
這些信件十分重要因為它讓我們得以了解年輕時期的藝術家梵谷他沒有
受過正規學術訓練他得自己學習這些信件證明了就是他在自我摸索過
程中遭遇了哪些問題梵谷博物館原先收藏的一百多封信件，都是梵谷
不過這批新的信件，則是他跟旅居比利時的藝術家好友拉帕德之間的切
磋心得。
信中不但夾帶多幅梵谷的畫作與素描，字裡行間也透露了成名之前，探
索藝術之路的孤獨與苦悶，有助於後人研究當時梵谷的內心世界。
不過兩人的友情最終還是破裂，原因是梵谷把他的得意作品，吃馬鈴薯
的人，印給拉帕德欣賞，卻被拉帕德批評得一文不值。
拉帕德就是跟梵谷通信的人強烈抨擊他的作品甚至說這根本不是認真的
畫作這是漫畫這些話深深傷了梵谷的心自己苦學成功的梵谷，藝術生
命只有短短十年，就自殺身亡，身後留下八百多幅佳作。
他也被視為荷蘭史上，從巴洛克時期的林布蘭之後，最偉大的一位藝術
家。
