以色列部隊29號持續加強對加薩的攻擊，除了空襲，地面也有自走砲
部隊砲轟巴勒斯坦據點。
而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍突襲巴勒斯坦官員聚集的大樓，帶走包
括巴勒斯坦副總理等30名官員。
聯合國和美國，一方面同意以色列有權援救被綁架的士兵，一方面也呼
籲以巴雙方自我節制，不要讓暴力衝突升高。
救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列
飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。
其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。
稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。
以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。
空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以
及若干道路。
以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責
。
另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。
加薩走廊將是入侵者的墳場，他們將無法平安離開。
就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾
民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。
美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。
聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。
當然，我可以理解，他們要搜尋被綁架的士兵。
但應該避免讓平民遭到不幸。
而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的
大樓。
畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。
外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，
24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。
雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以
色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人
質。
