科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐龍同
時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的婆羅
州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印尼跟日本的科學家28號表示
，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省週邊150公尺深的海域拍攝
到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們相當興奮。腔棘魚一度被認為
在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過1938年在南非附近海域首度
被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島1998年也曾發現過一條活的腔
棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的生活
習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物，這
也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自然保育專家，則是在27號正
式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實為一
種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬蟲類
變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學家認
為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量的未
知物種，過去10年來，已經發現了350種新動物，至於新的蛇類，則
是過去5年來的頭一次。科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到5
條，一度被認為跟恐龍同時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過去十
年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印尼跟
日本的科學家28號表示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省週邊
150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們相當
興奮。腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過193
8年在南非附近海域首度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島1998
年也曾發現過一條活的腔棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但可以
瞭解這種深海魚類的生活習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而演
化成陸上的四足動物，這也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自然保
育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林所發
現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金會卡
普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的泥蛇
為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅州雨
林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年來，已經發現了350種新
動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一次。科學家這個月在印尼的
蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐龍同時消失的史前生物腔棘
魚。同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了一
種會變色的毒蛇。印尼跟日本的科學家28號表示，今年6月初開始，他
們陸續在蘇拉威西省週邊150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活化
石的腔棘魚，讓他們相當興奮。腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟恐
龍同時絕跡，不過1938年在南非附近海域首度被人發現，轟動全世界
，而蘇拉威西島1998年也曾發現過一條活的腔棘魚。科學家表示，研
究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的生活習性，更能探索遠古鰭
魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物，這也攸關整個脊椎動物的
歷史。另一方面，自然保育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前他
們在印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由黑
變白。自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了偽
裝保護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有密
切關聯。印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年來
，已經發現了350種新動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一次
。科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐龍
同時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的婆
羅州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印尼跟日本的科學家28號表
示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省週邊150公尺深的海域拍
攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們相當興奮。腔棘魚一度被認
為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過1938年在南非附近海域首
度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島1998年也曾發現過一條活的
腔棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的生
活習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物，
這也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自然保育專家，則是在27號
正式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實為
一種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬蟲
類變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學家
認為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量的
未知物種，過去10年來，已經發現了350種新動物，至於新的蛇類，
則是過去5年來的頭一次。科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到
5條，一度被認為跟恐龍同時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過去
十年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印尼
跟日本的科學家28號表示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省週
邊150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們相
當興奮。腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過19
38年在南非附近海域首度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島199
8年也曾發現過一條活的腔棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但可
以瞭解這種深海魚類的生活習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而
演化成陸上的四足動物，這也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自然
保育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林所
發現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金會
卡普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的泥
蛇為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅州
雨林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年來，已經發現了350種
新動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一次。科學家這個月在印尼
的蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐龍同時消失的史前生物腔
棘魚。同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了
一種會變色的毒蛇。印尼跟日本的科學家28號表示，今年6月初開始，
他們陸續在蘇拉威西省週邊150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活
化石的腔棘魚，讓他們相當興奮。腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟
恐龍同時絕跡，不過1938年在南非附近海域首度被人發現，轟動全世
界，而蘇拉威西島1998年也曾發現過一條活的腔棘魚。科學家表示，
研究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的生活習性，更能探索遠古
鰭魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物，這也攸關整個脊椎動物
的歷史。另一方面，自然保育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前
他們在印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由
黑變白。自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了
偽裝保護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有
密切關聯。印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年
來，已經發現了350種新動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一
次。科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝到5條，一度被認為跟恐
龍同時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過去十年發現多種新物種的
婆羅州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印尼跟日本的科學家28號
表示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省週邊150公尺深的海域
拍攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們相當興奮。腔棘魚一度被
認為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過1938年在南非附近海域
首度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島1998年也曾發現過一條活
的腔棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但可以瞭解這種深海魚類的
生活習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進而演化成陸上的四足動物
，這也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自然保育專家，則是在27
號正式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林所發現的變色毒蛇，證實
為一種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金會卡普曼科學家指出，爬
蟲類變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的泥蛇為何還要變色，科學
家認為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅州雨林被認為隱藏了大量
的未知物種，過去10年來，已經發現了350種新動物，至於新的蛇類
，則是過去5年來的頭一次。科學家這個月在印尼的蘇拉威西海域，拍攝
到5條，一度被認為跟恐龍同時消失的史前生物腔棘魚。同樣在印尼，過
去十年發現多種新物種的婆羅州，則是再度發現了一種會變色的毒蛇。印
尼跟日本的科學家28號表示，今年6月初開始，他們陸續在蘇拉威西省
週邊150公尺深的海域拍攝到5條，俗稱史前活化石的腔棘魚，讓他們
相當興奮。腔棘魚一度被認為在6500萬年前跟恐龍同時絕跡，不過1
938年在南非附近海域首度被人發現，轟動全世界，而蘇拉威西島19
98年也曾發現過一條活的腔棘魚。科學家表示，研究這種活化石，不但
可以瞭解這種深海魚類的生活習性，更能探索遠古鰭魚類是如何登陸，進
而演化成陸上的四足動物，這也攸關整個脊椎動物的歷史。另一方面，自
然保育專家，則是在27號正式對外宣布，一年前他們在印尼婆羅州雨林
所發現的變色毒蛇，證實為一種新的蛇類，可以由黑變白。自然保育基金
會卡普曼科學家指出，爬蟲類變色目的通常是為了偽裝保護，不過有毒的
泥蛇為何還要變色，科學家認為應該跟獵補食物有密切關聯。印尼的婆羅
州雨林被認為隱藏了大量的未知物種，過去10年來，已經發現了350
種新動物，至於新的蛇類，則是過去5年來的頭一次。
