針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的
問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形
，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視
窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐
盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微
軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平
交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前
可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年
12月15號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億95
00萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰
款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措
施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位
於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據
點，估計每年可以省下100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰
後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨
27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費
稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對
美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題
，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請
看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作
業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾
於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已
經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易
的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能
的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12
月15號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500
萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，
實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。
正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位於偏
遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，
估計每年可以省下100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰
兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27
號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅
率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國
微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐
盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今
天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系
統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2
004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把
罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執
委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方
案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月1
5號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美
元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在
太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁
向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地
區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計
每年可以省下100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮
即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召
開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為
百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟
公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認
為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的
財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭
配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於200
4年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款
繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將
在7月3號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之
一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號
生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。
對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過
分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民
營化的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的
支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年
可以省下100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將
退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅
制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分
之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司
釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微
軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經
風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷
售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年
，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清
，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7
月3號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，
是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效
。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此
，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。
為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化
的郵政公社，全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局
，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以
省下100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休
，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調
查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5
。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出
視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公
司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向
球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，
又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對
微軟公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但
歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3
號和10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對
微軟處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換
句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微
軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了
解決財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵
政公社，全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將
不再執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下
100億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未
來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會
，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未
來有可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗
作業系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做
得不夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒
絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟
公司處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟
認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和
10號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟
處以每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話
說，如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公
司表示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決
財政赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公
社，全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再
執行郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下10
0億日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾
年社會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並
達成調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有
可能漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業
系統程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不
夠，正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於
認定微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋
出程式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司
處以6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為
微軟並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10
號，召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以
每天250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，
如果算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表
示，他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政
赤字問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，
全國4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行
郵件集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億
日圓的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社
會福利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成
調升消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能
漲到百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統
程式碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，
正考慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定
微軟濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程
式碼，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以
6億2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟
並沒有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，
召集25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天
250萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果
算到6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，
他們該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字
問題，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國
4696個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件
集中配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓
的成本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福
利支出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升
消費稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到
百分之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式
碼，以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考
慮再次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟
濫用市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼
，讓競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億
2500萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒
有充分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集
25個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天25
0萬美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到
6月底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們
該做的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題
，日本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國46
96個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中
配送的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成
本。另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支
出勢必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費
稅稅率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分
之7，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，
以及把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再
次處以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用
市場地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓
競爭對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億25
00萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充
分配合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25
個會員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬
美元的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到6月
底，微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做
的都已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日
本政府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696
個支局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送
的業務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。
另外，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢
必大增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅
率的共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7
，甚至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及
把影音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處
以高額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場
地位，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭
對手處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500
萬美元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配
合歐盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會
員國的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元
的罰款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到6月底，
微軟將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都
已經做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政
府準備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支
局當中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業
務，改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。另外
，出生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大
增。因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的
共識。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚
至是百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影
音軟體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高
額罰款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位
，把影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手
處於不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美
元的罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐
盟規定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國
的代表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰
款，並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟
將被罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經
做了，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準
備接連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當
中，1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，
改為單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。另外，出
生率降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。
因此執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識
。目前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是
百分之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟
體分開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰
款。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把
影音軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於
不利地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的
罰款。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規
定。主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代
表會商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，
並追溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被
罰款4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了
，歐盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接
連推出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，
1048個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為
單純的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。另外，出生率
降低、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此
執政的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目
前日本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分
之10。針對美國微軟公司釋出視窗作業系統程式碼，以及把影音軟體分
開銷售的問題，歐盟認為微軟公司做得不夠，正考慮再次處以高額罰款。
詳細情形，請看今天的財經風向球。由於認定微軟濫用市場地位，把影音
軟體和視窗作業系統搭配銷售，又拒絕釋出程式碼，讓競爭對手處於不利
地位。歐盟曾於2004年，對微軟公司處以6億2500萬美元的罰款
。目前微軟已經把罰款繳清，但歐盟認為微軟並沒有充分配合歐盟規定。
主管公平交易的執委將在7月3號和10號，召集25個會員國的代表會
商。目前可能的方案之一，是對微軟處以每天250萬美元的罰款，並追
溯到去年12月15號生效。換句話說，如果算到6月底，微軟將被罰款
4億9500萬美元。對此，微軟公司表示，他們該做的都已經做了，歐
盟還要罰款，實在太過分。為了解決財政赤字問題，日本政府準備接連推
出多項措施。正邁向民營化的郵政公社，全國4696個支局當中，10
48個位於偏遠地區的支局，將不再執行郵件集中配送的業務，改為單純
的窗口據點，估計每年可以省下100億日圓的成本。另外，出生率降低
、以及戰後嬰兒潮即將退休，未來幾年社會福利支出勢必大增。因此執政
的自民黨27號召開稅制調查會，並達成調升消費稅稅率的共識。目前日
本的消費稅稅率為百分之5。未來有可能漲到百分之7，甚至是百分之1
0。
