過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武
器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之
盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如
何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理
。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。
垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好
，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸
上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十
一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水
兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送
到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝
置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，
但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光
日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，
美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分
別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作
動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很
有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰
力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工
作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰
力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價
值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多
人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除
塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬
類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確
嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規
劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯
的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室
當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調
，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦
上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業
電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷
根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮
官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。
這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。
其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的
關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活
品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行
垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全
衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化
爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的
一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同
食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿
意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物
新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老
船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得
好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為
終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵
關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全
力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都
激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，
也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國
內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的
生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍
不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得
很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要
壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋
分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不
熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲
食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次
，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不
能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與
工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，
而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大
幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還
有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就
是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有
何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰
力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重
視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發
揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看
到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空
母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，
生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外
，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份
海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新
鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調
配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐
系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這
裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣
。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視
台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式
採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經
營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活
品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清
楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過
去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器
的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾
演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何
讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。
其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃
圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，
爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上
處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一
天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵
訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到
甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置
的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但
精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日
教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美
軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別
不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動
力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有
尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力
，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作
氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力
，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值
。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人
共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑
膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類
擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴
格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃
師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的
另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當
然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，
床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上
有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電
視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根
號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官
覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這
讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其
實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關
鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品
質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃
圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛
生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐
，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一
部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食
譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意
度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新
鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船
每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好
才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終
日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關
心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力
讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激
發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也
感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內
談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生
活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不
但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很
有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓
扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分
類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱
。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食
，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，
並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能
到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工
作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而
是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅
提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有
主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是
個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何
不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力
不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視
採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮
武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到
從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母
艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生
活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，
紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海
拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮
蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配
以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系
統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡
不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。
睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台
，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採
訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營
理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品
質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚
努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去
多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的
人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演
習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓
軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其
中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾
用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐
邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處
理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天
才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪
問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲
板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的
小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精
神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教
學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍
開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不
出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力
，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊
嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，
常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛
圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，
也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。
雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共
處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠
壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠
壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格
。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師
專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另
有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然
很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床
舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有
自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視
新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號
的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺
得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓
船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實
讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵
。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質
方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾
分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生
又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，
隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部
份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜
持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度
調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮
衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每
個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才
有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日
都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心
的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓
使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發
最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感
到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談
到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活
品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但
展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有
尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁
。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類
分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。
至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，
制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並
有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到
餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作
之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是
全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提
昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主
播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個
例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不
同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不
可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採
購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武
器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從
維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦
正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活
必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙
類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋
，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬
果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以
及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統
確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不
再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡
得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，
可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪
軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理
念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質
使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努
力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多
年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人
有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習
中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍
人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中
塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用
牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊
一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理
。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才
輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問
因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板
上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小
電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神
食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學
。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開
放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出
和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，
對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常
常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍
，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也
讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷
根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處
一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓
製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓
後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。
船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專
責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有
一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很
重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖
都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自
己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新
聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的
設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得
重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船
上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。過去多年來，國內談到國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓
使用武器的人有良好的生活品質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。
勇敢之盾演習中，美軍不但展示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方
面，如何讓軍人工作得很有尊嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分
類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又
便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔
熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份
送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持
續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調
查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛
生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個
床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有
精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都
放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的
議題，美軍開放紋身就是個例子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使
用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最
大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到
賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去多年來，國內談到
國防戰力，常常比較重視採購武器。其實讓使用武器的人有良好的生活品
質與工作氛圍，才是發揮武器性能的關鍵。勇敢之盾演習中，美軍不但展
示了戰力，也讓外界看到從維持生活品質方面，如何讓軍人工作得很有尊
嚴與價值。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。
六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分
包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至
於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制
度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有
營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐
廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之
外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全
艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇
，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播
以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例
子。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同
。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可
或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。
