至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
聯合國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特
內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。
秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界
展現了耐心跟政治的成熟度。
大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。
65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。
塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。
美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，
正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導
致發現號無法在7月1號順利發射升空。
氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率
無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。
航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。
中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回
北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安
排的CEPA論壇開幕儀式。
賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一
國兩制的成功。
中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補
充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。
