南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，在
南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說
他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令
人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到
面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)
崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英
男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等
候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對
父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金
英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠
因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯
示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為
了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，
求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代
之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓領導人
金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日本。其他
包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的
說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團
聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓
日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有
一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金
英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次
的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月
，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日
子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的
少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。
(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，
緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒
橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在19
94年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過
經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的
恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年
四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)
1970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到20
02年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五
個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不
過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北
韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫
田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團
聚的案例，29號有一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。
但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本
人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現
場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不
應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，
他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有
一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，
在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他
們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒
金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把
骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤
之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽
媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡
的生活直到那一天)1970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助
訓練間諜。直到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日
本人，並將生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓
宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提
供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，
想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許
多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，在南北韓交界
附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就
是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有
高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛
哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次
見到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是4
4歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫
女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人
團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一
任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂
鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是
橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女
的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。
(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代之間，北韓
綁架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓領導人金正日，承
認一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠
在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，
一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方
面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦
苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的
親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特
殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚
場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28
年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我
多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次
團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接
受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視
上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據
說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈
，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA
比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的
談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到
華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到
80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北
韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日
本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面
對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男
跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經
死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，
29號有一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的
男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，
使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲
的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個
歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個
16歲的少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲
的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫
田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁
架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北
韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日
本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷
跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔
走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到
那一天)1970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。
直到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將
生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經
死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息
。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英
男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭
又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼
山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁
架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治
目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(
別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男
的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年
人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)
這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面
。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還
生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死
亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。
日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫
田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本
過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代之間，北韓綁架日本公
民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架
13名日本人，並將生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個
人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希
望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別
有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南
北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，在南
北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他
的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人
懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面
的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔
桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男
已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候
許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父
女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英
男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因
為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示
骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了
尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求
見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代之
間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓領導人金
正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日本。其他包
括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說
法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚
，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日
本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一
家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英
男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的
家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，
抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子
哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的少
年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(
祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊
盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫
田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在199
4年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經
過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢
復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四
月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1
970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到200
2年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五個
人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過
日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓
讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田
惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚
的案例，29號有一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但
是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人
橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場
音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應
該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他
還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一
個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在
東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們
被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金
惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨
灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之
下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽
，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的
生活直到那一天)1970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓
練間諜。直到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本
人，並將生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣
稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供
更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想
藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多
離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，在南北韓交界附
近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是
遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高
度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭
失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見
到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是44
歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女
行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團
聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任
妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱
症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫
田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的
下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(
我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代之間，北韓綁
架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓領導人金正日，承認
一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在
內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一
直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面
懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦
相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親
人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男主角金英男身分特殊
，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使得這次的家族團聚場
面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的崔桂月，抱著28年
沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多
健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團
聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的女兒。(祖母請接受
讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦，緊盯著電視上
，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說
就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓在1994年公佈，
橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本，不過經過DNA比
對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談
判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華
盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到8
0年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直到2002年，北韓
領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生還的五個人送回日本
。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對
這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。這次北韓讓金英男跟
家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男證實橫田惠，已經死
亡，讓日本不再苦苦相逼。南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，2
9號有一家分離的親人，在南北韓交界附近的金鋼山團聚。但是這次的男
主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日本人橫田惠，使
得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目的。現場音78歲的
崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。(別哭了不應該在這個歡
樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金英男的時候，他還是一個1
6歲的少年，這次團聚金英男已經是44歲的中年人，還有一個18歲的
女兒。(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田
夫婦，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。因為他們被北韓綁架
的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還生下女兒金惠敬。北韓
在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交還日本
，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。日本氣憤之下，中斷跟
北韓的恢復邦交的談判。為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走
，今年四月還跑到華盛頓，求見布希。(我們原本過著平凡的生活直到那
一天)1970到80年代之間，北韓綁架日本公民來協助訓練間諜。直
到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並將生
還的五個人送回日本。其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死
亡，不過日本方面對這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。
這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英男
證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。
