接著這一則新聞您可能會覺得很新奇，西班牙國會將要求政府接受人猿計
畫，立法保障猩猩的生存等權利，成為全世界第一個將人權賦予非人類的
國家。根據這項提案，所有猩猩都將受到國家保護，任何人都不能將猩猩
佔為已有。但是卻遭到人權團體和教會的強烈不滿，他們表示，人類中有
很多人的人權都無法獲得保障，像是胚胎跟未出生的胎兒等，動物保育團
體爭取保護猩猩猩的立意雖好，但是做法上可能太過於惹人爭議。接著這
一則新聞您可能會覺得很新奇，西班牙國會將要求政府接受人猿計畫，立
法保障猩猩的生存等權利，成為全世界第一個將人權賦予非人類的國家。
根據這項提案，所有猩猩都將受到國家保護，任何人都不能將猩猩佔為已
有。但是卻遭到人權團體和教會的強烈不滿，他們表示，人類中有很多人
的人權都無法獲得保障，像是胚胎跟未出生的胎兒等，動物保育團體爭取
保護猩猩猩的立意雖好，但是做法上可能太過於惹人爭議。接著這一則新
聞您可能會覺得很新奇，西班牙國會將要求政府接受人猿計畫，立法保障
猩猩的生存等權利，成為全世界第一個將人權賦予非人類的國家。根據這
項提案，所有猩猩都將受到國家保護，任何人都不能將猩猩佔為已有。但
是卻遭到人權團體和教會的強烈不滿，他們表示，人類中有很多人的人權
都無法獲得保障，像是胚胎跟未出生的胎兒等，動物保育團體爭取保護猩
猩猩的立意雖好，但是做法上可能太過於惹人爭議。
