今年九月即將卸任的日本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加拿大
，進行任內最後一次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北
韓問題，而目前他已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一
次高峰會。加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的
日本首相小泉純一郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，
以及聯合國的改革等問題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大
政府與哈柏總理都十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國
也表達與我方合作的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊
關係，此外，日本也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量
，以便有朝一日如願成為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合國改
革的議題大致而言我方所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其他的
事項像是財務與行政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面
的時間，應該是七月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已經在
當地時間星期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最
後一次高峰會。而布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的
禮物，那就是用空軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。今年九月即
將卸任的日本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加拿大，進行任內
最後一次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題，而
目前他已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一次高峰會。
加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的日本首相小
泉純一郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，以及聯合國
的改革等問題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大政府與哈柏
總理都十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國也表達與我
方合作的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊關係，此外
，日本也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量，以便有朝
一日如願成為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合國改革的議題大
致而言我方所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其他的事項像是財
務與行政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面的時間，應
該是七月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已經在當地時間星
期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最後一次高峰
會。而布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的禮物，那就
是用空軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。今年九月即將卸任的日
本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加拿大，進行任內最後一次正
式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題，而目前他已經
飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一次高峰會。加拿大總理
哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的日本首相小泉純一郎。
在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，以及聯合國的改革等問
題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大政府與哈柏總理都十分
關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國也表達與我方合作的意
願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊關係，此外，日本也不
忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量，以便有朝一日如願成
為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合國改革的議題大致而言我方
所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其他的事項像是財務與行政管
理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面的時間，應該是七月份
在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已經在當地時間星期三搭乘專
機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最後一次高峰會。而布希
總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的禮物，那就是用空軍一
號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。今年九月即將卸任的日本首相小泉
純一郎，27號出發前往美國和加拿大，進行任內最後一次正式外訪。他
和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題，而目前他已經飛抵美國首
府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一次高峰會。加拿大總理哈柏，雷根
號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的日本首相小泉純一郎。在這場加日
峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，以及聯合國的改革等問題，其中北
韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大政府與哈柏總理都十分關心北韓的
核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國也表達與我方合作的意願在會談中
，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊關係，此外，日本也不忘向加拿大
招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量，以便有朝一日如願成為安理會常
任理事國。加拿大向來致力於聯合國改革的議題大致而言我方所注重的並
非改變安理會的席次分配而在於其他的事項像是財務與行政管理這是小泉
第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面的時間，應該是七月份在俄羅斯舉
行的八大工業國高峰會上。小泉已經在當地時間星期三搭乘專機轉往美國
首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最後一次高峰會。而布希總統已經替
小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的禮物，那就是用空軍一號專機，帶
他去參觀偶像貓王的故居。今年九月即將卸任的日本首相小泉純一郎，2
7號出發前往美國和加拿大，進行任內最後一次正式外訪。他和加拿大總
理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題，而目前他已經飛抵美國首府華盛頓，
即將跟布希總統舉行最後一次高峰會。加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦
正府渥太華，會晤了來訪的日本首相小泉純一郎。在這場加日峰會中，雙
方討論了貿易，國際局勢，以及聯合國的改革等問題，其中北韓問題，是
雙方最關注的焦點。加拿大政府與哈柏總理都十分關心北韓的核問題以及
綁架和飛彈試射等議題加國也表達與我方合作的意願在會談中，小泉和哈
柏一致同意進一步加強雙邊關係，此外，日本也不忘向加拿大招手，希望
凝聚改革聯合國安理會力量，以便有朝一日如願成為安理會常任理事國。
加拿大向來致力於聯合國改革的議題大致而言我方所注重的並非改變安理
會的席次分配而在於其他的事項像是財務與行政管理這是小泉第一次在加
拿大會晤哈柏，下一次見面的時間，應該是七月份在俄羅斯舉行的八大工
業國高峰會上。小泉已經在當地時間星期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓
。當天稍晚將與布希舉行最後一次高峰會。而布希總統已經替小泉這位堅
強盟友，準備了一份特別的禮物，那就是用空軍一號專機，帶他去參觀偶
像貓王的故居。今年九月即將卸任的日本首相小泉純一郎，27號出發前
往美國和加拿大，進行任內最後一次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會
面，話題鎖定北韓問題，而目前他已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希
總統舉行最後一次高峰會。加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華
，會晤了來訪的日本首相小泉純一郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿
易，國際局勢，以及聯合國的改革等問題，其中北韓問題，是雙方最關注
的焦點。加拿大政府與哈柏總理都十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈
試射等議題加國也表達與我方合作的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意
進一步加強雙邊關係，此外，日本也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯
合國安理會力量，以便有朝一日如願成為安理會常任理事國。加拿大向來
致力於聯合國改革的議題大致而言我方所注重的並非改變安理會的席次分
配而在於其他的事項像是財務與行政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈
柏，下一次見面的時間，應該是七月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會
上。小泉已經在當地時間星期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚
將與布希舉行最後一次高峰會。而布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準
備了一份特別的禮物，那就是用空軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故
居。今年九月即將卸任的日本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加
拿大，進行任內最後一次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖
定北韓問題，而目前他已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最
後一次高峰會。加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來
訪的日本首相小泉純一郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局
勢，以及聯合國的改革等問題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加
拿大政府與哈柏總理都十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題
加國也表達與我方合作的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強
雙邊關係，此外，日本也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會
力量，以便有朝一日如願成為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合
國改革的議題大致而言我方所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其
他的事項像是財務與行政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次
見面的時間，應該是七月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已
經在當地時間星期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉
行最後一次高峰會。而布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特
別的禮物，那就是用空軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。今年九
月即將卸任的日本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加拿大，進行
任內最後一次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題
，而目前他已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一次高峰
會。加拿大總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的日本首
相小泉純一郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，以及聯
合國的改革等問題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大政府與
哈柏總理都十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國也表達
與我方合作的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊關係，
此外，日本也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量，以便
有朝一日如願成為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合國改革的議
題大致而言我方所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其他的事項像
是財務與行政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面的時間
，應該是七月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已經在當地時
間星期三搭乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最後一次
高峰會。而布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的禮物，
那就是用空軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。今年九月即將卸任
的日本首相小泉純一郎，27號出發前往美國和加拿大，進行任內最後一
次正式外訪。他和加拿大總理哈柏的會面，話題鎖定北韓問題，而目前他
已經飛抵美國首府華盛頓，即將跟布希總統舉行最後一次高峰會。加拿大
總理哈柏，雷根號航空母艦正府渥太華，會晤了來訪的日本首相小泉純一
郎。在這場加日峰會中，雙方討論了貿易，國際局勢，以及聯合國的改革
等問題，其中北韓問題，是雙方最關注的焦點。加拿大政府與哈柏總理都
十分關心北韓的核問題以及綁架和飛彈試射等議題加國也表達與我方合作
的意願在會談中，小泉和哈柏一致同意進一步加強雙邊關係，此外，日本
也不忘向加拿大招手，希望凝聚改革聯合國安理會力量，以便有朝一日如
願成為安理會常任理事國。加拿大向來致力於聯合國改革的議題大致而言
我方所注重的並非改變安理會的席次分配而在於其他的事項像是財務與行
政管理這是小泉第一次在加拿大會晤哈柏，下一次見面的時間，應該是七
月份在俄羅斯舉行的八大工業國高峰會上。小泉已經在當地時間星期三搭
乘專機轉往美國首府華盛頓。當天稍晚將與布希舉行最後一次高峰會。而
布希總統已經替小泉這位堅強盟友，準備了一份特別的禮物，那就是用空
軍一號專機，帶他去參觀偶像貓王的故居。
