我國旅美好手王建民，今天在迎戰勇士隊的比賽中，表現絲毫不輸給對方
的賽揚級先發投手史摩茲，王建民主投八局只失兩分，和比賽的勝敗無關
，而在職棒界身價最高，年薪高達兩千萬美金的羅德魁里茲，則是在延長
賽中擊出再見全壘打，幫助洋基反敗為勝。六月份的熱天午後，洋基金童
ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打
，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，
這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的
主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打
者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連
十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renteria和And
ruwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還
不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投
球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，9
1顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下降
到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總
算打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設定
在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套
，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹
課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。我國旅美好手王建民，今天在
迎戰勇士隊的比賽中，表現絲毫不輸給對方的賽揚級先發投手史摩茲，王
建民主投八局只失兩分，和比賽的勝敗無關，而在職棒界身價最高，年薪
高達兩千萬美金的羅德魁里茲，則是在延長賽中擊出再見全壘打，幫助洋
基反敗為勝。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透
。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最
終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩
位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只
讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還
是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季
後賽，四局上半Renteria和AndruwJones兩支二壘安
打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在
腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分
自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾
飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到4.01，這般表現果然有
激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋基的追平分。Gi
ambi本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，也使得原本有一些
機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARo
d十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑
容離開球場。我國旅美好手王建民，今天在迎戰勇士隊的比賽中，表現絲
毫不輸給對方的賽揚級先發投手史摩茲，王建民主投八局只失兩分，和比
賽的勝敗無關，而在職棒界身價最高，年薪高達兩千萬美金的羅德魁里茲
，則是在延長賽中擊出再見全壘打，幫助洋基反敗為勝。六月份的熱天午
後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點
的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，
但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決
上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆
投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到
去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renter
ia和AndruwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投
到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建
民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和
兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責
分率則是下降到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半G
iambi總算打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號全壘打
，將比數設定在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚
蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐
約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。我國旅美好手王
建民，今天在迎戰勇士隊的比賽中，表現絲毫不輸給對方的賽揚級先發投
手史摩茲，王建民主投八局只失兩分，和比賽的勝敗無關，而在職棒界身
價最高，年薪高達兩千萬美金的羅德魁里茲，則是在延長賽中擊出再見全
壘打，幫助洋基反敗為勝。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖
兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇
士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的
焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民
，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，
但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍
之姿，進軍季後賽，四局上半Renteria和AndruwJone
s兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被
對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七支安
打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有6
0個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到4.01，這
般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋基的
追平分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，也使
得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然
後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天
午後，帶著笑容離開球場。我國旅美好手王建民，今天在迎戰勇士隊的比
賽中，表現絲毫不輸給對方的賽揚級先發投手史摩茲，王建民主投八局只
失兩分，和比賽的勝敗無關，而在職棒界身價最高，年薪高達兩千萬美金
的羅德魁里茲，則是在延長賽中擊出再見全壘打，幫助洋基反敗為勝。六
月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這
一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:
3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢
均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支
安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳
統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半
Renteria和AndruwJones兩支二壘安打，串回了他們
的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影
響到他。王建民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送
出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的1
9:3，自責分率則是下降到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊
，八局下半Giambi總算打下了洋基的追平分。Giambi本季第
23號全壘打，將比數設定在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的
王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的
這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。我
國旅美好手王建民，今天在迎戰勇士隊的比賽中，表現絲毫不輸給對方的
賽揚級先發投手史摩茲，王建民主投八局只失兩分，和比賽的勝敗無關，
而在職棒界身價最高，年薪高達兩千萬美金的羅德魁里茲，則是在延長賽
中擊出再見全壘打，幫助洋基反敗為勝。六月份的熱天午後，洋基金童A
Rod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，
讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這
場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主
戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者
10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十
四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renteria和Andr
uwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不
見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球
被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91
顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到
4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算
打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設定在
2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，
躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課
開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。
