南北韓有許多離散家庭又重新團聚的案例，29號有一家分離的親人，
在南北韓交界附近的金鋼山團聚。
但是這次的男主角金英男身分特殊，傳說他的前妻就是遭北韓綁架的日
本人橫田惠，使得這次的家族團聚場面，令人懷疑具有高度的政治目
的。
現場音78歲的崔桂月，抱著28年沒見到面的兒子痛哭失聲。
(別哭了不應該在這個歡樂的日子哭你看我多健康)崔桂月上次見到金
英男的時候，他還是一個16歲的少年，這次團聚金英男已經是44
歲的中年人，還有一個18歲的女兒。
(祖母請接受讓你等候許久的孫女行大禮)這時候，在東京的橫田夫婦
，緊盯著電視上，這對父女跟親人團聚的畫面。
因為他們被北韓綁架的女兒橫田惠，據說就是金英男的第一任妻子，還
生下女兒金惠敬。
北韓在1994年公佈，橫田惠因為罹患憂鬱症自殺死亡，並把骨灰交
還日本，不過經過DNA比對，顯示骨灰不是橫田惠的。
日本氣憤之下，中斷跟北韓的恢復邦交的談判。
為了尋找愛女的下落，橫田惠的媽媽，四處奔走，今年四月還跑到華盛
頓，求見布希。
(我們原本過著平凡的生活直到那一天)1970到80年代之間，北
韓綁架日本公民來協助訓練間諜。
直到2002年，北韓領導人金正日，承認一共綁架13名日本人，並
將生還的五個人送回日本。
其他包括橫田惠在內的八個人，北韓宣稱都已經死亡，不過日本方面對
這樣的說法存疑，一直施壓希望北韓提供更多訊息。
這次北韓讓金英男跟家人團聚，日本方面懷疑是別有居心，想藉由金英
男證實橫田惠，已經死亡，讓日本不再苦苦相逼。
