美國眾議院28號表決通過修正案，要求行政部門解除與台灣外交關係的
多項禁令，包括開放高層官員互訪等等。如果參議院也能順利通過這項修
正案的話，理論上來講，台灣官員就有可能得以前往白宮訪問。美國眾議
院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥
款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限
制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中
政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤
，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前
往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者
傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些
不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部
發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法
律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得
參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白
宮訪問。美國眾議院28號表決通過修正案，要求行政部門解除與台灣外
交關係的多項禁令，包括開放高層官員互訪等等。如果參議院也能順利通
過這項修正案的話，理論上來講，台灣官員就有可能得以前往白宮訪問。
美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政
府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設
下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為
落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大
樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官
員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會
等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消
失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除
。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次
以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來
順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可
以前往白宮訪問。美國眾議院28號表決通過修正案，要求行政部門解除
與台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員互訪等等。如果參議院也
能順利通過這項修正案的話，理論上來講，台灣官員就有可能得以前往白
宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁
止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官
員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國
國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或
國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿
以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國
在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用
語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能
得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國
國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如
果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也
有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院28號表決通過修正案，要求行政
部門解除與台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員互訪等等。如果
參議院也能順利通過這項修正案的話，理論上來講，台灣官員就有可能得
以前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時
，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，
為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件
，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員
在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助
理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須
透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方
政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通
過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這
次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的
限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我
方官員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院28號表決通過修正案，
要求行政部門解除與台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員互訪等
等。如果參議院也能順利通過這項修正案的話，理論上來講，台灣官員就
有可能得以前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法
修正案時，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年
所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年
這份文件，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止
雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待
活動。助理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝
通，必須透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，
都從美方政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院
修正案通過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正
常化。這次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中
不合理的限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更
直接，我方官員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院28號表決通過
修正案，要求行政部門解除與台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官
員互訪等等。如果參議院也能順利通過這項修正案的話，理論上來講，台
灣官員就有可能得以前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元
的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2
001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2
001年這份文件，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包
括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉
辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不
得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC
等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨
著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙
邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美
台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝
通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院28號
表決通過修正案，要求行政部門解除與台灣外交關係的多項禁令，包括開
放高層官員互訪等等。如果參議院也能順利通過這項修正案的話，理論上
來講，台灣官員就有可能得以前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六
百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費
，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行
細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主
要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參
加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方
政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民
國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，
28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示
，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試
圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼
雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議
院28號表決通過修正案，要求行政部門解除與台灣外交關係的多項禁令
，包括開放高層官員互訪等等。如果參議院也能順利通過這項修正案的話
，理論上來講，台灣官員就有可能得以前往白宮訪問。美國眾議院是在審
理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥款法案裡
任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的對台
交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中政策所發
布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯
邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前往台灣參
訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者傳話，就
連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些不盡合理
的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部發言人呂
慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法律效力的
條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得參議院通
過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白宮訪問。
美國眾議院28號表決通過修正案，要求行政部門解除與台灣外交關係的
多項禁令，包括開放高層官員互訪等等。如果參議院也能順利通過這項修
正案的話，理論上來講，台灣官員就有可能得以前往白宮訪問。美國眾議
院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥
款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限
制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中
政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤
，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前
往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者
傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些
不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部
發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法
律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得
參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白
宮訪問。
