被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。
但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形
，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只
輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎
沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑
爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。
鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字
，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任財
長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民幣
，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iP
od，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的話
說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，將會延到
第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後
的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。
使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列
前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意
任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳
細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森
，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，
也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任
期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政
赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財
政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的
新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於
人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電
腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析
師的話說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，將
會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，
將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如
預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasda
q名列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議
院同意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課
題。詳細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的
鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽
證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年
半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高
的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要
填補財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛
證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中
國對於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的
蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾
街分析師的話說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推
出，將會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播
放器，將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷
售不如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Na
sdaq名列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲
得參議院同意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的
重大課題。詳細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希
提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的
任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預
計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢
創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策
，而要填補財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出
身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是
促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸
全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引
述華爾街分析師的話說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第
三季推出，將會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的
影音播放器，將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPo
d的銷售不如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅
在Nasdaq名列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕
鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後
面臨的重大課題。詳細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總
統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，
先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表
未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是
美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減
稅政策，而要填補財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，
這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任
，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市
場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。
外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iPodNano，原本預定在
今年第三季推出，將會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大
螢幕的影音播放器，將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季
iPod的銷售不如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5
，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，2
8號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是
他今後面臨的重大課題。詳細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被
美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過
任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並
不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前
的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政
府的減稅政策，而要填補財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。
另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一
項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播
放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的
消息。外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iPodNano，原本
預定在今年第三季推出，將會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有
較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包
括本季iPod的銷售不如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之
2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾
森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤
字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形，請看今天的財經風向球。上個
月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全
院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然
，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在
他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持
布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為
手段。另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他
的另一項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位
音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可能延後
推出的消息。外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iPodNano
，原本預定在今年第三季推出，將會延到第四季。而原本預定地四季推出
，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年上半年才問世。不利的消
息還包括本季iPod的銷售不如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌
百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提名擔任美國財政部長
的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解決美國龐大的
財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形，請看今天的財經風向球
。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員
會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音
。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因
為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，
他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字，必須以促進持續的經濟
成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，
因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。
在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種可
能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iPodN
ano，原本預定在今年第三季推出，將會延到第四季。而原本預定地四
季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年上半年才問世。不
利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。使得28號蘋果電腦的股
價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提名擔任美國財
政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解決美國
龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形，請看今天的財經
風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財
政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對
的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度
過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽證會中
表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字，必須以促進持續
的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到
中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的
政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代
機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iP
odNano，原本預定在今年第三季推出，將會延到第四季。而原本預
定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年上半年才問
世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。使得28號蘋果電
腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提名擔任
美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是如何解
決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形，請看今天
的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過
參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任
何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以
輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾森在聽
證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字，必須以促
進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數
十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具
彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出
新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的話說，新一代
的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，將會延到第四季。而
原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年上半
年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。使得28號
蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅。被提
名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命。但是
如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情形，請
看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆
地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有
遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森
也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。鮑爾
森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤字，必
須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任財長，
曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民幣，採
取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod
，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的話說，
新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，將會延到第四
季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明
年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。使得
28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名列前茅
。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命
。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。詳細情
形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不
只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾
乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的任期，
鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字
。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤
字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券的新任
財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對於人民
幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦i
Pod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分析師的
話說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，將會延
到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延
後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期
。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名
列前茅。被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同
意任命。但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。
詳細情形，請看今天的財經風向球。上個月底被美國總統布希提名的鮑爾
森，不只輕鬆地通過參院財政委員會和全院通過任命，先前的任命聽證會
，也幾乎沒有遭遇任何反對的聲音。當然，這並不代表未來預計2年半的
任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財
政赤字。鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補
財政赤字，必須以促進持續的經濟成長為手段。另外，這位出身高盛證券
的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另一項重任，就是促使中國對
於人民幣，採取更具彈性的政策。在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果
電腦iPod，傳出新一代機種可能延後推出的消息。外電引述華爾街分
析師的話說，新一代的iPodNano，原本預定在今年第三季推出，
將會延到第四季。而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器
，將延後的明年上半年才問世。不利的消息還包括本季iPod的銷售不
如預期。使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasd
aq名列前茅。
