在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不
過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考
古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦
卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向
世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美
國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀
。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺
。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的
防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜
墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期
被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻
布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希
望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。
位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期
的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一
直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴
之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴
，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一
次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭
盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主
人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終
於有新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，
年代超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次
開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開
墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只
剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物
。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓
穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲
藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了
羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些
石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，
埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年
。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922
年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想
到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十
三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，
已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的
文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84
年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖
掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的
。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會
主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面
已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊
，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從
出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防
腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用
的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋
找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙
漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年
代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探
勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已
經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃
及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七
具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學
家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門
出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人
公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考
古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並
由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令
人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐
材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的
人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷
過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等
材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能
從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在
埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法
老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有
考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後
，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓
考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公
開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓
的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的
真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有
新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代
超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放
給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴
裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下
一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯
然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應
該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室
裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛
枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺
主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬
了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從
18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發
現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又
找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個
墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經
不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字
符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的
帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出
的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直
到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席
哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經
看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以
及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土
文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材
料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小
石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛
絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區
域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距
離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。
不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒
有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝
王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七具石
棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接
下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土
之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開
。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學
家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃
及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意
外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料
，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光
顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後
來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料
)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石
棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及
南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王
，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古
團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一
般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古
界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在
世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人
捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實
身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的
考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過
三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專
家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的
最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些
製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這
裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在
18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面
有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭
。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人
的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃
及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18
世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖
坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到
第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴
，28號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼
而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號
，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王
谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第
63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直到2
8號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦
斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不
到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不
同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物
可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這
裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺
，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬
跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡
面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現
在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過
自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東
西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷
發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡
頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來
將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後
，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開。這
座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去
年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最
高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的
是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花
朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過
。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又
被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其
中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上
的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部
城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王
后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊
在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認
為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為
之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人
面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足
先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分
。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古
成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千
年，是美國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟
媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後
七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造
木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老
早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18
王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植
物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考
古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真
實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新
王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀
以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡
門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第6
3號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，2
8號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛
，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研
判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，
28號終於有新的考古成就，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63
個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去年意外發現的。直到28號
才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，
親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木
乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的
宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證
明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是
防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡
面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，
找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的
帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超
過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從
1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可
挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。在埃及帝王谷發現
的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前。不過七具石棺裡頭的
木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登。考古學家接下來將從
石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在圖坦卡門出土之後，沉
寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就，向世人公開。這座從
帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學家去年意
外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。並由埃及最高古
文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺。令人意外的是，
石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的防腐材料，花朵編
成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。(
我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又被用
來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料)其中一
個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學家希望能從石棺上的象
形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身分。位在埃及南部城市
路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時期的法老王，王后跟
貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來，一直有考古團隊在裡
頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，
帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一
振。在埃及帝王谷發現的第六十三個墓穴，28號第一次公開在世人面前
。不過七具石棺裡頭的木乃伊，已經不翼而飛，顯然遭盜墓的人捷足先登
。考古學家接下來將從石棺上的文字符號，研判墓穴主人的真實身分。在
圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古成就
，向世人公開。這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，
是美國考古學家去年意外發現的。直到28號才第一次開放給專家跟媒體
參觀。並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個
石棺。令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃
伊的防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。顯然這裡老早就
被盜墓的人光顧過。(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝
初期被偷過後來又被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟
亞麻布等材料)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。考古學
家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人的真實身
分。位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝
時期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。從18世紀以來
，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。不過自從1922年發現圖坦卡門的
墓穴之後，一般認為，帝王谷已經沒有東西可挖，沒想到又找到第63號
墓穴，讓考古界為之一振。
