世足賽義大利晉級8強，不過義大利職業足球甲級聯賽，多支球隊涉嫌踢
假球的醜聞，即將在當地時間29號上午正式開庭。身陷醜聞風暴中心的
前尤恩圖斯隊經理默吉，28號接受CNN專訪時強調，絕對沒有嘗試用
任何手段影響比賽結果。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球
隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時
強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經
理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資
深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義
甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭
受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強
調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足
杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將
正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起
訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利1982年
世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機
會再度封王，成為球迷最關心的話題。世足賽義大利晉級8強，不過義大
利職業足球甲級聯賽，多支球隊涉嫌踢假球的醜聞，即將在當地時間29
號上午正式開庭。身陷醜聞風暴中心的前尤恩圖斯隊經理默吉，28號接
受CNN專訪時強調，絕對沒有嘗試用任何手段影響比賽結果。前尤恩圖
斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在
美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法
掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢
假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容
遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛
羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電
話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯
隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷
依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9
號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員
也可能被趕出球團。義大利1982年世足封王時，國內剛好也傳出假球
醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話
題。世足賽義大利晉級8強，不過義大利職業足球甲級聯賽，多支球隊涉
嫌踢假球的醜聞，即將在當地時間29號上午正式開庭。身陷醜聞風暴中
心的前尤恩圖斯隊經理默吉，28號接受CNN專訪時強調，絕對沒有嘗
試用任何手段影響比賽結果。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操
控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專
訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯
隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉
跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波
，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球
員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，
只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆
世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法
官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，
遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利198
2年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒
有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。世足賽義大利晉級8強，不過
義大利職業足球甲級聯賽，多支球隊涉嫌踢假球的醜聞，即將在當地時間
29號上午正式開庭。身陷醜聞風暴中心的前尤恩圖斯隊經理默吉，28
號接受CNN專訪時強調，絕對沒有嘗試用任何手段影響比賽結果。前尤
恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號
他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕對
無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足
球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交談
內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯
，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打
過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩
圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內
球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7
月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，
球員也可能被趕出球團。義大利1982年世足封王時，國內剛好也傳出
假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關心
的話題。世足賽義大利晉級8強，不過義大利職業足球甲級聯賽，多支球
隊涉嫌踢假球的醜聞，即將在當地時間29號上午正式開庭。身陷醜聞風
暴中心的前尤恩圖斯隊經理默吉，28號接受CNN專訪時強調，絕對沒
有嘗試用任何手段影響比賽結果。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為
是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨
家專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩
圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月
默吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的
風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通
有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結
果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍
本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退
休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結
果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利1
982年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍
有沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。世足賽義大利晉級8強，
不過義大利職業足球甲級聯賽，多支球隊涉嫌踢假球的醜聞，即將在當地
時間29號上午正式開庭。身陷醜聞風暴中心的前尤恩圖斯隊經理默吉，
28號接受CNN專訪時強調，絕對沒有嘗試用任何手段影響比賽結果。
前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，2
8號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，
絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職
業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話
交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩
圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否
認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前
尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是
國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選
在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降
級，球員也可能被趕出球團。義大利1982年世足封王時，國內剛好也
傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最
關心的話題。世足賽義大利晉級8強，不過義大利職業足球甲級聯賽，多
支球隊涉嫌踢假球的醜聞，即將在當地時間29號上午正式開庭。身陷醜
聞風暴中心的前尤恩圖斯隊經理默吉，28號接受CNN專訪時強調，絕
對沒有嘗試用任何手段影響比賽結果。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界
認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CN
N獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前
尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上
個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假
球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊
通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比
賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍
衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六
名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處
分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大
利1982年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍
衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。
