至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會2
8號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯
合國的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以
和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，
聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3
號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航
太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，正式進入
準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法
在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光
線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候
狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將進行四次
發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪
問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關
係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香
港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港
，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明年起，內地將
進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號在191個會員國一致的熱
烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。
秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展
現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅
的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後
正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號在卡納維爾角指出
，所有工作人員從28號開始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計
時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順利發射升空。氣象
官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完
成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，
在7月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈
慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶
林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式
。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一
國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議
三，根據該補充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿
易領域。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合
國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅
，成為聯合國的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內
哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會
結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥
羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家
。美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，
正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發
現號無法在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層
將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2號跟
3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將
進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香
港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊
密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身
感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分
別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明年起
，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號在191個會員國
一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第192個成員
的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向
全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙
特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞
12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號在卡納維
爾角指出，所有工作人員從28號開始，正式進入準備發射發現號太空梭
的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順利發射升
空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機
率無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總
署強調，在7月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政
協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之
前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇
開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功
勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA
補充協議三，根據該補充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳
的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。聯合國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙
特內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚
揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟
度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的
蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為
獨立國家。美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28
號開始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可
能導致發現號無法在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空
中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來
的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他
們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期
三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與
香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港
，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內
地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，
從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號在191
個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第19
2個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成
獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也
升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。
塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號
在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，正式進入準備發射發現
號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順
利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高
達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化
。航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中
國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京
，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安排的CE
PA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定
，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了
CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明年起，內地將進一步擴大開
放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。聯合國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正
式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。秘書長安南在
賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政
治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65
萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特
內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人
員從28號開始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候
欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號
當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，
而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號
之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號
結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂
，內地與香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調
，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功
。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補
充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號
在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國
的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平
民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合
國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣
布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總
署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，正式進入準備
發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7
月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，
導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況
更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將進行四次發射
嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，
返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安
排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的
繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳
門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明年起，內地將進一
步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌
聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。秘書
長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展現了
耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國
旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式
承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所
有工作人員從28號開始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，
不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順利發射升空。氣象官指
出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完成發
射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7
月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林
，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出
席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈
慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩
制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，
根據該補充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領
域。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大
會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成
為聯合國的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅
，以和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束
後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6
月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美
國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開始，正式
進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號
無法在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻
礙光線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2號跟3號
天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他們最多將進行
四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天的香港經
貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經
貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受
到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟
香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明年起，內
地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。聯合國大會28號在191個會員國一致
的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內哥羅，成為聯合國的第192個成員的決
議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世
界展現了耐心跟政治的成熟度。大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內
哥羅的國旗。65萬人口的蒙特內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12
天後正式承認蒙特內哥羅為獨立國家。美國航太總署28號在卡納維爾角
指出，所有工作人員從28號開始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒
數計時，不過天候欠佳，可能導致發現號無法在7月1號順利發射升空。
氣象官指出，1號當天天空中的雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無
法完成發射任務，而接下來的2號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強
調，在7月19號之前，他們最多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主
席賈慶林，29號結束為期三天的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，
賈慶林出席了所謂，內地與香港更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕
儀式。賈慶林強調，在香港，他親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸
於一國兩制的成功。中國內地最近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充
協議三，根據該補充協議，從明年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服
務貿易領域。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
聯合國大會28號在191個會員國一致的熱烈掌聲中，正式通過蒙特內
哥羅，成為聯合國的第192個成員的決議。秘書長安南在賀詞中讚揚蒙
特內哥羅，以和平民主完成獨立，向全世界展現了耐心跟政治的成熟度。
大會結束後，聯合國總部也升起了蒙特內哥羅的國旗。65萬人口的蒙特
內哥羅6月3號宣布獨立。塞爾維亞12天後正式承認蒙特內哥羅為獨立
國家。美國航太總署28號在卡納維爾角指出，所有工作人員從28號開
始，正式進入準備發射發現號太空梭的倒數計時，不過天候欠佳，可能導
致發現號無法在7月1號順利發射升空。氣象官指出，1號當天天空中的
雲層將阻礙光線，導致有高達六成機率無法完成發射任務，而接下來的2
號跟3號天候狀況更將惡化。航太總署強調，在7月19號之前，他們最
多將進行四次發射嘗試。中國全國政協主席賈慶林，29號結束為期三天
的香港經貿訪問，返回北京，啟程之前，賈慶林出席了所謂，內地與香港
更緊密經貿關係安排的CEPA論壇開幕儀式。賈慶林強調，在香港，他
親身感受到香港的繁榮穩定，並把功勞歸於一國兩制的成功。中國內地最
近分別跟香港，澳門簽署了CEPA補充協議三，根據該補充協議，從明
年起，內地將進一步擴大開放對港澳的服務貿易領域。
