被提名擔任美國財政部長的鮑爾森，28號輕鬆地獲得參議院同意任命
。
但是如何解決美國龐大的財政赤字，是他今後面臨的重大課題。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
上個月底被美國總統布希提名的鮑爾森，不只輕鬆地通過參院財政委員
會和全院通過任命，先前的任命聽證會，也幾乎沒有遭遇任何反對的
聲音。
當然，這並不代表未來預計2年半的任期，鮑爾森也可以輕鬆度過。
因為擺在他眼前的，是美國屢創新高的財政赤字。
鮑爾森在聽證會中表示，他支持布希政府的減稅政策，而要填補財政赤
字，必須以促進持續的經濟成長為手段。
另外，這位出身高盛證券的新任財長，曾經數十次到中國，因此他的另
一項重任，就是促使中國對於人民幣，採取更具彈性的政策。
在數位音樂播放器市場獨霸全球的蘋果電腦iPod，傳出新一代機種
可能延後推出的消息。
外電引述華爾街分析師的話說，新一代的iPodNano，原本預定
在今年第三季推出，將會延到第四季。
而原本預定地四季推出，具有較寬大螢幕的影音播放器，將延後的明年
上半年才問世。
不利的消息還包括本季iPod的銷售不如預期。
使得28號蘋果電腦的股價下跌百分之2.5，跌幅在Nasdaq名
列前茅。
