世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱
化。
過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助
也越大。
這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助
的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。
雙方打得難分難解。
除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。
除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。
長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣
T恤大熱賣。
而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相
關商品賣到缺貨。
今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。
因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾
乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。
(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法
國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。
而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲
和荷蘭，先後打包回家(CG)。
熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者
沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。
相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們
。
