德國西南部28號突然遭到暴雨和冰雹襲擊。傾盆大雨夾帶著體積跟網球
一般大的冰雹掉落地面，發出的聲響大的驚人。從當時拍攝到的畫面，可
以清楚的聽到冰雹掉落地面和砸在屋頂上發出的巨大聲響，庭院放眼望去
盡是體積跟網球一樣大的冰雹。突如其來的暴雨造成一名農夫在趕牛過河
時，因為河水暴漲慘遭溺斃。而冰雹還砸壞了不少汽車的擋風玻璃和屋頂
，當地消防局在短短幾分鐘內，接到至少七百通求救電話，請求協助抽乾
地下室積水，和修補屋頂，另外還有至少一百人被冰雹砸傷。德國西南部
28號突然遭到暴雨和冰雹襲擊。傾盆大雨夾帶著體積跟網球一般大的冰
雹掉落地面，發出的聲響大的驚人。從當時拍攝到的畫面，可以清楚的聽
到冰雹掉落地面和砸在屋頂上發出的巨大聲響，庭院放眼望去盡是體積跟
網球一樣大的冰雹。突如其來的暴雨造成一名農夫在趕牛過河時，因為河
水暴漲慘遭溺斃。而冰雹還砸壞了不少汽車的擋風玻璃和屋頂，當地消防
局在短短幾分鐘內，接到至少七百通求救電話，請求協助抽乾地下室積水
，和修補屋頂，另外還有至少一百人被冰雹砸傷。德國西南部28號突然
遭到暴雨和冰雹襲擊。傾盆大雨夾帶著體積跟網球一般大的冰雹掉落地面
，發出的聲響大的驚人。從當時拍攝到的畫面，可以清楚的聽到冰雹掉落
地面和砸在屋頂上發出的巨大聲響，庭院放眼望去盡是體積跟網球一樣大
的冰雹。突如其來的暴雨造成一名農夫在趕牛過河時，因為河水暴漲慘遭
溺斃。而冰雹還砸壞了不少汽車的擋風玻璃和屋頂，當地消防局在短短幾
分鐘內，接到至少七百通求救電話，請求協助抽乾地下室積水，和修補屋
頂，另外還有至少一百人被冰雹砸傷。德國西南部28號突然遭到暴雨和
冰雹襲擊。傾盆大雨夾帶著體積跟網球一般大的冰雹掉落地面，發出的聲
響大的驚人。從當時拍攝到的畫面，可以清楚的聽到冰雹掉落地面和砸在
屋頂上發出的巨大聲響，庭院放眼望去盡是體積跟網球一樣大的冰雹。突
如其來的暴雨造成一名農夫在趕牛過河時，因為河水暴漲慘遭溺斃。而冰
雹還砸壞了不少汽車的擋風玻璃和屋頂，當地消防局在短短幾分鐘內，接
到至少七百通求救電話，請求協助抽乾地下室積水，和修補屋頂，另外還
有至少一百人被冰雹砸傷。德國西南部28號突然遭到暴雨和冰雹襲擊。
傾盆大雨夾帶著體積跟網球一般大的冰雹掉落地面，發出的聲響大的驚人
。從當時拍攝到的畫面，可以清楚的聽到冰雹掉落地面和砸在屋頂上發出
的巨大聲響，庭院放眼望去盡是體積跟網球一樣大的冰雹。突如其來的暴
雨造成一名農夫在趕牛過河時，因為河水暴漲慘遭溺斃。而冰雹還砸壞了
不少汽車的擋風玻璃和屋頂，當地消防局在短短幾分鐘內，接到至少七百
通求救電話，請求協助抽乾地下室積水，和修補屋頂，另外還有至少一百
人被冰雹砸傷。
