本屆世足賽東道主德國隊從初賽至今表現搶眼，進而激發德國球迷的愛國
情操，德國街頭巷尾隨處可見國旗飄揚，也讓印製國旗的廠商賺翻了。廠
商目前正全力加緊趕工，以免出現買不到國旗的窘境。這家位於柏林的國
旗印刷廠，因為德國隊在本屆有奪冠水準的演出，讓他們的國旗生意拉起
長紅。隨著德國踢進八強，預料德國國旗將成為供不應求的搶手貨。國旗
廠商捷伊特爾本屆世足賽，只要德國隊出賽，現場絕對是旗海飄揚的場面
，街頭巷尾民眾揮舞國旗的動作讓彼此沒有距離，也讓德國人的愛國情操
，攀升到二戰以來的最高點。廠商表示，世足開踢至今，他們已經花了2
7公里，相當於53棟台北101大樓高的布料來製作德國的紅黃黑三色
國旗，業績比以往飆漲了三倍之多，總共賣出超過10萬面德國國旗，包
括12個球場的16平方公尺的巨幅國旗也是出自他們的工廠。儘管德國
接下來將對上實力堅強的阿根廷，但德國球迷相信，堅定的愛國情操跟信
心，絕對能夠踢走這隻南美雄獅邁向冠軍之路。本屆世足賽東道主德國隊
從初賽至今表現搶眼，進而激發德國球迷的愛國情操，德國街頭巷尾隨處
可見國旗飄揚，也讓印製國旗的廠商賺翻了。廠商目前正全力加緊趕工，
以免出現買不到國旗的窘境。這家位於柏林的國旗印刷廠，因為德國隊在
本屆有奪冠水準的演出，讓他們的國旗生意拉起長紅。隨著德國踢進八強
，預料德國國旗將成為供不應求的搶手貨。國旗廠商捷伊特爾本屆世足賽
，只要德國隊出賽，現場絕對是旗海飄揚的場面，街頭巷尾民眾揮舞國旗
的動作讓彼此沒有距離，也讓德國人的愛國情操，攀升到二戰以來的最高
點。廠商表示，世足開踢至今，他們已經花了27公里，相當於53棟台
北101大樓高的布料來製作德國的紅黃黑三色國旗，業績比以往飆漲了
三倍之多，總共賣出超過10萬面德國國旗，包括12個球場的16平方
公尺的巨幅國旗也是出自他們的工廠。儘管德國接下來將對上實力堅強的
阿根廷，但德國球迷相信，堅定的愛國情操跟信心，絕對能夠踢走這隻南
美雄獅邁向冠軍之路。本屆世足賽東道主德國隊從初賽至今表現搶眼，進
而激發德國球迷的愛國情操，德國街頭巷尾隨處可見國旗飄揚，也讓印製
國旗的廠商賺翻了。廠商目前正全力加緊趕工，以免出現買不到國旗的窘
境。這家位於柏林的國旗印刷廠，因為德國隊在本屆有奪冠水準的演出，
讓他們的國旗生意拉起長紅。隨著德國踢進八強，預料德國國旗將成為供
不應求的搶手貨。國旗廠商捷伊特爾本屆世足賽，只要德國隊出賽，現場
絕對是旗海飄揚的場面，街頭巷尾民眾揮舞國旗的動作讓彼此沒有距離，
也讓德國人的愛國情操，攀升到二戰以來的最高點。廠商表示，世足開踢
至今，他們已經花了27公里，相當於53棟台北101大樓高的布料來
製作德國的紅黃黑三色國旗，業績比以往飆漲了三倍之多，總共賣出超過
10萬面德國國旗，包括12個球場的16平方公尺的巨幅國旗也是出自
他們的工廠。儘管德國接下來將對上實力堅強的阿根廷，但德國球迷相信
，堅定的愛國情操跟信心，絕對能夠踢走這隻南美雄獅邁向冠軍之路。本
屆世足賽東道主德國隊從初賽至今表現搶眼，進而激發德國球迷的愛國情
操，德國街頭巷尾隨處可見國旗飄揚，也讓印製國旗的廠商賺翻了。廠商
目前正全力加緊趕工，以免出現買不到國旗的窘境。這家位於柏林的國旗
印刷廠，因為德國隊在本屆有奪冠水準的演出，讓他們的國旗生意拉起長
紅。隨著德國踢進八強，預料德國國旗將成為供不應求的搶手貨。國旗廠
商捷伊特爾本屆世足賽，只要德國隊出賽，現場絕對是旗海飄揚的場面，
街頭巷尾民眾揮舞國旗的動作讓彼此沒有距離，也讓德國人的愛國情操，
攀升到二戰以來的最高點。廠商表示，世足開踢至今，他們已經花了27
公里，相當於53棟台北101大樓高的布料來製作德國的紅黃黑三色國
旗，業績比以往飆漲了三倍之多，總共賣出超過10萬面德國國旗，包括
12個球場的16平方公尺的巨幅國旗也是出自他們的工廠。儘管德國接
下來將對上實力堅強的阿根廷，但德國球迷相信，堅定的愛國情操跟信心
，絕對能夠踢走這隻南美雄獅邁向冠軍之路。本屆世足賽東道主德國隊從
初賽至今表現搶眼，進而激發德國球迷的愛國情操，德國街頭巷尾隨處可
見國旗飄揚，也讓印製國旗的廠商賺翻了。廠商目前正全力加緊趕工，以
免出現買不到國旗的窘境。這家位於柏林的國旗印刷廠，因為德國隊在本
屆有奪冠水準的演出，讓他們的國旗生意拉起長紅。隨著德國踢進八強，
預料德國國旗將成為供不應求的搶手貨。國旗廠商捷伊特爾本屆世足賽，
只要德國隊出賽，現場絕對是旗海飄揚的場面，街頭巷尾民眾揮舞國旗的
動作讓彼此沒有距離，也讓德國人的愛國情操，攀升到二戰以來的最高點
。廠商表示，世足開踢至今，他們已經花了27公里，相當於53棟台北
101大樓高的布料來製作德國的紅黃黑三色國旗，業績比以往飆漲了三
倍之多，總共賣出超過10萬面德國國旗，包括12個球場的16平方公
尺的巨幅國旗也是出自他們的工廠。儘管德國接下來將對上實力堅強的阿
根廷，但德國球迷相信，堅定的愛國情操跟信心，絕對能夠踢走這隻南美
雄獅邁向冠軍之路。本屆世足賽東道主德國隊從初賽至今表現搶眼，進而
激發德國球迷的愛國情操，德國街頭巷尾隨處可見國旗飄揚，也讓印製國
旗的廠商賺翻了。廠商目前正全力加緊趕工，以免出現買不到國旗的窘境
。這家位於柏林的國旗印刷廠，因為德國隊在本屆有奪冠水準的演出，讓
他們的國旗生意拉起長紅。隨著德國踢進八強，預料德國國旗將成為供不
應求的搶手貨。國旗廠商捷伊特爾本屆世足賽，只要德國隊出賽，現場絕
對是旗海飄揚的場面，街頭巷尾民眾揮舞國旗的動作讓彼此沒有距離，也
讓德國人的愛國情操，攀升到二戰以來的最高點。廠商表示，世足開踢至
今，他們已經花了27公里，相當於53棟台北101大樓高的布料來製
作德國的紅黃黑三色國旗，業績比以往飆漲了三倍之多，總共賣出超過1
0萬面德國國旗，包括12個球場的16平方公尺的巨幅國旗也是出自他
們的工廠。儘管德國接下來將對上實力堅強的阿根廷，但德國球迷相信，
堅定的愛國情操跟信心，絕對能夠踢走這隻南美雄獅邁向冠軍之路。本屆
世足賽東道主德國隊從初賽至今表現搶眼，進而激發德國球迷的愛國情操
，德國街頭巷尾隨處可見國旗飄揚，也讓印製國旗的廠商賺翻了。廠商目
前正全力加緊趕工，以免出現買不到國旗的窘境。這家位於柏林的國旗印
刷廠，因為德國隊在本屆有奪冠水準的演出，讓他們的國旗生意拉起長紅
。隨著德國踢進八強，預料德國國旗將成為供不應求的搶手貨。國旗廠商
捷伊特爾本屆世足賽，只要德國隊出賽，現場絕對是旗海飄揚的場面，街
頭巷尾民眾揮舞國旗的動作讓彼此沒有距離，也讓德國人的愛國情操，攀
升到二戰以來的最高點。廠商表示，世足開踢至今，他們已經花了27公
里，相當於53棟台北101大樓高的布料來製作德國的紅黃黑三色國旗
，業績比以往飆漲了三倍之多，總共賣出超過10萬面德國國旗，包括1
2個球場的16平方公尺的巨幅國旗也是出自他們的工廠。儘管德國接下
來將對上實力堅強的阿根廷，但德國球迷相信，堅定的愛國情操跟信心，
絕對能夠踢走這隻南美雄獅邁向冠軍之路。
