為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算在兩國交界處修築圍籬
。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年的印地安原住民高度恐
慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的生活方式，也強調這塊
地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治區的印地安原住民托赫
諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有1萬1000人在墨西
哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國政府強制遷離。如今亞
利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊境修築圍籬來阻絕墨西
哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞。托赫諾奧哈姆族發言
人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地安原住民擁有雙重國民
身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學就醫以及參加宗教儀式
，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將被迫搬遷。托赫諾奧哈
姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答案，加上原本就相當不
足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁不住感嘆，他們才是美
洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強訂政策，讓他們相當無
奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算在兩國交界處修築
圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年的印地安原住民高
度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的生活方式，也強調
這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治區的印地安原住民
托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有1萬1000人在
墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國政府強制遷離。如
今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊境修築圍籬來阻絕
墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞。托赫諾奧哈姆族
發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地安原住民擁有雙重
國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學就醫以及參加宗教
儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將被迫搬遷。托赫諾
奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答案，加上原本就相
當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁不住感嘆，他們才
是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強訂政策，讓他們相
當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算在兩國交界處
修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年的印地安原住
民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的生活方式，也
強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治區的印地安原
住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有1萬1000
人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國政府強制遷離
。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊境修築圍籬來
阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞。托赫諾奧哈
姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地安原住民擁有
雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學就醫以及參加
宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將被迫搬遷。托
赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答案，加上原本
就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁不住感嘆，他
們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強訂政策，讓他
們相當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算在兩國交
界處修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年的印地安
原住民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的生活方式
，也強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治區的印地
安原住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有1萬10
00人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國政府強制
遷離。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊境修築圍
籬來阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞。托赫諾
奧哈姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地安原住民
擁有雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學就醫以及
參加宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將被迫搬遷
。托赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答案，加上
原本就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁不住感嘆
，他們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強訂政策，
讓他們相當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算在兩
國交界處修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年的印
地安原住民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的生活
方式，也強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治區的
印地安原住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有1萬
1000人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國政府
強制遷離。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊境修
築圍籬來阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞。托
赫諾奧哈姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地安原
住民擁有雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學就醫
以及參加宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將被迫
搬遷。托赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答案，
加上原本就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁不住
感嘆，他們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強訂政
策，讓他們相當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國打算
在兩國交界處修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾百年
的印地安原住民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳統的
生活方式，也強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州自治
區的印地安原住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另外有
1萬1000人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭美國
政府強制遷離。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美墨邊
境修築圍籬來阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到破壞
。托赫諾奧哈姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的印地
安原住民擁有雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，就學
就醫以及參加宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可能將
被迫搬遷。托赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也沒答
案，加上原本就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族人禁
不住感嘆，他們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土地強
訂政策，讓他們相當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，美國
打算在兩國交界處修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活好幾
百年的印地安原住民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他們傳
統的生活方式，也強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑那州
自治區的印地安原住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人，另
外有1萬1000人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒有遭
美國政府強制遷離。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要在美
墨邊境修築圍籬來阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式遭到
破壞。托赫諾奧哈姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊境的
印地安原住民擁有雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探親，
就學就醫以及參加宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族人可
能將被迫搬遷。托赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族人也
沒答案，加上原本就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題，族
人禁不住感嘆，他們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強佔土
地強訂政策，讓他們相當無奈。為了杜絕美國跟墨西哥邊境的非法移民，
美國打算在兩國交界處修築圍籬。不過這種論調，引發位於兩國邊境生活
好幾百年的印地安原住民高度恐慌。他們認為，一旦築起圍籬，將破壞他
們傳統的生活方式，也強調這塊地本來就不屬於美國。生活在美國亞利桑
那州自治區的印地安原住民托赫諾奧哈姆族人，目前共有2萬8000人
，另外有1萬1000人在墨西哥。由於他們民族較為溫馴，因此當初沒
有遭美國政府強制遷離。如今亞利桑那州11月將舉行州長選舉，提出要
在美墨邊境修築圍籬來阻絕墨西哥非法移民，讓他們擔心傳統的生活方式
遭到破壞。托赫諾奧哈姆族發言人瑞瓦絲托赫諾奧哈姆族人，不像美加邊
境的印地安原住民擁有雙重國民身分，但是族人依舊可以自由往返邊境探
親，就學就醫以及參加宗教儀式，一旦在邊境築起圍籬，墨西哥境內的族
人可能將被迫搬遷。托赫諾奧哈姆族人羅西塔要搬到哪，托赫諾奧哈姆族
人也沒答案，加上原本就相當不足的醫療資源，貧窮以及民眾酗酒的問題
，族人禁不住感嘆，他們才是美洲真正的原住民，美國人才是移民，卻強
佔土地強訂政策，讓他們相當無奈。
