美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，將指標的聯邦基金利率上
調到5.25%，達到五年以來的最高水準，而這也是聯準會第十七度宣
布升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁轉趨溫和
，有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯準會可能
會結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊勁揚21
7點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為兩年來最
大漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓股和港股
漲幅全都超過2.5%。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，
將指標的聯邦基金利率上調到5.25%，達到五年以來的最高水準，而
這也是聯準會第十七度宣布升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成
長的腳步從強勁轉趨溫和，有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通
膨獲得紓解，聯準會可能會結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股
全面大漲，道瓊勁揚217點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大
漲將近3%，為兩年來最大漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面
翻紅，日股、韓股和港股漲幅全都超過2.5%。美國聯準會在台灣時間
今天凌晨宣布升息一碼，將指標的聯邦基金利率上調到5.25%，達到
五年以來的最高水準，而這也是聯準會第十七度宣布升息。聯準會在會後
聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁轉趨溫和，有助於限制通膨，暗
示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯準會可能會結束長達兩年的升息
週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊勁揚217點，創下三年來最大
漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為兩年來最大漲幅。而亞洲股市也
在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓股和港股漲幅全都超過2.5%
。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，將指標的聯邦基金利率
上調到5.25%，達到五年以來的最高水準，而這也是聯準會第十七度
宣布升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁轉趨溫
和，有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯準會可
能會結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊勁揚2
17點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為兩年來
最大漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓股和港
股漲幅全都超過2.5%。
