荷蘭的政局，最近因為移民問題爆發爭議。
一名執政聯盟的女國會議員，被揭發以非法手段取得荷蘭國籍，立場強
悍的移民部長堅持取消議員的國民身分，造成整個中右派執政聯盟的
裂痕，總理包肯納得因此在29號宣布內閣總辭。
荷蘭執政聯盟當中，席次最少的民主66黨，在發動對移民部長韋東克
的不信任案闖關失敗後，宣布不再支持執政聯盟，該黨的一名部長和
副部長隨即請辭，結果引發骨牌效應，拖垮整個內閣。
政爭已經導致民主66黨的部長和副部長在長考之後向女王請辭而這也
導致其他的部長和副部長向女王請辭其中也包括我本人在內這起執政
聯盟內訌事件，起因於民主六六黨的女議員賀希阿里，被發現在19
女移民部長韋東克，堅持取消賀希阿里的國民身分，引發爭議。
賀希阿里隨即宣布辭去議員身分，但她所屬的民主66黨，則堅持要韋
東克下台。
雖然韋東克突然態度大轉變，宣布賀希阿里可以保住荷蘭國籍，不過為
時已晚。
事件的主角之一，36歲的前議員賀希阿里，是索馬利亞裔移民。
她曾經寫了一部批評伊斯蘭激進份子的電影劇本，結果該片的導演遭人
暗殺，她本人也一度面臨追殺威脅。
請辭之後，她準備移居美國。
這已經是包肯納得總理個人第二次提前請辭。
第一次發生在2002年，他剛當選總理三個月，就因為內閣難產而請
辭。
包肯納得在2003年靠著打擊犯罪和反移民主張再次當選，不料卻因
為移民問題，無法做完任期。
如果荷蘭女王同意接受總辭，原定明年五月舉行的國會改選，可能會提
早到今年十月舉行。
