說到南北極探險，大家想到的，不是雪橇，就是滑雪。最近一名美國男子
，卻打算用兩輪的腳踏車，挑戰南極攝氏零下三十度的低溫。南極是地球
最寒冷的地方，冷到足以凍死人。這樣的地方當然不是運動愛好者的首選
，不過騎單車馳騁在南極大陸，卻是來自美國佛羅里達州的道格，最大的
夢想。(冰上單車探險家道格：我準備從愛國者山丘出發一望無際的白色
世界)瘚L際的白色世界除了要克服零下三十度的低溫，道格的單車還經
過特殊打造，以適合行走在雪地上，不過有時候，積雪太厚，道格就只能
拖著車前進，單車加上裝備，重量超過57公斤，必需仰賴八頭馴鹿載禮
物的聖誕老人，恐怕也得佩服道格驚人的耐力和毅力。道格發現自己在南
極大陸旅行時，經常看不到半個人影，還好有衛星電話，讓他和世界保持
了聯繫。說到南北極探險，大家想到的，不是雪橇，就是滑雪。最近一名
美國男子，卻打算用兩輪的腳踏車，挑戰南極攝氏零下三十度的低溫。南
極是地球最寒冷的地方，冷到足以凍死人。這樣的地方當然不是運動愛好
者的首選，不過騎單車馳騁在南極大陸，卻是來自美國佛羅里達州的道格
，最大的夢想。(冰上單車探險家道格：我準備從愛國者山丘出發一望無
際的白色世界)瘚L際的白色世界除了要克服零下三十度的低溫，道格的
單車還經過特殊打造，以適合行走在雪地上，不過有時候，積雪太厚，道
格就只能拖著車前進，單車加上裝備，重量超過57公斤，必需仰賴八頭
馴鹿載禮物的聖誕老人，恐怕也得佩服道格驚人的耐力和毅力。道格發現
自己在南極大陸旅行時，經常看不到半個人影，還好有衛星電話，讓他和
世界保持了聯繫。說到南北極探險，大家想到的，不是雪橇，就是滑雪。
最近一名美國男子，卻打算用兩輪的腳踏車，挑戰南極攝氏零下三十度的
低溫。南極是地球最寒冷的地方，冷到足以凍死人。這樣的地方當然不是
運動愛好者的首選，不過騎單車馳騁在南極大陸，卻是來自美國佛羅里達
州的道格，最大的夢想。(冰上單車探險家道格：我準備從愛國者山丘出
發一望無際的白色世界)瘚L際的白色世界除了要克服零下三十度的低溫
，道格的單車還經過特殊打造，以適合行走在雪地上，不過有時候，積雪
太厚，道格就只能拖著車前進，單車加上裝備，重量超過57公斤，必需
仰賴八頭馴鹿載禮物的聖誕老人，恐怕也得佩服道格驚人的耐力和毅力。
道格發現自己在南極大陸旅行時，經常看不到半個人影，還好有衛星電話
，讓他和世界保持了聯繫。說到南北極探險，大家想到的，不是雪橇，就
是滑雪。最近一名美國男子，卻打算用兩輪的腳踏車，挑戰南極攝氏零下
三十度的低溫。南極是地球最寒冷的地方，冷到足以凍死人。這樣的地方
當然不是運動愛好者的首選，不過騎單車馳騁在南極大陸，卻是來自美國
佛羅里達州的道格，最大的夢想。(冰上單車探險家道格：我準備從愛國
者山丘出發一望無際的白色世界)瘚L際的白色世界除了要克服零下三十
度的低溫，道格的單車還經過特殊打造，以適合行走在雪地上，不過有時
候，積雪太厚，道格就只能拖著車前進，單車加上裝備，重量超過57公
斤，必需仰賴八頭馴鹿載禮物的聖誕老人，恐怕也得佩服道格驚人的耐力
和毅力。道格發現自己在南極大陸旅行時，經常看不到半個人影，還好有
衛星電話，讓他和世界保持了聯繫。說到南北極探險，大家想到的，不是
雪橇，就是滑雪。最近一名美國男子，卻打算用兩輪的腳踏車，挑戰南極
攝氏零下三十度的低溫。南極是地球最寒冷的地方，冷到足以凍死人。這
樣的地方當然不是運動愛好者的首選，不過騎單車馳騁在南極大陸，卻是
來自美國佛羅里達州的道格，最大的夢想。(冰上單車探險家道格：我準
備從愛國者山丘出發一望無際的白色世界)瘚L際的白色世界除了要克服
零下三十度的低溫，道格的單車還經過特殊打造，以適合行走在雪地上，
不過有時候，積雪太厚，道格就只能拖著車前進，單車加上裝備，重量超
過57公斤，必需仰賴八頭馴鹿載禮物的聖誕老人，恐怕也得佩服道格驚
人的耐力和毅力。道格發現自己在南極大陸旅行時，經常看不到半個人影
，還好有衛星電話，讓他和世界保持了聯繫。說到南北極探險，大家想到
的，不是雪橇，就是滑雪。最近一名美國男子，卻打算用兩輪的腳踏車，
挑戰南極攝氏零下三十度的低溫。南極是地球最寒冷的地方，冷到足以凍
死人。這樣的地方當然不是運動愛好者的首選，不過騎單車馳騁在南極大
陸，卻是來自美國佛羅里達州的道格，最大的夢想。(冰上單車探險家道
格：我準備從愛國者山丘出發一望無際的白色世界)瘚L際的白色世界除
了要克服零下三十度的低溫，道格的單車還經過特殊打造，以適合行走在
雪地上，不過有時候，積雪太厚，道格就只能拖著車前進，單車加上裝備
，重量超過57公斤，必需仰賴八頭馴鹿載禮物的聖誕老人，恐怕也得佩
服道格驚人的耐力和毅力。道格發現自己在南極大陸旅行時，經常看不到
半個人影，還好有衛星電話，讓他和世界保持了聯繫。
