世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化
。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助
也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都
有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球
場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手
筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世
足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為
希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足
球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，
包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八
強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和
法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡
萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉
運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上
千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，
就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽
的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的
球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自
地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都
具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競
爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。
長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T
恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠
軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達
的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作
夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地主德國的
愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到
淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、
澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球
實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到
贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也
沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭
也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠
商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美
國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分
難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產
品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著
2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛
迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今
年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊
的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下
義大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德
國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的
巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(
CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西
，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實
力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即
將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示
，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的
世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺
進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺
，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰
押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下
冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004
年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是
耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克
等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來
自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，
只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊
助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析
師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子
，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別
人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊
助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，
對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪
達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。
雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。
除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊
的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希
臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品
賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為
贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數
槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強
隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐
吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先
後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、
英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相
反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世
界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。
過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也
越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有
贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場
上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆
大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足
賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希
臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球
賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包
括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強
。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法
國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄
牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運
動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千
萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就
算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的
階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球
隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地
主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具
有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭
也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長
期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤
大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍
盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的
大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥
伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛
迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘
汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳
洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實
力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊
助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒
人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也
更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商
的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國
的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難
解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品
好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2
002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪
達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年
的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的
Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義
大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國
、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴
西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(C
G)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，
業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力
差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將
進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，
獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世
足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進
八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，
贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押
寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠
軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年
贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐
吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等
12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自
地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只
有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助
的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師
指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，
就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人
的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助
廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對
幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達
，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙
方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除
了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的
耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘
的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣
到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊
助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓
龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊
伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉
則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後
打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英
格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反
地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界
杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過
去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越
大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊
助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上
的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大
，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽
巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘
在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽
，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括
迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。
(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國
3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙
，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動
商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬
美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算
要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階
段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊
成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主
德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有
奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也
不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期
贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大
熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃
，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大
對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴
，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪
達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰
。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲
和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力
強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助
的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人
理他們。世界杯足球賽即將進入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更
加白熱化。過去經驗顯示，獲得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的
業績幫助也越大。這次的世足賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的
耐吉，都有贊助的球隊挺進八強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解
。除了球場上的拼戰廝殺，贊助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好
，誰的手筆大，還要比誰押寶押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著20
02年世足賽巴西隊拿下冠軍，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達
，也因為希臘在2004年贏得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的
世界杯足球賽，看來又是耐吉與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的P
uma，包括迦納、捷克等12個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大
利進入八強。(CG)來自地主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、
阿根廷和法國3支勁旅，只有希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西
，以及葡萄牙，同樣受贊助的墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG
)。熟悉運動商品的分析師指出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業
者沒有上千萬美元的銀子，就無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差
的球隊，就算要免費當別人的活廣告也沒人理他們。世界杯足球賽即將進
入八強賽的階段，幕後贊助廠商的競爭也更加白熱化。過去經驗顯示，獲
得贊助的球隊成績越好，對幕後贊助廠商的業績幫助也越大。這次的世足
賽，來自地主德國的愛迪達，和來自美國的耐吉，都有贊助的球隊挺進八
強，也都具有奪冠實力。雙方打得難分難解。除了球場上的拼戰廝殺，贊
助商的競爭也不惶多讓。除了比誰的產品好，誰的手筆大，還要比誰押寶
押得對。長期贊助巴西隊的耐吉，靠著2002年世足賽巴西隊拿下冠軍
，球衣T恤大熱賣。而希臘的贊助商愛迪達，也因為希臘在2004年贏
得歐洲冠軍盃，相關商品賣到缺貨。今年的世界杯足球賽，看來又是耐吉
與愛迪達的大對決。因為贊助最多球隊的Puma，包括迦納、捷克等1
2個合作夥伴，幾乎全數槓龜，只剩下義大利進入八強。(CG)來自地
主德國的愛迪達，在八強隊伍中擁有德國、阿根廷和法國3支勁旅，只有
希臘遭到淘汰。而對手耐吉則有衛冕的巴西，以及葡萄牙，同樣受贊助的
墨西哥、澳洲和荷蘭，先後打包回家(CG)。熟悉運動商品的分析師指
出，足球實力強的德國、英格蘭和巴西，業者沒有上千萬美元的銀子，就
無法拿到贊助的權利。相反地，許多實力差的球隊，就算要免費當別人的
活廣告也沒人理他們。
