911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判
恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決
，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一
些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起
草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，
形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃
玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這
種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因
，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對
的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要
的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政
府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法
庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(
布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是
美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。
做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共
和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別
法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是
支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，
以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，
美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法
，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒
有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律
師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政
府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大
戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情
況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反
美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩
被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入
恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審
判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振
奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，
哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但
說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先
賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，
最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準
備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營
認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份
子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案
等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩
設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引
發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布
希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都
大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭
。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰
犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院
的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法
，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈
姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名
，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法
院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了
錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律
師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了
的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這
堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放
3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設
立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布
希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案
順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未
來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，
並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最
高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違
反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國
會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那
摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。
29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，
以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際
法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師
提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法
庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如
願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳
，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種
觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布
希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為
一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。
而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法
律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對
這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而
，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣
的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法
庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號
做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國
際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員
則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍
事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大
法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數
，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁
決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為
他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。
我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也
未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖
藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等
於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有
輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本
的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及
國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法
庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員
，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監
聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911
事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌
犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為
國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯
的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案
，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類
似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有
投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別
法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在
關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂
共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是
公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫
而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞
。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政
府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及
其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁
決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣
營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。
白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋
放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛
國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在
關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久
以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權
，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人
權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立
特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審
判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，
最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國
內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了
4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活
動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感
謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這
真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登
的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希
今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利
，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法
院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬
法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，
到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉
此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐
措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍
事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議
。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府
的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振
奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國
在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍
事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名
大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不
符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，
透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該
以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保
哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和
布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不
同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得
小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了
我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月
的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎
國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可
能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通
過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將
接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特
別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院
在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國
法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共
和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立
的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號
在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比
3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範
。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴
訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判
就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民
權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為
他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。
這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統
今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民
族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希
政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定
的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立
法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括
國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗
。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審
判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁
決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。
一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備
起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭
，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅
勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定
這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起
因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面
對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所
要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希
政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事
法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥
(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而
是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值
。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的
共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特
別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成
是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話
，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後
，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做
法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並
沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護
律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權
政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次
大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的
情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違
反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那
摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉
入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的
審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感
振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過
，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。
但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國
先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後
，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將
準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣
營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖
份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法
案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那
摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都
引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此
布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體
都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法
庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹
戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法
院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍
法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的
哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪
名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高
法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹
了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護
律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸
了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為
這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會
放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，
設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候
布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法
案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，
未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄
，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦
最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法
違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而
國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔
那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭
。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官
，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國
際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律
師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通
法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登
如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一
腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這
種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。
布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身
為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假
。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外
法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反
對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然
而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同
樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事
法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29
號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與
國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議
員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別
軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席
大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票
數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項
裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認
為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以
。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體
也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企
圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實
等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒
有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基
本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以
及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事
法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議
員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局
監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。91
1事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖
嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認
為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌
犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法
案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式
類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒
有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特
別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是
在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所
謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就
是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受
挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂
搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希
政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國
及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出
裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨
陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭
。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持
釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及
愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國
在關塔那摩設立軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長
久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授
權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和
人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設
立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後
審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下
，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國
國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關
了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖
活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。
感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。
這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆
登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布
希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝
利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高
法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草
擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為
，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，
藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反
恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立
軍事監獄，並以特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭
議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政
府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感
振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美
國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的
軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8
名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也
不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登
，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應
該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確
保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼
和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並
不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人
得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持
了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個
月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合
乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有
可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利
通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都
將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩設立軍事監獄，並以
特別軍事法庭來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法
院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美
國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的
共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設
立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29
號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5
比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規
範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起
訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審
判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。
民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因
為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點
。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總
統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個
民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布
希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規
定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項
立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包
括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢
驗。
