日本首相小泉純一郎29號抵達華府，展開任內最後一次訪美行程，他跟
布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，一旦北韓真的
試射飛彈，美日兩國將以各種方式施壓。除了談國家大事，本身是貓王迷
的小泉，也在晚宴上，再度以貓王歌曲中我需要你，我愛你的歌詞，為美
日友好關係下註解。upsound美國總統布希，29號在白宮草坪，
為任內最後一次來訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首
相來到白宮我期待明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我
知道他此行最期待的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪
淺，而在稍後的會談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我
們兩人都同意要一致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接
受的事sb我們必須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射
飛彈我們將施加各種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際
局勢，布希還送了小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉
最喜歡的貓王歌曲，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容
我引用貓王的歌詞我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國
基於共同價值跟利益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁
榮共同合作也將繼續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下
新的一頁，美日兩國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本
特地解除了禁止進口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉
創下戰後先例，派遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持
。布希將在30號陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這
將是兩人情誼最極致的表現日本首相小泉純一郎29號抵達華府，展開任
內最後一次訪美行程，他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，
小泉也透露，一旦北韓真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式施壓。除了
談國家大事，本身是貓王迷的小泉，也在晚宴上，再度以貓王歌曲中我需
要你，我愛你的歌詞，為美日友好關係下註解。upsound美國總統
布希，29號在白宮草坪，為任內最後一次來訪的日本首相小泉，舉行盛
大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白宮我期待明天陪他走訪優雅園表面上
他是來這裡拜訪總統不過我知道他此行最期待的就是向貓王致敬布希公開
調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在稍後的會談中，兩人也針對北韓試射
飛彈的議題達成共識sb我們兩人都同意要一致向北韓領導人發出清楚的
訊息表明發射飛彈是不可接受的事sb我們必須告訴北韓不要發射大浦洞
2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們將施加各種壓力小泉並未透露要施以
何種壓力，而除了商討國際局勢，布希還送了小泉一部50年代的自動點
唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的貓王歌曲，小泉在稍後的晚宴中也以
貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓王的歌詞我要你我需要你我愛你就像
歌詞所說的我希望美日兩國基於共同價值跟利益繼續視對方為不可或缺的
夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合作也將繼續加強雙邊關係小泉的公開
表白，為美日友好關係寫下新的一頁，美日兩國關係在小泉任內可以說升
溫不少，小泉出訪前，日本特地解除了禁止進口美國牛肉的禁令，為小泉
出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後先例，派遣自衛隊前往伊拉克支援，
更是對美國反恐的最大支持。布希將在30號陪同小泉前往田納西州曼菲
斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人情誼最極致的表現日本首相小泉純一
郎29號抵達華府，展開任內最後一次訪美行程，他跟布希在會談中，一
致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，一旦北韓真的試射飛彈，美日兩
國將以各種方式施壓。除了談國家大事，本身是貓王迷的小泉，也在晚宴
上，再度以貓王歌曲中我需要你，我愛你的歌詞，為美日友好關係下註解
。upsound美國總統布希，29號在白宮草坪，為任內最後一次來
訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白宮我期待
明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我知道他此行最期待
的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在稍後的會
談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我們兩人都同意要一
致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接受的事sb我們必
須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們將施加各
種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際局勢，布希還送了
小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的貓王歌曲
，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓王的歌詞
我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國基於共同價值跟利
益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合作也將繼
續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下新的一頁，美日兩
國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本特地解除了禁止進
口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後先例，派
遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持。布希將在30號
陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人情誼最極
致的表現日本首相小泉純一郎29號抵達華府，展開任內最後一次訪美行
程，他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，一旦
北韓真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式施壓。除了談國家大事，本身
是貓王迷的小泉，也在晚宴上，再度以貓王歌曲中我需要你，我愛你的歌
詞，為美日友好關係下註解。upsound美國總統布希，29號在白
宮草坪，為任內最後一次來訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，s
b感謝首相來到白宮我期待明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總
統不過我知道他此行最期待的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩
人友誼匪淺，而在稍後的會談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共
識sb我們兩人都同意要一致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈
是不可接受的事sb我們必須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們
真的發射飛彈我們將施加各種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了
商討國際局勢，布希還送了小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含2
5首小泉最喜歡的貓王歌曲，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布
希sb容我引用貓王的歌詞我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望
美日兩國基於共同價值跟利益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界
和平與繁榮共同合作也將繼續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好
關係寫下新的一頁，美日兩國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪
前，日本特地解除了禁止進口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛
，而小泉創下戰後先例，派遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的
最大支持。布希將在30號陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的
故居，這將是兩人情誼最極致的表現
