伊拉克政府2號發布了首份黑名單，通緝41名跟恐怖主義有關的要犯，
其中包括了前總統海珊的第一任妻子，以及長女。我們呈報國際刑警組織
跟鄰國發出紅色通緝令不管他們逃到天涯海角我們仍會將所有人緝捕到案
他們殺害了伊拉克人目前住在約旦的海珊長女拉加德跟第一任妻子薩吉達
，被控資助海珊的舊部屬、對抗伊拉克政府而遭到通緝。另外接任札卡威
的蓋達伊拉克領袖馬士禮，也在通緝名單當中。其他還包括海珊復興黨的
成員，以及蓋達民兵。巴格達東部什葉派地區遭到汽車炸彈攻擊，造成6
0人喪生之後，伊拉克政府隨即宣布通緝跟恐怖主義有關的41人，同時
敦促庇護他們的國家，將這些人交由伊拉克審判。伊拉克政府2號發布了
首份黑名單，通緝41名跟恐怖主義有關的要犯，其中包括了前總統海珊
的第一任妻子，以及長女。我們呈報國際刑警組織跟鄰國發出紅色通緝令
不管他們逃到天涯海角我們仍會將所有人緝捕到案他們殺害了伊拉克人目
前住在約旦的海珊長女拉加德跟第一任妻子薩吉達，被控資助海珊的舊部
屬、對抗伊拉克政府而遭到通緝。另外接任札卡威的蓋達伊拉克領袖馬士
禮，也在通緝名單當中。其他還包括海珊復興黨的成員，以及蓋達民兵。
巴格達東部什葉派地區遭到汽車炸彈攻擊，造成60人喪生之後，伊拉克
政府隨即宣布通緝跟恐怖主義有關的41人，同時敦促庇護他們的國家，
將這些人交由伊拉克審判。伊拉克政府2號發布了首份黑名單，通緝41
名跟恐怖主義有關的要犯，其中包括了前總統海珊的第一任妻子，以及長
女。我們呈報國際刑警組織跟鄰國發出紅色通緝令不管他們逃到天涯海角
我們仍會將所有人緝捕到案他們殺害了伊拉克人目前住在約旦的海珊長女
拉加德跟第一任妻子薩吉達，被控資助海珊的舊部屬、對抗伊拉克政府而
遭到通緝。另外接任札卡威的蓋達伊拉克領袖馬士禮，也在通緝名單當中
。其他還包括海珊復興黨的成員，以及蓋達民兵。巴格達東部什葉派地區
遭到汽車炸彈攻擊，造成60人喪生之後，伊拉克政府隨即宣布通緝跟恐
怖主義有關的41人，同時敦促庇護他們的國家，將這些人交由伊拉克審
判。伊拉克政府2號發布了首份黑名單，通緝41名跟恐怖主義有關的要
犯，其中包括了前總統海珊的第一任妻子，以及長女。我們呈報國際刑警
組織跟鄰國發出紅色通緝令不管他們逃到天涯海角我們仍會將所有人緝捕
到案他們殺害了伊拉克人目前住在約旦的海珊長女拉加德跟第一任妻子薩
吉達，被控資助海珊的舊部屬、對抗伊拉克政府而遭到通緝。另外接任札
卡威的蓋達伊拉克領袖馬士禮，也在通緝名單當中。其他還包括海珊復興
黨的成員，以及蓋達民兵。巴格達東部什葉派地區遭到汽車炸彈攻擊，造
成60人喪生之後，伊拉克政府隨即宣布通緝跟恐怖主義有關的41人，
同時敦促庇護他們的國家，將這些人交由伊拉克審判。伊拉克政府2號發
布了首份黑名單，通緝41名跟恐怖主義有關的要犯，其中包括了前總統
海珊的第一任妻子，以及長女。我們呈報國際刑警組織跟鄰國發出紅色通
緝令不管他們逃到天涯海角我們仍會將所有人緝捕到案他們殺害了伊拉克
人目前住在約旦的海珊長女拉加德跟第一任妻子薩吉達，被控資助海珊的
舊部屬、對抗伊拉克政府而遭到通緝。另外接任札卡威的蓋達伊拉克領袖
馬士禮，也在通緝名單當中。其他還包括海珊復興黨的成員，以及蓋達民
兵。巴格達東部什葉派地區遭到汽車炸彈攻擊，造成60人喪生之後，伊
拉克政府隨即宣布通緝跟恐怖主義有關的41人，同時敦促庇護他們的國
家，將這些人交由伊拉克審判。
