全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車
，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，
最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後
，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車
。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的
好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉
薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公
里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最
高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之後，短短
五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最
長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2
451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人
員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，
青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。
全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到
兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏
羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方
面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵
路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可
以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速
帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地
位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式
通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公
里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸
之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式
通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿
途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首
府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的81
4公里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難
度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之後，
短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世
界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高
點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施
工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空
氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑
戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量
不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線
是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北
京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這
條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每
年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會
加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自
治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號
正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長55
0公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽
大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號
正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣
賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治
區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的
814公里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到
是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之
後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是
全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路
最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半
，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀
薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大
的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含
土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於
沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因
此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關
注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後
，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵
路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏
的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月
1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長
550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是
三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月
1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂
，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏
自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾
木的814公里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。
反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動
工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。
它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林
鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的
一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔
的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程
最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是
從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。
由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區
，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間
也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通
之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青
藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到
西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在
7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在
總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪
稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在
7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓
車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到
西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到
格爾木的814公里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通
車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001
年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創
舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山
森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平
地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高
海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個
工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，
就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇
蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保
護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國
際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路
開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心
，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威
脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，
將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，
而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌
，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，
將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封
增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木
，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西
寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始動工。前後拖了26年
才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從20
01年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九
項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿
里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只
有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對
抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是
整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧
道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工
程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生
態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。
但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏
鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體
擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚
至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵
路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員10萬
人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設
鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵
路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製
密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省的格
爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省
會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始動工。前後拖了2
6年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從
2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫
下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台
灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣
量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了
要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，
更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的風火
山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來
的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴
的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環
境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。
青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些
團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化
，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路，青
藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動員1
0萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土區，
鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往西藏
的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的
特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青海省
的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，青海
省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始動工。前後拖
了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里
，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工程史
上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，
比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線
氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。
除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍土
區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公尺的
風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿
出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟
珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高
原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多
大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏
一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教
文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原鐵路
，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工程動
員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年凍土
區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條通往
西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰
雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是從青
海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工程，
青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始動工。前
後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142
公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界的工
程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公
尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏鐵路
沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補充氧
氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年
凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4905公
尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，
開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地
，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保
護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會
有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過
西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的
佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的高原
鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整個工
程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的常年
凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第一條
通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫外線
跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段，是
從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一期工
程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始動工
。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長11
42公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全世界
的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔507
2公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。青藏
鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，來補
充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的
常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔490
5公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺的山
脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲
息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，
來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究
竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，
不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨
特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最長的
高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年。整
個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40度的
常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。第
一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧，紫
外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的路段
，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的第一
期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就開始
動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長
1142公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路在全
世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5
072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。
青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站，
來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公
里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海拔4
905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150公尺
的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物
的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美
元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊
，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光
客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西
藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長度最
長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早一年
。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下40
度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程創舉
。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗缺氧
，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通車的
路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵路的
第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958年就
開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩段，
全長1142公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏鐵路
在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最高海
拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高出一
倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣
站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越55
0公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺，海
拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達150
公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護
動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千兩百
萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的
衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的
觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷
害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高，長
度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫提早
一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達零下
40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項工程
創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從對抗
缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這次通
車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青藏鐵
路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在1958
年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到拉薩
段，全長1142公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。青藏
鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路，最
高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，還高
出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座
氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越
550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338公尺
，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚達1
50公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等
保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億九千
兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環
境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40
萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民
，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔最高
，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定計畫
提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫可達
零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另一項
工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可以從
對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水。這
次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實上青
藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在19
58年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾木到
拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之後，短短五年就完工。
青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原鐵路
，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公尺，
還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線1
7座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共
穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長1338
公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰層厚
達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及藏野
驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入一億
九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當地生
態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來
40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國
移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球海拔
最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比原定
計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低氣溫
可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中國另
一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅客可
以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山好水
。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。事實
上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，早在
1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的格爾
木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之後，短短五年就完
工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的高原
鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點2451公
尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿
線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路
一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長13
38公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成，冰
層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊以及
藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也投入
一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對於當
地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏
帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批
中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。全球
海拔最高，長度最長的高原鐵路，青藏鐵路，將在7月1號正式通車，比
原定計畫提早一年。整個工程動員10萬人，而在總長550公里，最低
氣溫可達零下40度的常年凍土區，鋪設鐵軌，堪稱是三峽大霸之後，中
國另一項工程創舉。第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。旅
客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的好山
好水。這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。
事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里，
早在1958年就開始動工。前後拖了26年才通車。反到是難度最高的
格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年動工之後，短短五年
就完工。青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。它是全世界最長的
高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森林鐵路最高點245
1公尺，還高出一倍。青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得
靠沿線17座氧氣站，來補充氧氣。除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏
鐵路一共穿越550公里的常年凍土區，更是整個工程最大的挑戰。全長
1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不到兩成
，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。由於沿線是藏羚羊
以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護區，因此北京方面也
投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。但國際間也關注這條鐵路對
於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。青藏鐵路開通之後，每年可以幫
西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進
大批中國移民，傷害西藏獨特的佛教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。
