隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊
。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查。
其中一部份的流程頗值得參考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的
推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗
尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形
式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。這
艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這樣
做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是
美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿
採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。打
開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大罐
口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來需
不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器
也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都在
設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在演
習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得參考。在關島附近
進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲
兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵
表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演
習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百分
五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就由
船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望
過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗
。而且考量受測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集起
來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現在
毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但
至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，
這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在社
會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國不
但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份的
流程頗值得參考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但
是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒
篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，
對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分之
三十的人但海軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩檢
過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣
可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美
國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。打開這個標準採
樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿了
再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美
軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武
器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官兵
把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼續
執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得參考。在關島附近進行演習的美
軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船
軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可
能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停
止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百分五十只要指揮
官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場
檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細
，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受
測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所以
我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類也
不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時
候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定
值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世界
各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格，
甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得參
考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦
上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責
這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，
即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但海
軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在某
些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免
弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍
基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口要
女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標準
採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可
能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員
身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部
隊。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查
。其中一部份的流程頗值得參考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌
的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣
驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同
形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。
這艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這
樣做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但
是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗
尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。
打開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大
罐口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來
需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武
器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都
在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在
演習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得參考。在關島附
近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批
憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲
兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在
演習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百
分五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就
由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希
望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化
驗。而且考量受測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集
起來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現
在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，
但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素
，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在
社會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國
不但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份
的流程頗值得參考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。
但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸
毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊
，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分
之三十的人但海軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩
檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這
樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回
美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。打開這個標準
採樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿
了再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考
美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視
武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世界各國的軍隊都在設法禁絕官
兵把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格，甚至部隊正在演習，仍然繼
續執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得參考。在關島附近進行演習的
美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全
船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品
可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會
停止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但海軍可提高到百分五十只要指
揮官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現
場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精
細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量
受測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口要女生尿尿收集起來不容易所
以我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標準採樣罐國內現在毒品的種類
也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的
時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯
定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。隨著毒品在社會氾濫，世
界各國的軍隊都在設法禁絕官兵把毒品帶入部隊。其中美國不但執法嚴格
，甚至部隊正在演習，仍然繼續執行吸毒調查。其中一部份的流程頗值得
參考。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍
艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負
責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害
，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。這艘船驗百分之三十的人但
海軍可提高到百分五十只要指揮官覺得需要這樣做的時候篩檢過的樣品在
某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避
免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海
軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。打開這個標準採樣罐的罐口
要女生尿尿收集起來不容易所以我們另有更大罐口的罐子尿了再收集到標
準採樣罐國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，
可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人
員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。
