曾經在1985年發起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌手
鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦Live8演唱會，同時向富裕國家施
壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在八大工業國峰
會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承諾。
每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱心
慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去年發起了live8演唱會，要求正在
蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿出實際行動。當時各國承諾在2010
年之前撥款500億美元，其中半數要捐給非洲國家。upsound讓
赤貧成為歷史我們一定要現在就開始兌現承諾一個一個來一年過去了，就
在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些承諾是否
落實。Live8舉行之後今年是否有更多人免於挨餓他們是否因我們去
年這樣做而比較不飢餓是的的確如此是否有更多孩童因我們去年所為而能
上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國外債
部分做得不錯，提供援助部分做得還可以，在提供非洲更多貿易機會方面
則表現差勁。在這次峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切
這些承諾是否正在兌現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是各國實現
承諾的時候了請上live8live.com網站登記你的名字讓八大
工業國知道他們的每個動作我們都在看曾經在1985年發起四海一家演
唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦
Live8演唱會，同時向富裕國家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出
具體貢獻。事隔一年，在八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，
號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承諾。每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為
赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去
年發起了live8演唱會，要求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿
出實際行動。當時各國承諾在2010年之前撥款500億美元，其中半
數要捐給非洲國家。upsound讓赤貧成為歷史我們一定要現在就開
始兌現承諾一個一個來一年過去了，就在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵
夫號召各界，一齊來檢視這些承諾是否落實。Live8舉行之後今年是
否有更多人免於挨餓他們是否因我們去年這樣做而比較不飢餓是的的確如
此是否有更多孩童因我們去年所為而能上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的
數據顯示，八大工業國在打消窮國外債部分做得不錯，提供援助部分做得
還可以，在提供非洲更多貿易機會方面則表現差勁。在這次峰會前，蓋朵
夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切這些承諾是否正在兌現，不要讓富
裕國家有機會鬆懈。現在就是各國實現承諾的時候了請上live8li
ve.com網站登記你的名字讓八大工業國知道他們的每個動作我們都
在看曾經在1985年發起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾
歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦Live8演唱會，同時向富裕國
家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在八大工業
國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承
諾。每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，
熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去年發起了live8演唱會，要求
正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿出實際行動。當時各國承諾在20
10年之前撥款500億美元，其中半數要捐給非洲國家。upsoun
d讓赤貧成為歷史我們一定要現在就開始兌現承諾一個一個來一年過去了
，就在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些承諾
是否落實。Live8舉行之後今年是否有更多人免於挨餓他們是否因我
們去年這樣做而比較不飢餓是的的確如此是否有更多孩童因我們去年所為
而能上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國
外債部分做得不錯，提供援助部分做得還可以，在提供非洲更多貿易機會
方面則表現差勁。在這次峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網
關切這些承諾是否正在兌現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是各國
實現承諾的時候了請上live8live.com網站登記你的名字讓
八大工業國知道他們的每個動作我們都在看曾經在1985年發起四海一
家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，
籌辦Live8演唱會，同時向富裕國家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒
作出具體貢獻。事隔一年，在八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝
人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承諾。每隔三秒鐘就有一名兒童死亡
因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫
，去年發起了live8演唱會，要求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國
，拿出實際行動。當時各國承諾在2010年之前撥款500億美元，其
中半數要捐給非洲國家。upsound讓赤貧成為歷史我們一定要現在
就開始兌現承諾一個一個來一年過去了，就在今年八大工業國峰會前夕，
蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些承諾是否落實。Live8舉行之後今
年是否有更多人免於挨餓他們是否因我們去年這樣做而比較不飢餓是的的
確如此是否有更多孩童因我們去年所為而能上學是的的確如此蓋朵夫所公
佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國外債部分做得不錯，提供援助部分
做得還可以，在提供非洲更多貿易機會方面則表現差勁。在這次峰會前，
蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切這些承諾是否正在兌現，不要
讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是各國實現承諾的時候了請上live8
live.com網站登記你的名字讓八大工業國知道他們的每個動作我
們都在看曾經在1985年發起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭
搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦Live8演唱會，同時向富
裕國家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在八大
工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這
些承諾。每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋
病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去年發起了live8演唱會，
要求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿出實際行動。當時各國承諾在
2010年之前撥款500億美元，其中半數要捐給非洲國家。upso
und讓赤貧成為歷史我們一定要現在就開始兌現承諾一個一個來一年過
去了，就在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些
承諾是否落實。Live8舉行之後今年是否有更多人免於挨餓他們是否
因我們去年這樣做而比較不飢餓是的的確如此是否有更多孩童因我們去年
所為而能上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在打消
窮國外債部分做得不錯，提供援助部分做得還可以，在提供非洲更多貿易
機會方面則表現差勁。在這次峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊
上網關切這些承諾是否正在兌現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是
各國實現承諾的時候了請上live8live.com網站登記你的名
字讓八大工業國知道他們的每個動作我們都在看曾經在1985年發起四
海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重
來，籌辦Live8演唱會，同時向富裕國家施壓，要他們為掃除赤貧與
飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知
名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承諾。每隔三秒鐘就有一名兒童
死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋
朵夫，去年發起了live8演唱會，要求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工
業國，拿出實際行動。當時各國承諾在2010年之前撥款500億美元
，其中半數要捐給非洲國家。upsound讓赤貧成為歷史我們一定要
現在就開始兌現承諾一個一個來一年過去了，就在今年八大工業國峰會前
夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些承諾是否落實。Live8舉行之
後今年是否有更多人免於挨餓他們是否因我們去年這樣做而比較不飢餓是
的的確如此是否有更多孩童因我們去年所為而能上學是的的確如此蓋朵夫
所公佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國外債部分做得不錯，提供援助
部分做得還可以，在提供非洲更多貿易機會方面則表現差勁。在這次峰會
前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切這些承諾是否正在兌現，
不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是各國實現承諾的時候了請上liv
e8live.com網站登記你的名字讓八大工業國知道他們的每個動
作我們都在看曾經在1985年發起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛
爾蘭搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦Live8演唱會，同時
向富裕國家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在
八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢
驗這些承諾。每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除
愛滋病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去年發起了live8演唱
會，要求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿出實際行動。當時各國承
諾在2010年之前撥款500億美元，其中半數要捐給非洲國家。up
sound讓赤貧成為歷史我們一定要現在就開始兌現承諾一個一個來一
年過去了，就在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視
這些承諾是否落實。Live8舉行之後今年是否有更多人免於挨餓他們
是否因我們去年這樣做而比較不飢餓是的的確如此是否有更多孩童因我們
去年所為而能上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在
打消窮國外債部分做得不錯，提供援助部分做得還可以，在提供非洲更多
貿易機會方面則表現差勁。在這次峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，
一齊上網關切這些承諾是否正在兌現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在
就是各國實現承諾的時候了請上live8live.com網站登記你
的名字讓八大工業國知道他們的每個動作我們都在看曾經在1985年發
起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，去年捲
土重來，籌辦Live8演唱會，同時向富裕國家施壓，要他們為掃除赤
貧與飢荒作出具體貢獻。事隔一年，在八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其
他知名藝人，號召全球的觀眾，一齊檢驗這些承諾。每隔三秒鐘就有一名
兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱心慈善公益的愛爾蘭歌
手蓋朵夫，去年發起了live8演唱會，要求正在蘇格蘭舉行峰會的八
大工業國，拿出實際行動。當時各國承諾在2010年之前撥款500億
美元，其中半數要捐給非洲國家。upsound讓赤貧成為歷史我們一
定要現在就開始兌現承諾一個一個來一年過去了，就在今年八大工業國峰
會前夕，蓋朵夫號召各界，一齊來檢視這些承諾是否落實。Live8舉
行之後今年是否有更多人免於挨餓他們是否因我們去年這樣做而比較不飢
餓是的的確如此是否有更多孩童因我們去年所為而能上學是的的確如此蓋
朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國外債部分做得不錯，提供
援助部分做得還可以，在提供非洲更多貿易機會方面則表現差勁。在這次
峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切這些承諾是否正在兌
現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。現在就是各國實現承諾的時候了請上l
ive8live.com網站登記你的名字讓八大工業國知道他們的每
個動作我們都在看
