這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部
份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰
機配合空中攝影。
其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公
關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。
一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾
三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。
首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法
。
要上航母先到關島空軍基地。
首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。
採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等
一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體
對燈光與位置。
至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。
航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦
容。
安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事
前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。
至於要拍攝的，分際很明確。
比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。
美軍公關訓練有素。
分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視
播報採訪的。
既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒
體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。
接受訪問時無所不答但人人都知道分際。
＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。
＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色
，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中
集合以便滿足拍攝。
這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。
＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模
樣。
分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信
心，讓大家留下深刻的印象。
