非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很久，非洲聯盟元首峰會
，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議非洲聯盟將駐兵期限延
長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協商，但是安南希望屆時
蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達夫情勢。週末在非洲聯
盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，以及穩定索馬利亞的混
亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒絕聯合國維和部隊進駐
，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展延至今年年底SB在政
治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話然而就是有改變的時候
我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐達夫地區達夫的人道危
機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔黑人進行屠
殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5月間部份對立團體達成
和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當地的七千駐軍，也無法
有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推翻獨裁領袖巴瑞後，就
陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊攻佔首都，使得過度政
府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞，協助過度政府度過難
關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘書長安南也在會中強調
，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期在10月31號舉行大
選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦承，大選可能會再度推
遲。非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很久，非洲聯盟元首
峰會，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議非洲聯盟將駐兵期
限延長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協商，但是安南希望
屆時蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達夫情勢。週末在非
洲聯盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，以及穩定索馬利亞
的混亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒絕聯合國維和部隊
進駐，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展延至今年年底SB
在政治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話然而就是有改變的
時候我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐達夫地區達夫的人
道危機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔黑人進
行屠殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5月間部份對立團體
達成和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當地的七千駐軍，也
無法有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推翻獨裁領袖巴瑞後
，就陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊攻佔首都，使得過
度政府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞，協助過度政府度
過難關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘書長安南也在會中
強調，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期在10月31號舉
行大選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦承，大選可能會再
度推遲。非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很久，非洲聯盟
元首峰會，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議非洲聯盟將駐
兵期限延長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協商，但是安南
希望屆時蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達夫情勢。週末
在非洲聯盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，以及穩定索馬
利亞的混亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒絕聯合國維和
部隊進駐，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展延至今年年底
SB在政治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話然而就是有改
變的時候我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐達夫地區達夫
的人道危機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔黑
人進行屠殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5月間部份對立
團體達成和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當地的七千駐軍
，也無法有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推翻獨裁領袖巴
瑞後，就陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊攻佔首都，使
得過度政府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞，協助過度政
府度過難關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘書長安南也在
會中強調，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期在10月31
號舉行大選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦承，大選可能
會再度推遲。非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很久，非洲
聯盟元首峰會，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議非洲聯盟
將駐兵期限延長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協商，但是
安南希望屆時蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達夫情勢。
週末在非洲聯盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，以及穩定
索馬利亞的混亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒絕聯合國
維和部隊進駐，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展延至今年
年底SB在政治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話然而就是
有改變的時候我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐達夫地區
達夫的人道危機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲
裔黑人進行屠殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5月間部份
對立團體達成和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當地的七千
駐軍，也無法有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推翻獨裁領
袖巴瑞後，就陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊攻佔首都
，使得過度政府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞，協助過
度政府度過難關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘書長安南
也在會中強調，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期在10月
31號舉行大選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦承，大選
可能會再度推遲。非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很久，
非洲聯盟元首峰會，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議非洲
聯盟將駐兵期限延長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協商，
但是安南希望屆時蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達夫情
勢。週末在非洲聯盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，以及
穩定索馬利亞的混亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒絕聯
合國維和部隊進駐，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展延至
今年年底SB在政治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話然而
就是有改變的時候我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐達夫
地區達夫的人道危機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對
非洲裔黑人進行屠殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5月間
部份對立團體達成和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當地的
七千駐軍，也無法有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推翻獨
裁領袖巴瑞後，就陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊攻佔
首都，使得過度政府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞，協
助過度政府度過難關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘書長
安南也在會中強調，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期在1
0月31號舉行大選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦承，
大選可能會再度推遲。非洲蘇丹達夫地區人道危機的解決問題已經拖延很
久，非洲聯盟元首峰會，前天在西非國家甘比亞召開後，經過討論，決議
非洲聯盟將駐兵期限延長到年底，聯合國秘書長安南，也將繼續跟蘇丹協
商，但是安南希望屆時蘇丹同意由聯合國的維和部隊接手進駐，以穩定達
夫情勢。週末在非洲聯盟為期兩天的會議上，如何解決蘇丹的達夫危機，
以及穩定索馬利亞的混亂局勢，成為討論的焦點，由於蘇丹政府，再三拒
絕聯合國維和部隊進駐，非洲聯盟決定順應聯合國的要求，將駐兵期限展
延至今年年底SB在政治的領域瞬息萬變我聽到有人說絕對不會之類的話
然而就是有改變的時候我仍然期待改變如期發生聯合國維和部隊將會進駐
達夫地區達夫的人道危機持續至今3年多，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵
，對非洲裔黑人進行屠殺，導致20萬人喪命，2百多萬人流離失所，5
月間部份對立團體達成和平協議，當地情勢依然危急。非洲聯盟派駐在當
地的七千駐軍，也無法有效穩定情勢。至於索馬利亞自從1991軍閥推
翻獨裁領袖巴瑞後，就陷入分裂局面，最近伊斯蘭武裝民兵發動血腥攻擊
攻佔首都，使得過度政府岌岌可危，非洲聯盟峰會決議，將派兵索馬利亞
，協助過度政府度過難關，不過峰會中並未決定派兵人數。另外聯合國秘
書長安南也在會中強調，希望另一個曾爆發內戰的國家象牙海岸，能如期
在10月31號舉行大選。不過由於反抗軍繳械進度落後等因訴，安南坦
承，大選可能會再度推遲。
