曾經在1985年發起四海一家演唱會，救助非洲饑民的愛爾蘭搖滾歌
手鮑伯蓋朵夫，去年捲土重來，籌辦Live8演唱會，同時向富裕
國家施壓，要他們為掃除赤貧與飢荒作出具體貢獻。
事隔一年，在八大工業國峰會前夕，蓋朵夫和其他知名藝人，號召全球
的觀眾，一齊檢驗這些承諾。
每隔三秒鐘就有一名兒童死亡因為赤貧為了掃除赤貧，掃除愛滋病，熱
心慈善公益的愛爾蘭歌手蓋朵夫，去年發起了live8演唱會，要
求正在蘇格蘭舉行峰會的八大工業國，拿出實際行動。
當時各國承諾在2010年之前撥款500億美元，其中半數要捐給非
洲國家。
upsound讓赤貧成為歷史我們一定要現在就開始兌現承諾一個一
個來一年過去了，就在今年八大工業國峰會前夕，蓋朵夫號召各界，
一齊來檢視這些承諾是否落實。
Live8舉行之後今年是否有更多人免於挨餓他們是否因我們去年這
樣做而比較不飢餓是的的確如此是否有更多孩童因我們去年所為而能
上學是的的確如此蓋朵夫所公佈的數據顯示，八大工業國在打消窮國
在這次峰會前，蓋朵夫希望號召全球的民眾，一齊上網關切這些承諾是
否正在兌現，不要讓富裕國家有機會鬆懈。
現在就是各國實現承諾的時候了請上live8live.com網站
登記你的名字讓八大工業國知道他們的每個動作我們都在看
