這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份
讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合
空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興
趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的
軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥
群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就
客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全
須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站
在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相
同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色
種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓
梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全
部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人
。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷
達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專
職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電
視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都
改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都
知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為
。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色
，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合
以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一
能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知
識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留
下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，
配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架
F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密
的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借
鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之
盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接
待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先
是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板
，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所
以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員
，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要
求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體
隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒
有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍
，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更
是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪
的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在
媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無
所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後
推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼
差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架
f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨
。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模
樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的
信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但
演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在
演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互
動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍
事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參
訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美
的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島
空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起
降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮
官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。
至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關
人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是
安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對
答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛
艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓
練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負
責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背
後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告
。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者
很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼
界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員
連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者
非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台
灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與
來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇
敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚
至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於
如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝
通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化
地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首
先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要
上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳
說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來
是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體
對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二
十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問
不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容
，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很
明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做
事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒
體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這
個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機
密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有
不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機
更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然
與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪
多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機
上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回
事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關
島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒
體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影
。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公
關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力
經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演
習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語
言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每
個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前
一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不
動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡
。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦
容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必
事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要
拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨
越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海
報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到
背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊
標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際
。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最
後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣
媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足
拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的
是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露
機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的
印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體
的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰
機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，
對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個
龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航
母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並
儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所
有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高
個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位
身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮
到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉
陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求
的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪
問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊
射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，
有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然
專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入
前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但
人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官
的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空
姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空
中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我
們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享
專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓
大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模
很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調
動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套
很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，
值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次
勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當
媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地
。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維
修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪
問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排
飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我
們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還
是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，
幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊
隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。
分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播
報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦
螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪
問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講
錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務
人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調
動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動
也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新
聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業
素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演
習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣
媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒
體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內
相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人
想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景
色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先
到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採
訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下
有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與
位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高
，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但
不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接
可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比
方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍
公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有
專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰
情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便
打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼
辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們
開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機
飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍
事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到
會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度
熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的
美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼
界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美
軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與
促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不
同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如
此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看
法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不
厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動
，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以
便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母
艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排
的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪
談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，
分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家
都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人
帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩
密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看
不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從
來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上
了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求
，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這
讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參
觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本
是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這
次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓
台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空
中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣
提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍
事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群
聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客
人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須
知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在
飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同
的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種
族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯
毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部
都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。
至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達
不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職
設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視
就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改
成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知
道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。
＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，
應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以
便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能
回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識
與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下
深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配
合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F
15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的
操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡
。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾
三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待
室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是
對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，
一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以
找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，
還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求
全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨
機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有
不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，
右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是
明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的
。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒
體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所
不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推
給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差
扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f
15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。
＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣
。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信
心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演
習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演
習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動
有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事
單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪
，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的
飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空
軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降
來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官
在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至
於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人
員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安
排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答
如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙
左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練
有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責
電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後
的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。
接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很
害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界
，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連
絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非
常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣
電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來
自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢
之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至
為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如
何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通
的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地
區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先
選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上
航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說
明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是
等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對
燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十
層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不
少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，
就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明
確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事
。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體
、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個
反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密
還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不
知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更
讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與
戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多
年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上
就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事
，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島
進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體
開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。
其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關
品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經
常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習
更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言
交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個
環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一
動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動
如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。
航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容
。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事
前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍
攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越
，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報
、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背
景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標
示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。
＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後
一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒
體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍
攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是
讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機
密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印
象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的
部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機
配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對
有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐
大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母
戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘
量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有
安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個
子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身
高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到
膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪
爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的
，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問
的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射
控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有
人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專
長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前
全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人
人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的
行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐
角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中
集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們
唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專
業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大
家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很
大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動
四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很
精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值
得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇
敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒
體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。
首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修
甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問
，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛
行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們
的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是
媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾
乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨
便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分
工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報
採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢
幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問
時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯
然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人
員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動
四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也
感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞
的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素
養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習
不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒
體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體
的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相
關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想
要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色
優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到
關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪
完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有
指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位
置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，
公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不
論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可
以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方
駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公
關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專
門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情
室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打
廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦
或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開
了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛
行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事
記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會
上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱
誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美
軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界
，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍
對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促
進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同
文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此
。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法
。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭
其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，
原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便
媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦
有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的
訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談
內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分
際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都
好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶
領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密
，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不
到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來
沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了
飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，
竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓
採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀
飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是
兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。這次
在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合媒體的部份讓台
灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F15戰機配合空中
攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操作，對有興趣提
昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。一個龐大的軍事
武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯
合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室，並儘量就客人
的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對於所有安全須知
在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一位高個子站在飛
機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找一位身高相同的
人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還考慮到膚色種族
平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫
無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機要求的，全部都
不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不可訪問的人。至
於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右半邊射控雷達不
可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明確，有人專職設
計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。既然專長電視就
想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體進入前全都改成
艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不答但人人都知道
分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給長官的行為。＄
＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮演空姐角色，應
台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f15空中集合以便
滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄＄我們唯一能回
饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。分享專業知識與
洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心，讓大家留下深
刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習規模很大，配合
媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習中調動四架F1
5戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有一套很精密的操
作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單位，值得借鏡。
一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，這次勇敢之盾三
個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯店當媒體接待室
，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍基地。首先是對
於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來到維修甲板，一
位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在此訪問，所以找
一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於安排飛行員，還
考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員隨我們的要求全
程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排的還是媒體隨機
要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如流，幾乎沒有不
可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左半邊隨便拍，右
半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有素。分工更是明
確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電視播報採訪的。
既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的電腦螢幕在媒體
進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接受訪問時無所不
答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害怕講錯然後推給
長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，機務人員兼差扮
演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡，調動四架f1
5空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常感動也感慨。＄
＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電視新聞的模樣。
分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自專業素養的信心
，讓大家留下深刻的印象。這次在關島進行的美軍勇敢之盾演習不但演習
規模很大，配合媒體的部份讓台灣媒體開了眼界，甚至為台灣媒體在演習
中調動四架F15戰機配合空中攝影。其實美軍對於如何與媒體的互動有
一套很精密的操作，對有興趣提昇公關品質與促進溝通的國內相關軍事單
位，值得借鏡。一個龐大的軍事武力經常有不同文化地區的人想要參訪，
這次勇敢之盾三個航母戰鬥群聯合演習更是如此。首先選個景色優美的飯
店當媒體接待室，並儘量就客人的語言交換看法。要上航母先到關島空軍
基地。首先是對於所有安全須知在每個環節不厭其詳說明。採訪完起降來
到維修甲板，一位高個子站在飛機前一動不動，原來是等一下有指揮官在
此訪問，所以找一位身高相同的人不動如山以便媒體對燈光與位置。至於
安排飛行員，還考慮到膚色種族平衡。航空母艦有二十層樓高，公關人員
隨我們的要求全程奉陪爬樓梯毫無倦容。安排的訪問不少，但不論是安排
的還是媒體隨機要求的，全部都不必事前送訪談內容，就直接可以對答如
流，幾乎沒有不可訪問的人。至於要拍攝的，分際很明確。比方駕駛艙左
半邊隨便拍，右半邊射控雷達不可跨越，大家都好做事。美軍公關訓練有
素。分工更是明確，有人專職設計海報、有人帶領媒體、還有專門負責電
視播報採訪的。既然專長電視就想到背景別洩密，這個反潛戰情室背後的
電腦螢幕在媒體進入前全都改成艦隊標示，看不到機密還順便打廣告。接
受訪問時無所不答但人人都知道分際。＄＄從來沒有不知怎麼辦或者很害
怕講錯然後推給長官的行為。＄＄最後一天上了飛機更讓我們開了眼界，
機務人員兼差扮演空姐角色，應台灣媒體請求，竟然與戰鬥機飛行員連絡
，調動四架f15空中集合以便滿足拍攝。這讓採訪多年的軍事記者非常
感動也感慨。＄＄我們唯一能回饋的是讓他參觀飛機上就看到會上台灣電
視新聞的模樣。分享專業知識與洩露機密原本是兩回事，風度熱誠與來自
專業素養的信心，讓大家留下深刻的印象。
