美國發現號太空梭，2號第二度因為雷雨交加，延後發射計畫。下次發射
日期預定在美國國慶日當天。由於燃料箱隔熱泡棉掉落問題，一直無法妥
善解決，迫使美國太空梭任務中斷了一年，現在好不容易恢復，卻又碰上
天公不作美(我們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不好取消發射
是正確的)這是發現號太空梭連續兩天，在準備倒數發射之前，臨時取消
升空，已經就定位的七名太空人，無奈地走出機艙。太空梭升空兩度喊停
，也讓美國太空總署損失高達一百五十萬美元。花了一年時間，完成修復
跟升級的發現號太空梭，原本要升空測試成果，順便幫國際太空站運送補
給品，不料卻被佛羅里達的大雷雨打亂了，現在只能冀望4號當天，天氣
會出現好轉。美國發現號太空梭，2號第二度因為雷雨交加，延後發射計
畫。下次發射日期預定在美國國慶日當天。由於燃料箱隔熱泡棉掉落問題
，一直無法妥善解決，迫使美國太空梭任務中斷了一年，現在好不容易恢
復，卻又碰上天公不作美(我們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確
不好取消發射是正確的)這是發現號太空梭連續兩天，在準備倒數發射之
前，臨時取消升空，已經就定位的七名太空人，無奈地走出機艙。太空梭
升空兩度喊停，也讓美國太空總署損失高達一百五十萬美元。花了一年時
間，完成修復跟升級的發現號太空梭，原本要升空測試成果，順便幫國際
太空站運送補給品，不料卻被佛羅里達的大雷雨打亂了，現在只能冀望4
號當天，天氣會出現好轉。美國發現號太空梭，2號第二度因為雷雨交加
，延後發射計畫。下次發射日期預定在美國國慶日當天。由於燃料箱隔熱
泡棉掉落問題，一直無法妥善解決，迫使美國太空梭任務中斷了一年，現
在好不容易恢復，卻又碰上天公不作美(我們認為今天無法發射看看窗外
今天天氣的確不好取消發射是正確的)這是發現號太空梭連續兩天，在準
備倒數發射之前，臨時取消升空，已經就定位的七名太空人，無奈地走出
機艙。太空梭升空兩度喊停，也讓美國太空總署損失高達一百五十萬美元
。花了一年時間，完成修復跟升級的發現號太空梭，原本要升空測試成果
，順便幫國際太空站運送補給品，不料卻被佛羅里達的大雷雨打亂了，現
在只能冀望4號當天，天氣會出現好轉。美國發現號太空梭，2號第二度
因為雷雨交加，延後發射計畫。下次發射日期預定在美國國慶日當天。由
於燃料箱隔熱泡棉掉落問題，一直無法妥善解決，迫使美國太空梭任務中
斷了一年，現在好不容易恢復，卻又碰上天公不作美(我們認為今天無法
發射看看窗外今天天氣的確不好取消發射是正確的)這是發現號太空梭連
續兩天，在準備倒數發射之前，臨時取消升空，已經就定位的七名太空人
，無奈地走出機艙。太空梭升空兩度喊停，也讓美國太空總署損失高達一
百五十萬美元。花了一年時間，完成修復跟升級的發現號太空梭，原本要
升空測試成果，順便幫國際太空站運送補給品，不料卻被佛羅里達的大雷
雨打亂了，現在只能冀望4號當天，天氣會出現好轉。美國發現號太空梭
，2號第二度因為雷雨交加，延後發射計畫。下次發射日期預定在美國國
慶日當天。由於燃料箱隔熱泡棉掉落問題，一直無法妥善解決，迫使美國
太空梭任務中斷了一年，現在好不容易恢復，卻又碰上天公不作美(我們
認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不好取消發射是正確的)這是發
現號太空梭連續兩天，在準備倒數發射之前，臨時取消升空，已經就定位
的七名太空人，無奈地走出機艙。太空梭升空兩度喊停，也讓美國太空總
署損失高達一百五十萬美元。花了一年時間，完成修復跟升級的發現號太
空梭，原本要升空測試成果，順便幫國際太空站運送補給品，不料卻被佛
羅里達的大雷雨打亂了，現在只能冀望4號當天，天氣會出現好轉。
