國際間的衝突或者人道危機，一般人只能看著大國或者國際組織去處理斡
旋，但是沒有能力改變；不過，最近在紐約一項另類電玩大展上，就有業
者推出以達夫人道危機跟中東衝突為主題的電玩，希望讓喜歡打電動的年
輕族群，在遊戲過程中，關懷了解這些地區所發生的問題，進而培養具有
人道精神的國際觀。蘇丹西部飽受戰亂的達夫地區，婦女遭到民兵綁架強
暴殺害的事件，層出不窮，而這不再只是距離遙遠的新聞，最近在紐約一
項別出心裁的電玩大展上，就有設計高手以"垂死的達夫"為題，賦予電
玩新生命SB我的目的是讓不見得有機會讀紐約時報或華盛頓郵報的人希
望能讓不讀報而有機會接觸電玩的人能藉著玩電動這個他們熟悉的工具來
認識達夫危機玩家在這項電玩中，得以藉著角色扮演，體驗達夫難民無以
為繼的困境sb當你需要為難民營尋找水源民兵卻不斷跑來抓人導致困難
重重這是個簡單的遊戲它用遊戲的方法讓人真的能感受到當地人們的處境
UPSOUND作為領袖你必須對真實發生的事件作出回應你可以跟其他
領袖協商而另一項遊戲"和平締造者"，則是將以巴衝突搬上電玩螢幕，
玩家可以扮演任一方的領袖，當衝突發生時，你可以選擇以外交協商或武
力攻擊，來決定中東前途sb我們希望製造共同討論的基礎我們希望人們
從遊戲中更加了解以巴問題因為這是互動式的這不只是閱讀這是真的在玩
然後可以在遊戲後共同討論我們並沒有提供答案我們希望拋出問題這項電
玩是兩名以色列學生跟巴勒斯坦人團體攜手合作的結晶，相信透過這類以
人道為主題電玩，可以更讓人感受到世界和平的可貴。國際間的衝突或者
人道危機，一般人只能看著大國或者國際組織去處理斡旋，但是沒有能力
改變；不過，最近在紐約一項另類電玩大展上，就有業者推出以達夫人道
危機跟中東衝突為主題的電玩，希望讓喜歡打電動的年輕族群，在遊戲過
程中，關懷了解這些地區所發生的問題，進而培養具有人道精神的國際觀
。蘇丹西部飽受戰亂的達夫地區，婦女遭到民兵綁架強暴殺害的事件，層
出不窮，而這不再只是距離遙遠的新聞，最近在紐約一項別出心裁的電玩
大展上，就有設計高手以"垂死的達夫"為題，賦予電玩新生命SB我的
目的是讓不見得有機會讀紐約時報或華盛頓郵報的人希望能讓不讀報而有
機會接觸電玩的人能藉著玩電動這個他們熟悉的工具來認識達夫危機玩家
在這項電玩中，得以藉著角色扮演，體驗達夫難民無以為繼的困境sb當
你需要為難民營尋找水源民兵卻不斷跑來抓人導致困難重重這是個簡單的
遊戲它用遊戲的方法讓人真的能感受到當地人們的處境UPSOUND作
為領袖你必須對真實發生的事件作出回應你可以跟其他領袖協商而另一項
遊戲"和平締造者"，則是將以巴衝突搬上電玩螢幕，玩家可以扮演任一
方的領袖，當衝突發生時，你可以選擇以外交協商或武力攻擊，來決定中
東前途sb我們希望製造共同討論的基礎我們希望人們從遊戲中更加了解
以巴問題因為這是互動式的這不只是閱讀這是真的在玩然後可以在遊戲後
共同討論我們並沒有提供答案我們希望拋出問題這項電玩是兩名以色列學
生跟巴勒斯坦人團體攜手合作的結晶，相信透過這類以人道為主題電玩，
可以更讓人感受到世界和平的可貴。
