國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在
加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除
了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被
攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發
的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能
手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引
述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的
可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，
從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所
謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。
日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動
調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方
情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成
的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車
站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政
府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導
，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊
界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武
裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標
包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已
經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人
質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名
的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉
寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派
出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也
就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月
間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日
本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出
現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為
了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭
阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反
對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警
察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大
批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支
援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯
坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個
星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以
色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官
員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間
的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查
船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所
稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議
，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求
南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟
加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府
落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運
輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾
爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示
威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊
，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也
有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼
耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。以色
列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對
於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，
他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島
嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調
查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近
海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭
議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節
制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一
月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改
革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作
。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，
鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡
，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號
開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲
轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室
。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫
特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段
已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不
排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮
上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海
的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查
當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行
調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保
安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大
選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號
星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民
眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也
加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有
200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以
色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加
薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦
的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士
兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方
，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐
性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒
斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南
韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況
，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流
、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。
針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也
隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14
個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動
群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受
到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混
戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受
傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持
續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區
。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這
次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而
引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切
可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外
電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚
犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚
間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南
韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資
料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又
出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，
雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所
組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各
大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支
持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電
報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北
部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中
有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的
目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機
，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救
出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願
具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性
。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山
港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島
，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在
4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船
，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再
度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟
，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡
船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支
持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一
名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集
結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇
機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴
勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續
一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯
示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色
列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段
時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋
調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日
本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經
協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了
要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張
。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使
政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大
眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的
群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一
位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲
部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地
面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理
哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。
以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政
府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話
說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本
海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除
了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島
附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩
在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自
我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明
年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選
務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統
運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝
突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾
死亡，另外還有200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在
3號開始進入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走
砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦
公室。以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理
歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交
手段已經失去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還
是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議
又浮上檯面。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山
外海的水文狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，
調查當地的海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域
進行調查活動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海
上保安廳船艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉
行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在
2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百
萬民眾的交通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警
察也加入這場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外
還有200人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進
入加薩北部地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒
斯坦的據點，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色
列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令
軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失
去耐性。不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和
巴勒斯坦交換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面
。南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文
狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的
海流、鹽分等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活
動。針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船
艦也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由
14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天
發動群眾，在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交
通受到影響。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這
場混戰。據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200
人受傷。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍
方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部
地區。除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點
，這次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁
架而引發的危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用
一切可能手段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不
過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交
換囚犯的可能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2
號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將
到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分
等資料。日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南
韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待
命，雙方情勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對
黨所組成的聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，
在各大車站、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響
。支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據
外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。以色列軍方持續在加
薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進入加薩北部地區。除了
空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這次被攻
擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。以色列士兵遭綁架而引發的
危機，已經持續一個星期。以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手
段救出人質，顯示以色列政府對於外交手段已經失去耐性。不過外電引述
不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯坦交換囚犯的可
能性。沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。南韓在2號晚間，從
釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文狀況，也將到南韓所謂
獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當地的海流、鹽分等資料。日
韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。針對南韓又出動調
查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦也隨時待命，雙方情
勢再度出現緊張。孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的
聯盟，為了迫使政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站
、渡船頭阻止大眾運輸系統運作。數百萬民眾的交通受到影響。支持政府
和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。據外電報導，
有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷。
