身為職棒界身價最高的球員，洋基隊的羅德里魁茲，在前陣子表現不佳飽
受球迷批評，不過在近幾場比賽，羅德里魁茲揚眉吐氣，今天更是在對上
大都會的賽事中，單場貢獻兩支全壘打，幫助洋基以16:7痛宰對手。
六月份表現差勁飽受批評的ARod，在今天對上大都會的賽事中單場敲
出兩支全壘打，幫助洋基隊後來居上，最後以16:7痛宰大都會，明天
早上七點洋基隊將移師克里夫蘭，由王建民擔綱先發出戰印地安人，請鎖
定公共電視的現場直播。畫面來到芝加哥，在風城大戰的戲碼裡，地主小
熊隊靠著四支全壘打，以15:11力克世界冠軍衛冕球隊白襪，出了一
口惡氣。身為職棒界身價最高的球員，洋基隊的羅德里魁茲，在前陣子表
現不佳飽受球迷批評，不過在近幾場比賽，羅德里魁茲揚眉吐氣，今天更
是在對上大都會的賽事中，單場貢獻兩支全壘打，幫助洋基以16:7痛
宰對手。六月份表現差勁飽受批評的ARod，在今天對上大都會的賽事
中單場敲出兩支全壘打，幫助洋基隊後來居上，最後以16:7痛宰大都
會，明天早上七點洋基隊將移師克里夫蘭，由王建民擔綱先發出戰印地安
人，請鎖定公共電視的現場直播。畫面來到芝加哥，在風城大戰的戲碼裡
，地主小熊隊靠著四支全壘打，以15:11力克世界冠軍衛冕球隊白襪
，出了一口惡氣。身為職棒界身價最高的球員，洋基隊的羅德里魁茲，在
前陣子表現不佳飽受球迷批評，不過在近幾場比賽，羅德里魁茲揚眉吐氣
，今天更是在對上大都會的賽事中，單場貢獻兩支全壘打，幫助洋基以1
6:7痛宰對手。六月份表現差勁飽受批評的ARod，在今天對上大都
會的賽事中單場敲出兩支全壘打，幫助洋基隊後來居上，最後以16:7
痛宰大都會，明天早上七點洋基隊將移師克里夫蘭，由王建民擔綱先發出
戰印地安人，請鎖定公共電視的現場直播。畫面來到芝加哥，在風城大戰
的戲碼裡，地主小熊隊靠著四支全壘打，以15:11力克世界冠軍衛冕
球隊白襪，出了一口惡氣。
