南美玻利維亞2號舉行制憲代表選舉，以及地方自治省長是否要由官派、
改為民選的公民投票。一般認為，執政的社會主義運動黨，將取得制憲大
會的主導權，觀察家強調，左派的總統莫拉里斯可能會透過制憲，鞏固左
派權力，讓國家走向社會主義路線。根據出口民調顯示，莫拉里斯所領導
的社會主義運動黨，將成為制憲大會的最大黨，該黨如果包辦制憲大會三
分之二以上的席位，就能完全控制新憲法的制定過程。玻利維亞中選會主
委薩瓦多爾2號的投票過程相當平靜，上百名的選舉觀察團也在各地監督
選務，沒有傳出任何暴力事件。這次要選出255名制憲代表，預計從8
月9號開始制憲工程，一年之後再舉行公投決定是否施行。左派的莫拉里
斯希望透過這次制憲，來認可天然氣跟石油收歸國有，同時重新分配土地
。種植可可出身的莫拉里斯堅持，一定要把國家的土地分配給農民，終結
以往政治精英獨攬社會資源的現象。玻利維亞總統莫拉里斯反對黨希望透
過制憲，來削弱總統權力，逐漸走向議會政治，但是態度強硬的莫拉里斯
顯然想透過制憲，來鞏固左派的權力基礎，甚至更改國旗，由中央掌控地
方人事任命，觀察家指出，莫拉里斯如果成功掌握制憲優勢，玻利維亞將
更往左邊移動。南美玻利維亞2號舉行制憲代表選舉，以及地方自治省長
是否要由官派、改為民選的公民投票。一般認為，執政的社會主義運動黨
，將取得制憲大會的主導權，觀察家強調，左派的總統莫拉里斯可能會透
過制憲，鞏固左派權力，讓國家走向社會主義路線。根據出口民調顯示，
莫拉里斯所領導的社會主義運動黨，將成為制憲大會的最大黨，該黨如果
包辦制憲大會三分之二以上的席位，就能完全控制新憲法的制定過程。玻
利維亞中選會主委薩瓦多爾2號的投票過程相當平靜，上百名的選舉觀察
團也在各地監督選務，沒有傳出任何暴力事件。這次要選出255名制憲
代表，預計從8月9號開始制憲工程，一年之後再舉行公投決定是否施行
。左派的莫拉里斯希望透過這次制憲，來認可天然氣跟石油收歸國有，同
時重新分配土地。種植可可出身的莫拉里斯堅持，一定要把國家的土地分
配給農民，終結以往政治精英獨攬社會資源的現象。玻利維亞總統莫拉里
斯反對黨希望透過制憲，來削弱總統權力，逐漸走向議會政治，但是態度
強硬的莫拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固左派的權力基礎，甚至更改國旗
，由中央掌控地方人事任命，觀察家指出，莫拉里斯如果成功掌握制憲優
勢，玻利維亞將更往左邊移動。南美玻利維亞2號舉行制憲代表選舉，以
及地方自治省長是否要由官派、改為民選的公民投票。一般認為，執政的
社會主義運動黨，將取得制憲大會的主導權，觀察家強調，左派的總統莫
拉里斯可能會透過制憲，鞏固左派權力，讓國家走向社會主義路線。根據
出口民調顯示，莫拉里斯所領導的社會主義運動黨，將成為制憲大會的最
大黨，該黨如果包辦制憲大會三分之二以上的席位，就能完全控制新憲法
的制定過程。玻利維亞中選會主委薩瓦多爾2號的投票過程相當平靜，上
百名的選舉觀察團也在各地監督選務，沒有傳出任何暴力事件。這次要選
出255名制憲代表，預計從8月9號開始制憲工程，一年之後再舉行公
投決定是否施行。左派的莫拉里斯希望透過這次制憲，來認可天然氣跟石
油收歸國有，同時重新分配土地。種植可可出身的莫拉里斯堅持，一定要
把國家的土地分配給農民，終結以往政治精英獨攬社會資源的現象。玻利
維亞總統莫拉里斯反對黨希望透過制憲，來削弱總統權力，逐漸走向議會
政治，但是態度強硬的莫拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固左派的權力基礎
，甚至更改國旗，由中央掌控地方人事任命，觀察家指出，莫拉里斯如果
成功掌握制憲優勢，玻利維亞將更往左邊移動。南美玻利維亞2號舉行制
憲代表選舉，以及地方自治省長是否要由官派、改為民選的公民投票。一
般認為，執政的社會主義運動黨，將取得制憲大會的主導權，觀察家強調
，左派的總統莫拉里斯可能會透過制憲，鞏固左派權力，讓國家走向社會
主義路線。根據出口民調顯示，莫拉里斯所領導的社會主義運動黨，將成
為制憲大會的最大黨，該黨如果包辦制憲大會三分之二以上的席位，就能
完全控制新憲法的制定過程。玻利維亞中選會主委薩瓦多爾2號的投票過
程相當平靜，上百名的選舉觀察團也在各地監督選務，沒有傳出任何暴力
事件。這次要選出255名制憲代表，預計從8月9號開始制憲工程，一
年之後再舉行公投決定是否施行。左派的莫拉里斯希望透過這次制憲，來
認可天然氣跟石油收歸國有，同時重新分配土地。種植可可出身的莫拉里
斯堅持，一定要把國家的土地分配給農民，終結以往政治精英獨攬社會資
源的現象。玻利維亞總統莫拉里斯反對黨希望透過制憲，來削弱總統權力
，逐漸走向議會政治，但是態度強硬的莫拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固
左派的權力基礎，甚至更改國旗，由中央掌控地方人事任命，觀察家指出
，莫拉里斯如果成功掌握制憲優勢，玻利維亞將更往左邊移動。南美玻利
維亞2號舉行制憲代表選舉，以及地方自治省長是否要由官派、改為民選
的公民投票。一般認為，執政的社會主義運動黨，將取得制憲大會的主導
權，觀察家強調，左派的總統莫拉里斯可能會透過制憲，鞏固左派權力，
讓國家走向社會主義路線。根據出口民調顯示，莫拉里斯所領導的社會主
義運動黨，將成為制憲大會的最大黨，該黨如果包辦制憲大會三分之二以
上的席位，就能完全控制新憲法的制定過程。玻利維亞中選會主委薩瓦多
爾2號的投票過程相當平靜，上百名的選舉觀察團也在各地監督選務，沒
有傳出任何暴力事件。這次要選出255名制憲代表，預計從8月9號開
始制憲工程，一年之後再舉行公投決定是否施行。左派的莫拉里斯希望透
過這次制憲，來認可天然氣跟石油收歸國有，同時重新分配土地。種植可
可出身的莫拉里斯堅持，一定要把國家的土地分配給農民，終結以往政治
精英獨攬社會資源的現象。玻利維亞總統莫拉里斯反對黨希望透過制憲，
來削弱總統權力，逐漸走向議會政治，但是態度強硬的莫拉里斯顯然想透
過制憲，來鞏固左派的權力基礎，甚至更改國旗，由中央掌控地方人事任
命，觀察家指出，莫拉里斯如果成功掌握制憲優勢，玻利維亞將更往左邊
移動。南美玻利維亞2號舉行制憲代表選舉，以及地方自治省長是否要由
官派、改為民選的公民投票。一般認為，執政的社會主義運動黨，將取得
制憲大會的主導權，觀察家強調，左派的總統莫拉里斯可能會透過制憲，
鞏固左派權力，讓國家走向社會主義路線。根據出口民調顯示，莫拉里斯
所領導的社會主義運動黨，將成為制憲大會的最大黨，該黨如果包辦制憲
大會三分之二以上的席位，就能完全控制新憲法的制定過程。玻利維亞中
選會主委薩瓦多爾2號的投票過程相當平靜，上百名的選舉觀察團也在各
地監督選務，沒有傳出任何暴力事件。這次要選出255名制憲代表，預
計從8月9號開始制憲工程，一年之後再舉行公投決定是否施行。左派的
莫拉里斯希望透過這次制憲，來認可天然氣跟石油收歸國有，同時重新分
配土地。種植可可出身的莫拉里斯堅持，一定要把國家的土地分配給農民
，終結以往政治精英獨攬社會資源的現象。玻利維亞總統莫拉里斯反對黨
希望透過制憲，來削弱總統權力，逐漸走向議會政治，但是態度強硬的莫
拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固左派的權力基礎，甚至更改國旗，由中央
掌控地方人事任命，觀察家指出，莫拉里斯如果成功掌握制憲優勢，玻利
維亞將更往左邊移動。南美玻利維亞2號舉行制憲代表選舉，以及地方自
治省長是否要由官派、改為民選的公民投票。一般認為，執政的社會主義
運動黨，將取得制憲大會的主導權，觀察家強調，左派的總統莫拉里斯可
能會透過制憲，鞏固左派權力，讓國家走向社會主義路線。根據出口民調
顯示，莫拉里斯所領導的社會主義運動黨，將成為制憲大會的最大黨，該
黨如果包辦制憲大會三分之二以上的席位，就能完全控制新憲法的制定過
程。玻利維亞中選會主委薩瓦多爾2號的投票過程相當平靜，上百名的選
舉觀察團也在各地監督選務，沒有傳出任何暴力事件。這次要選出255
名制憲代表，預計從8月9號開始制憲工程，一年之後再舉行公投決定是
否施行。左派的莫拉里斯希望透過這次制憲，來認可天然氣跟石油收歸國
有，同時重新分配土地。種植可可出身的莫拉里斯堅持，一定要把國家的
土地分配給農民，終結以往政治精英獨攬社會資源的現象。玻利維亞總統
莫拉里斯反對黨希望透過制憲，來削弱總統權力，逐漸走向議會政治，但
是態度強硬的莫拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固左派的權力基礎，甚至更
改國旗，由中央掌控地方人事任命，觀察家指出，莫拉里斯如果成功掌握
制憲優勢，玻利維亞將更往左邊移動。南美玻利維亞2號舉行制憲代表選
舉，以及地方自治省長是否要由官派、改為民選的公民投票。一般認為，
執政的社會主義運動黨，將取得制憲大會的主導權，觀察家強調，左派的
總統莫拉里斯可能會透過制憲，鞏固左派權力，讓國家走向社會主義路線
。根據出口民調顯示，莫拉里斯所領導的社會主義運動黨，將成為制憲大
會的最大黨，該黨如果包辦制憲大會三分之二以上的席位，就能完全控制
新憲法的制定過程。玻利維亞中選會主委薩瓦多爾2號的投票過程相當平
靜，上百名的選舉觀察團也在各地監督選務，沒有傳出任何暴力事件。這
次要選出255名制憲代表，預計從8月9號開始制憲工程，一年之後再
舉行公投決定是否施行。左派的莫拉里斯希望透過這次制憲，來認可天然
氣跟石油收歸國有，同時重新分配土地。種植可可出身的莫拉里斯堅持，
一定要把國家的土地分配給農民，終結以往政治精英獨攬社會資源的現象
。玻利維亞總統莫拉里斯反對黨希望透過制憲，來削弱總統權力，逐漸走
向議會政治，但是態度強硬的莫拉里斯顯然想透過制憲，來鞏固左派的權
力基礎，甚至更改國旗，由中央掌控地方人事任命，觀察家指出，莫拉里
斯如果成功掌握制憲優勢，玻利維亞將更往左邊移動。
