國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
以色列軍方持續在加薩北部邊界，集結大批裝甲部隊，並在3號開始進
入加薩北部地區。
除了空中有武裝直昇機支援，地面也有自走砲砲轟巴勒斯坦的據點，這
次被攻擊的目標包括巴勒斯坦總理哈尼耶的辦公室。
以色列士兵遭綁架而引發的危機，已經持續一個星期。
以色列總理歐莫特下令軍方，使用一切可能手段救出人質，顯示以色列
政府對於外交手段已經失去耐性。
不過外電引述不願具名的以色列官員的話說，他們還是不排除和巴勒斯
坦交換囚犯的可能性。
沉寂一段時間的日本海島嶼爭議又浮上檯面。
南韓在2號晚間，從釜山港派出海洋調查船，除了調查蔚山外海的水文
狀況，也將到南韓所謂獨島，也就是日本所稱竹島附近海域，調查當
地的海流、鹽分等資料。
日韓在4月間曾經協議，暫緩在爭議海域進行調查活動。
針對南韓又出動調查船，日本除了要求南韓自我節制，海上保安廳船艦
也隨時待命，雙方情勢再度出現緊張。
孟加拉明年一月將舉行大選，由14個反對黨所組成的聯盟，為了迫使
政府落實選務改革，在2號星期天發動群眾，在各大車站、渡船頭阻
止大眾運輸系統運作。
數百萬民眾的交通受到影響。
支持政府和支持反對黨的群眾爆發衝突，鎮暴警察也加入這場混戰。
據外電報導，有一名警察和一位示威民眾死亡，另外還有200人受傷
。
