墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和
各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸
關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，
領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太
小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩
位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大
選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選
人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計
算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨
勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與
羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統
大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬
的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨
，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西
哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務
機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選
民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家
行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有
很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調
顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國
家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時
間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的
要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」
的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦
選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時
間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根
據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投
票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關
卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻
不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨
西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，
沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝
茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另
外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲
國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過250
00名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份
投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊
。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先
生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對
啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至
於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西
哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省
省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉
丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先
的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，
因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總
統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。
所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就
分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，
負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。
除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝
茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選
，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保
守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也
推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大
選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關
聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被
擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動
黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多
外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示
三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行
動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3
號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算
是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國
家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉
委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5
號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我
們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結
束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑
了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可
能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥
兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有
公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，
要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，
曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家
紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000
名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票
所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。
。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！
我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。
而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各
省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大
選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長
的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美
洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩
組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此
精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候
選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有
資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別
宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責
計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了
選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的
得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左
派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派
國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出
了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結
果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱
秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在
投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞
鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地
人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大
政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨
和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早
上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總
統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。
不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員
會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星
期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的
資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒
有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙
方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精
確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大
電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈
出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來
挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經
執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛
出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國
際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選
票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。
。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們
都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在
國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省
長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的
投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選
舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是
否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候
選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確
的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人
都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料
都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈
自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票
的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委
會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票
率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的
民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家
行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬
德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備
受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序
大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票
所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。
別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，
他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨
都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民
主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結
束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶
座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過
因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指
出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三
才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料
，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多
久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一
盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估
計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視
台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口
民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰
現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政
71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現
左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀
察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不
夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。O
B這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有
權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會
議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和
首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票
作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，
這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又
會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人
得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計
票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各
自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯
示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己
獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技
術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫
緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差
距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主
革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動
黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉
索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國
際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致
良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門
外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍
這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們
必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒
有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革
命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。
除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭
奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為
選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，
雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能
公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我
們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，
領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷
水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總
統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，
也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調
結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任
總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71
年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派
政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員
進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用
，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這
是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投
票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席
方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都
市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業
，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次
大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多
一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票
相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結
果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣
布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我
們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝
。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委
員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公
佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在
誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命
黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候
選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。
近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚
目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好
，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。
。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種
笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須
讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲
得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨
各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了
國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰
，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情
太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方
得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈
，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏
得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先
的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。
經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大
選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因
為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果
。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統
福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的
革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權
，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐
。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有
權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福
克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，
墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面
，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長
的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已
經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選
最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個
「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當
接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，
要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲
得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏
得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但
是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會
指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選
舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差
範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，
推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人
卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年
來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，
超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但
還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.
。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招
啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我
們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主
導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有
斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會
議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因
為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過
緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票
差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不
過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了
總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩
組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過
加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的
投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡
德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這
次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克
斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命
憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因
此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖
然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投
票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯
和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西
哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出
口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選
舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在
台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受
矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向
左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近
，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到
當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝
選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大
選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選
務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出
，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結
果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍
以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出
了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德
隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉
丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過
25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是
有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。
。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！
總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投
票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力
量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲
。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員
和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這
攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃
，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距
太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有
兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統
大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候
選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總
計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票
趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆
與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總
統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所
屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政
黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨
西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選
務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的
選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國
家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市
有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民
調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，
國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣
時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目
的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉
」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯
邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地
時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。
根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。
投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機
關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此
刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，
墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內
，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅
貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。
另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美
洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25
000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部
份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作
弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統
先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才
對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。
至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨
西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各
省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關
拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領
先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小
，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位
總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選
。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人
就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算
，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢
。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅
貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大
選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的
保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，
也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥
大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機
關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民
被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行
動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很
多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯
示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家
行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間
3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要
算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的
國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選
舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間
5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據
我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票
結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻
潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不
可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西
哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒
有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲
，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外
，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國
家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過2500
0名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投
票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。
。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生
！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊
。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於
各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥
大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省
長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁
美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的
兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因
此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統
候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所
有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分
別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負
責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除
了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲
的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，
左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守
派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推
出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選
結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲
稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋
在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨
搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外
地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三
大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動
黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號
早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是
總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家
。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委
員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號
星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們
的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束
沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了
雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能
精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩
大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公
佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要
來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾
經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛
紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名
國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所
選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。
。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我
們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而
在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省
省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選
的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的
選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲
是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組
候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精
確的計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選
人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資
料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣
佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計
票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選
委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得
票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派
的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國
家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了
馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果
備受國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩
序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投
票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼
。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人
，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政
黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和
民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上
結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統
寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不
過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會
指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期
三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資
料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有
多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方
一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確
估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電
視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出
口民調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑
戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執
政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出
現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際
觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票
不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。
OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都
有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國
會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長
和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投
票作業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉
，這次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否
又會多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選
人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的
計票結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都
各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都
顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自
己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的
技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會
暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率
差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民
主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行
動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德
拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受
國際矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大
致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所
門外。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別
耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他
們必須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都
沒有獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主
革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作業，已經在台灣時間3號早上結束
。除了國會議員和各省省長的選舉，這次大選最受矚目的要算是總統寶座
爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會多一個「向左轉」的國家。不過因
為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得票相當接近，聯邦選舉委員會指出
，雙方得票差距太小，因此精確的計票結果，要到當地時間5號星期三才
能公佈，不過有兩位總統候選人都各自宣布獲得勝選。根據我們的資料，
我們贏得了總統大選。所有資料都顯示我們贏得大選。投票結束沒有多久
，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆
冷水。經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計
總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台
，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民
調結果。這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現
任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。另外，曾經執政7
1年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左
派政權，因此墨西哥大選結果備受國際矚目，超過25000名國際觀察
員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠
用，有權投票的選民被擋在投票所門外。。.。。。作弊。。。。。OB
這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權
投票，墨西哥市有很多外地人，他們必須讓我們投票才對啊。而在國會議
席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。至於各省省長和首
都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。墨西哥大選的投票作
業，已經在台灣時間3號早上結束。除了國會議員和各省省長的選舉，這
次大選最受矚目的要算是總統寶座爭奪戰，因為這攸關拉丁美洲是否又會
多一個「向左轉」的國家。不過因為選情太過緊繃，領先的兩組候選人得
票相當接近，聯邦選舉委員會指出，雙方得票差距太小，因此精確的計票
結果，要到當地時間5號星期三才能公佈，不過有兩位總統候選人都各自
宣布獲得勝選。根據我們的資料，我們贏得了總統大選。所有資料都顯示
我們贏得大選。投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲
勝。但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。經過加總計算，負責計票的技術
委員會指出，此刻不可能精確估計總統大選的投票趨勢。除了選委會暫緩
公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅貝茲的得票率差距
在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。這次總統大選，左派的民主革
命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統福克斯所屬的保守派國家行動黨
候選人卡德隆。另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索
。近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際
矚目，超過25000名國際觀察員進駐。雖然選務機關聲稱秩序大致良
好，但還是有部份投票所選票不夠用，有權投票的選民被擋在投票所門外
。。.。。。作弊。。。。。OB這是福克斯和國家行動黨搞鬼。別耍這
種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人，他們必
須讓我們投票才對啊。而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有
獲得主導力量。至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命
黨各有斬獲。
