政局仍然不穩定的伊拉克，最近頻頻傳出國會議員或者政府人員遭到挾持
的消息，4號又發生電力部副部長與隨扈遭武裝份子公然挾持事件。伊拉
克電力部副部長哈里斯，是在巡視巴格達附近一個什葉派城鎮的途中，遭
到一群身穿制服的武裝份子擋住去路，並且要求哈里斯和隨行的19名隨
扈下車，隨後就被押走，一行人不知去向，伊拉克內政與警政單位證實了
這項消息，正在尋找電力部副部長等人的下落。這是繼三天前，一名遜尼
派女性國會議員遭到綁架之後，再度發生政府官員遭武裝份子挾持的事件
。政局仍然不穩定的伊拉克，最近頻頻傳出國會議員或者政府人員遭到挾
持的消息，4號又發生電力部副部長與隨扈遭武裝份子公然挾持事件。伊
拉克電力部副部長哈里斯，是在巡視巴格達附近一個什葉派城鎮的途中，
遭到一群身穿制服的武裝份子擋住去路，並且要求哈里斯和隨行的19名
隨扈下車，隨後就被押走，一行人不知去向，伊拉克內政與警政單位證實
了這項消息，正在尋找電力部副部長等人的下落。這是繼三天前，一名遜
尼派女性國會議員遭到綁架之後，再度發生政府官員遭武裝份子挾持的事
件。政局仍然不穩定的伊拉克，最近頻頻傳出國會議員或者政府人員遭到
挾持的消息，4號又發生電力部副部長與隨扈遭武裝份子公然挾持事件。
伊拉克電力部副部長哈里斯，是在巡視巴格達附近一個什葉派城鎮的途中
，遭到一群身穿制服的武裝份子擋住去路，並且要求哈里斯和隨行的19
名隨扈下車，隨後就被押走，一行人不知去向，伊拉克內政與警政單位證
實了這項消息，正在尋找電力部副部長等人的下落。這是繼三天前，一名
遜尼派女性國會議員遭到綁架之後，再度發生政府官員遭武裝份子挾持的
事件。
