進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。
巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。
這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。
有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。
各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。
雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依
舊興高采烈地在草地上踢足球。
公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消
暑。
類似的場景也出現在法國和德國。
巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河
畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。
至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡
這麼一跳。
水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。
不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。
因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。
專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，
甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。
我認為事先計畫很重要。
有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫
，讓社工人員可以幫助民眾。
目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人
家為主。
法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需
要救助的民眾。
