在巴士海峽附近的第三號颱風動態，氣象局正在密切注意中，而中國華中
華東地區，則還在豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪些重要的訊息，來
看以下的國際掃描。中國東部及中部最近豪雨成災，導致行經山東的京九
線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號下午已經
恢復通車，而山東一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在
水中，情況危急，另外安徽部份地區也降下暴雨，總計一星期來各地水患
已經造成68人死亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河流域的河南，安徽
，江蘇，和山東省等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民
的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的
前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉
克婦女，然後開槍將她及她的三名家人殺害，相關的照片證據顯示，葛林
事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪
雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話，可能被判處死刑
。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆
意外，造成至少41人死亡，47人受傷。西班牙當局表示，目前已經找
到黑盒子，將有助釐清出事當時的車速有多快，有關當局推測，超速及輪
胎破裂，可能是肇事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在
印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕回國內處理相關事
宜。OB在巴士海峽附近的第三號颱風動態，氣象局正在密切注意中，而
中國華中華東地區，則還在豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪些重要的
訊息，來看以下的國際掃描。中國東部及中部最近豪雨成災，導致行經山
東的京九線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號
下午已經恢復通車，而山東一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅
子全泡在水中，情況危急，另外安徽部份地區也降下暴雨，總計一星期來
各地水患已經造成68人死亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河流域的河
南，安徽，江蘇，和山東省等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊
拉克平民的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名
21歲的前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了
一名伊拉克婦女，然後開槍將她及她的三名家人殺害，相關的照片證據顯
示，葛林事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民
的馬穆迪雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話，可能被
判處死刑。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，發生地鐵
出軌翻覆意外，造成至少41人死亡，47人受傷。西班牙當局表示，目
前已經找到黑盒子，將有助釐清出事當時的車速有多快，有關當局推測，
超速及輪胎破裂，可能是肇事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性
。而正在印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕回國內處
理相關事宜。OB在巴士海峽附近的第三號颱風動態，氣象局正在密切注
意中，而中國華中華東地區，則還在豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪
些重要的訊息，來看以下的國際掃描。中國東部及中部最近豪雨成災，導
致行經山東的京九線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶
救，7號下午已經恢復通車，而山東一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿
，駱駝獅子全泡在水中，情況危急，另外安徽部份地區也降下暴雨，總計
一星期來各地水患已經造成68人死亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河
流域的河南，安徽，江蘇，和山東省等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴
並殺害伊拉克平民的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起
訴，這名21歲的前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅
，強暴了一名伊拉克婦女，然後開槍將她及她的三名家人殺害，相關的照
片證據顯示，葛林事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊
拉克平民的馬穆迪雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話
，可能被判處死刑。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，
發生地鐵出軌翻覆意外，造成至少41人死亡，47人受傷。西班牙當局
表示，目前已經找到黑盒子，將有助釐清出事當時的車速有多快，有關當
局推測，超速及輪胎破裂，可能是肇事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊
的可能性。而正在印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕
回國內處理相關事宜。OB在巴士海峽附近的第三號颱風動態，氣象局正
在密切注意中，而中國華中華東地區，則還在豪雨不斷的災情當中，國際
間還有哪些重要的訊息，來看以下的國際掃描。中國東部及中部最近豪雨
成災，導致行經山東的京九線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速
，進行搶救，7號下午已經恢復通車，而山東一處動物園也遭到大水淹沒
，梅花鹿，駱駝獅子全泡在水中，情況危急，另外安徽部份地區也降下暴
雨，總計一星期來各地水患已經造成68人死亡，而氣象預報顯示，未來
幾天淮河流域的河南，安徽，江蘇，和山東省等地，還會降下豪雨。一名
涉嫌強暴並殺害伊拉克平民的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強
暴罪名起訴，這名21歲的前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅
一處民宅，強暴了一名伊拉克婦女，然後開槍將她及她的三名家人殺害，
相關的照片證據顯示，葛林事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美
軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行
確定的話，可能被判處死刑。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午
一點多，發生地鐵出軌翻覆意外，造成至少41人死亡，47人受傷。西
班牙當局表示，目前已經找到黑盒子，將有助釐清出事當時的車速有多快
，有關當局推測，超速及輪胎破裂，可能是肇事主因。目前已經完全排除
恐怖攻擊的可能性。而正在印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短
行程，趕回國內處理相關事宜。OB在巴士海峽附近的第三號颱風動態，
氣象局正在密切注意中，而中國華中華東地區，則還在豪雨不斷的災情當
中，國際間還有哪些重要的訊息，來看以下的國際掃描。中國東部及中部
最近豪雨成災，導致行經山東的京九線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以
封鎖限速，進行搶救，7號下午已經恢復通車，而山東一處動物園也遭到
大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在水中，情況危急，另外安徽部份地區
也降下暴雨，總計一星期來各地水患已經造成68人死亡，而氣象預報顯
示，未來幾天淮河流域的河南，安徽，江蘇，和山東省等地，還會降下豪
雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以
謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入
馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉克婦女，然後開槍將她及她的三名家
人殺害，相關的照片證據顯示，葛林事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。
葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，
如果罪行確定的話，可能被判處死刑。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間
3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆意外，造成至少41人死亡，47人
受傷。西班牙當局表示，目前已經找到黑盒子，將有助釐清出事當時的車
速有多快，有關當局推測，超速及輪胎破裂，可能是肇事主因。目前已經
完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也
決定縮短行程，趕回國內處理相關事宜。OB在巴士海峽附近的第三號颱
風動態，氣象局正在密切注意中，而中國華中華東地區，則還在豪雨不斷
的災情當中，國際間還有哪些重要的訊息，來看以下的國際掃描。中國東
部及中部最近豪雨成災，導致行經山東的京九線鐵路路基坍方，有關當局
隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號下午已經恢復通車，而山東一處動物
園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在水中，情況危急，另外安徽
部份地區也降下暴雨，總計一星期來各地水患已經造成68人死亡，而氣
象預報顯示，未來幾天淮河流域的河南，安徽，江蘇，和山東省等地，還
會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民的前駐伊美軍，3號遭到聯
邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的前美軍二等兵葛林，是在3
月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉克婦女，然後開槍將她及她
的三名家人殺害，相關的照片證據顯示，葛林事後企圖縱火焚燒屍體，掩
飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪雅慘案中，第一個遭到起訴
的美軍，如果罪行確定的話，可能被判處死刑。西班牙東部大城瓦倫西亞
當地時間3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆意外，造成至少41人死亡
，47人受傷。西班牙當局表示，目前已經找到黑盒子，將有助釐清出事
當時的車速有多快，有關當局推測，超速及輪胎破裂，可能是肇事主因。
目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在印度訪問的西班牙總理薩帕
德羅，也決定縮短行程，趕回國內處理相關事宜。OB在巴士海峽附近的
第三號颱風動態，氣象局正在密切注意中，而中國華中華東地區，則還在
豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪些重要的訊息，來看以下的國際掃描
。中國東部及中部最近豪雨成災，導致行經山東的京九線鐵路路基坍方，
有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號下午已經恢復通車，而山東
一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在水中，情況危急，
另外安徽部份地區也降下暴雨，總計一星期來各地水患已經造成68人死
亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河流域的河南，安徽，江蘇，和山東省
等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民的前駐伊美軍，3
號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的前美軍二等兵葛林
，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉克婦女，然後開槍
將她及她的三名家人殺害，相關的照片證據顯示，葛林事後企圖縱火焚燒
屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪雅慘案中，第一個
遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話，可能被判處死刑。西班牙東部大城
瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆意外，造成至少4
1人死亡，47人受傷。西班牙當局表示，目前已經找到黑盒子，將有助
釐清出事當時的車速有多快，有關當局推測，超速及輪胎破裂，可能是肇
事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在印度訪問的西班牙
總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕回國內處理相關事宜。OB在巴士海
峽附近的第三號颱風動態，氣象局正在密切注意中，而中國華中華東地區
，則還在豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪些重要的訊息，來看以下的
國際掃描。中國東部及中部最近豪雨成災，導致行經山東的京九線鐵路路
基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號下午已經恢復通車
，而山東一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在水中，情
況危急，另外安徽部份地區也降下暴雨，總計一星期來各地水患已經造成
68人死亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河流域的河南，安徽，江蘇，
和山東省等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民的前駐伊
美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的前美軍二
等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉克婦女，
然後開槍將她及她的三名家人殺害，相關的照片證據顯示，葛林事後企圖
縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪雅慘案中
，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話，可能被判處死刑。西班牙
東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆意外，造
成至少41人死亡，47人受傷。西班牙當局表示，目前已經找到黑盒子
，將有助釐清出事當時的車速有多快，有關當局推測，超速及輪胎破裂，
可能是肇事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在印度訪問
的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕回國內處理相關事宜。OB
在巴士海峽附近的第三號颱風動態，氣象局正在密切注意中，而中國華中
華東地區，則還在豪雨不斷的災情當中，國際間還有哪些重要的訊息，來
看以下的國際掃描。中國東部及中部最近豪雨成災，導致行經山東的京九
線鐵路路基坍方，有關當局隨即施以封鎖限速，進行搶救，7號下午已經
恢復通車，而山東一處動物園也遭到大水淹沒，梅花鹿，駱駝獅子全泡在
水中，情況危急，另外安徽部份地區也降下暴雨，總計一星期來各地水患
已經造成68人死亡，而氣象預報顯示，未來幾天淮河流域的河南，安徽
，江蘇，和山東省等地，還會降下豪雨。一名涉嫌強暴並殺害伊拉克平民
的前駐伊美軍，3號遭到聯邦法庭以謀殺及強暴罪名起訴，這名21歲的
前美軍二等兵葛林，是在3月間闖入馬穆迪雅一處民宅，強暴了一名伊拉
克婦女，然後開槍將她及她的三名家人殺害，相關的照片證據顯示，葛林
事後企圖縱火焚燒屍體，掩飾罪行。葛林是美軍屠殺伊拉克平民的馬穆迪
雅慘案中，第一個遭到起訴的美軍，如果罪行確定的話，可能被判處死刑
。西班牙東部大城瓦倫西亞當地時間3號下午一點多，發生地鐵出軌翻覆
意外，造成至少41人死亡，47人受傷。西班牙當局表示，目前已經找
到黑盒子，將有助釐清出事當時的車速有多快，有關當局推測，超速及輪
胎破裂，可能是肇事主因。目前已經完全排除恐怖攻擊的可能性。而正在
印度訪問的西班牙總理薩帕德羅，也決定縮短行程，趕回國內處理相關事
宜。OB
