以色列軍方為了營救一名被綁架的士兵，進軍加薩已經進入第七天，由於
加薩唯一一座發電廠遭到空襲摧毀，導致加薩人民一個星期來，都得在黑
暗中度過；而自來水公司也因為電力不足，無法正常供水，讓當地民眾叫
苦連天。而以軍持續攻擊加薩，恐怕會讓這波人道危機持續升高。加薩南
部小鎮的夜晚，在發電廠遭以軍摧毀後，陷入一片黑暗，只有過往車燈，
勉強提供路人行進的方向，而這處簡陋的小吃攤，藉著瓦斯跟兩盞煤油燈
，成了民眾果腹充飢的補給站。而缺電也影響到醫院及自來水公司的運作
，只見人們到了白天，紛紛來到自來水供應站取水，連小朋友也加入搶水
的行列sb我們是來這裡取水的我們甚至連飲用水都沒有因為以軍入侵所
以我們沒有水電電力每隔幾天會恢復供應一兩個小時這種生活真不是人過
的加薩地區因為超抽地下水，水質出現鹽化危機，自從去年以色列屯墾居
民撤離後，這個問題就只能靠巴勒斯坦自行解決，不過哈瑪斯政府上台後
，遭到西方國家切斷金援，使得這項基礎建設遲遲無法改善，而以軍這次
進攻加薩，無疑使用水問題雪上加霜。upsound為了抗議以軍進攻
加薩，讓他們的生活條件更形惡化，處境最弱勢的兒童，拿起各式標語手
持蠟燭走上街頭，要求以軍還給他們生存的空間sb我們來到這裡要說的
是巴勒斯坦的孩子渴望自由也要告訴全世界我們想要跟其他孩童一樣快樂
生活我們拒絕恐怖主義不過以軍到目前為止仍無意停止軍事行動，巴勒斯
坦的人道危機，是否會繼續惡化引發各界關注。以色列軍方為了營救一名
被綁架的士兵，進軍加薩已經進入第七天，由於加薩唯一一座發電廠遭到
空襲摧毀，導致加薩人民一個星期來，都得在黑暗中度過；而自來水公司
也因為電力不足，無法正常供水，讓當地民眾叫苦連天。而以軍持續攻擊
加薩，恐怕會讓這波人道危機持續升高。加薩南部小鎮的夜晚，在發電廠
遭以軍摧毀後，陷入一片黑暗，只有過往車燈，勉強提供路人行進的方向
，而這處簡陋的小吃攤，藉著瓦斯跟兩盞煤油燈，成了民眾果腹充飢的補
給站。而缺電也影響到醫院及自來水公司的運作，只見人們到了白天，紛
紛來到自來水供應站取水，連小朋友也加入搶水的行列sb我們是來這裡
取水的我們甚至連飲用水都沒有因為以軍入侵所以我們沒有水電電力每隔
幾天會恢復供應一兩個小時這種生活真不是人過的加薩地區因為超抽地下
水，水質出現鹽化危機，自從去年以色列屯墾居民撤離後，這個問題就只
能靠巴勒斯坦自行解決，不過哈瑪斯政府上台後，遭到西方國家切斷金援
，使得這項基礎建設遲遲無法改善，而以軍這次進攻加薩，無疑使用水問
題雪上加霜。upsound為了抗議以軍進攻加薩，讓他們的生活條件
更形惡化，處境最弱勢的兒童，拿起各式標語手持蠟燭走上街頭，要求以
軍還給他們生存的空間sb我們來到這裡要說的是巴勒斯坦的孩子渴望自
由也要告訴全世界我們想要跟其他孩童一樣快樂生活我們拒絕恐怖主義不
過以軍到目前為止仍無意停止軍事行動，巴勒斯坦的人道危機，是否會繼
續惡化引發各界關注。以色列軍方為了營救一名被綁架的士兵，進軍加薩
已經進入第七天，由於加薩唯一一座發電廠遭到空襲摧毀，導致加薩人民
一個星期來，都得在黑暗中度過；而自來水公司也因為電力不足，無法正
常供水，讓當地民眾叫苦連天。而以軍持續攻擊加薩，恐怕會讓這波人道
危機持續升高。加薩南部小鎮的夜晚，在發電廠遭以軍摧毀後，陷入一片
黑暗，只有過往車燈，勉強提供路人行進的方向，而這處簡陋的小吃攤，
藉著瓦斯跟兩盞煤油燈，成了民眾果腹充飢的補給站。而缺電也影響到醫
院及自來水公司的運作，只見人們到了白天，紛紛來到自來水供應站取水
，連小朋友也加入搶水的行列sb我們是來這裡取水的我們甚至連飲用水
都沒有因為以軍入侵所以我們沒有水電電力每隔幾天會恢復供應一兩個小
時這種生活真不是人過的加薩地區因為超抽地下水，水質出現鹽化危機，
自從去年以色列屯墾居民撤離後，這個問題就只能靠巴勒斯坦自行解決，
不過哈瑪斯政府上台後，遭到西方國家切斷金援，使得這項基礎建設遲遲
無法改善，而以軍這次進攻加薩，無疑使用水問題雪上加霜。upsou
nd為了抗議以軍進攻加薩，讓他們的生活條件更形惡化，處境最弱勢的
兒童，拿起各式標語手持蠟燭走上街頭，要求以軍還給他們生存的空間s
b我們來到這裡要說的是巴勒斯坦的孩子渴望自由也要告訴全世界我們想
要跟其他孩童一樣快樂生活我們拒絕恐怖主義不過以軍到目前為止仍無意
停止軍事行動，巴勒斯坦的人道危機，是否會繼續惡化引發各界關注。以
色列軍方為了營救一名被綁架的士兵，進軍加薩已經進入第七天，由於加
薩唯一一座發電廠遭到空襲摧毀，導致加薩人民一個星期來，都得在黑暗
中度過；而自來水公司也因為電力不足，無法正常供水，讓當地民眾叫苦
連天。而以軍持續攻擊加薩，恐怕會讓這波人道危機持續升高。加薩南部
小鎮的夜晚，在發電廠遭以軍摧毀後，陷入一片黑暗，只有過往車燈，勉
強提供路人行進的方向，而這處簡陋的小吃攤，藉著瓦斯跟兩盞煤油燈，
成了民眾果腹充飢的補給站。而缺電也影響到醫院及自來水公司的運作，
只見人們到了白天，紛紛來到自來水供應站取水，連小朋友也加入搶水的
行列sb我們是來這裡取水的我們甚至連飲用水都沒有因為以軍入侵所以
我們沒有水電電力每隔幾天會恢復供應一兩個小時這種生活真不是人過的
加薩地區因為超抽地下水，水質出現鹽化危機，自從去年以色列屯墾居民
撤離後，這個問題就只能靠巴勒斯坦自行解決，不過哈瑪斯政府上台後，
遭到西方國家切斷金援，使得這項基礎建設遲遲無法改善，而以軍這次進
攻加薩，無疑使用水問題雪上加霜。upsound為了抗議以軍進攻加
薩，讓他們的生活條件更形惡化，處境最弱勢的兒童，拿起各式標語手持
蠟燭走上街頭，要求以軍還給他們生存的空間sb我們來到這裡要說的是
巴勒斯坦的孩子渴望自由也要告訴全世界我們想要跟其他孩童一樣快樂生
活我們拒絕恐怖主義不過以軍到目前為止仍無意停止軍事行動，巴勒斯坦
的人道危機，是否會繼續惡化引發各界關注。以色列軍方為了營救一名被
綁架的士兵，進軍加薩已經進入第七天，由於加薩唯一一座發電廠遭到空
襲摧毀，導致加薩人民一個星期來，都得在黑暗中度過；而自來水公司也
因為電力不足，無法正常供水，讓當地民眾叫苦連天。而以軍持續攻擊加
薩，恐怕會讓這波人道危機持續升高。加薩南部小鎮的夜晚，在發電廠遭
以軍摧毀後，陷入一片黑暗，只有過往車燈，勉強提供路人行進的方向，
而這處簡陋的小吃攤，藉著瓦斯跟兩盞煤油燈，成了民眾果腹充飢的補給
站。而缺電也影響到醫院及自來水公司的運作，只見人們到了白天，紛紛
來到自來水供應站取水，連小朋友也加入搶水的行列sb我們是來這裡取
水的我們甚至連飲用水都沒有因為以軍入侵所以我們沒有水電電力每隔幾
天會恢復供應一兩個小時這種生活真不是人過的加薩地區因為超抽地下水
，水質出現鹽化危機，自從去年以色列屯墾居民撤離後，這個問題就只能
靠巴勒斯坦自行解決，不過哈瑪斯政府上台後，遭到西方國家切斷金援，
使得這項基礎建設遲遲無法改善，而以軍這次進攻加薩，無疑使用水問題
雪上加霜。upsound為了抗議以軍進攻加薩，讓他們的生活條件更
形惡化，處境最弱勢的兒童，拿起各式標語手持蠟燭走上街頭，要求以軍
還給他們生存的空間sb我們來到這裡要說的是巴勒斯坦的孩子渴望自由
也要告訴全世界我們想要跟其他孩童一樣快樂生活我們拒絕恐怖主義不過
以軍到目前為止仍無意停止軍事行動，巴勒斯坦的人道危機，是否會繼續
惡化引發各界關注。
