進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別
達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是
不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。
各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格
蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈
地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉
著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游
泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的
水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，
最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很
美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因
為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人
家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象
，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們
要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。
目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家
為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支
援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎
和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可
能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走
上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取
防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年
輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一
面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德
國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納
河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣
，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、
陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一
點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪
命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭
，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2
003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工
人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居
和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相
關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面
臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個
氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於
2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老
人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出
局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一
個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場
景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有
水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾
。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡
這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐
國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫
造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣
太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先
計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透
過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以
老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水
防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，
西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏3
3度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民
眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛
紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯
足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上
踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿
著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打
烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠
滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消
暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高
興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的
8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子
，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可
能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(
衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為
重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國
除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助
的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣
溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什
麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命
的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。
雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊
興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存
，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市
的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是
市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一
杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、
女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不
起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指
出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中
暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教
訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫
助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變
的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員
，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威
脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣
人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年
熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩
子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫
敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年
輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在
法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，
像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼
黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。
水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生
官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成270
00人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出
現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要
。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫
，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特
別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，
也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國
家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32
度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了
。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易
中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經
被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公
園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。
類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因
此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱
浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就
是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，
這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲
異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易
因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我
認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準
備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對
象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民
眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進
入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達
到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不
少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各
地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭
在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地
在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著
清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳
池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水
池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最
直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美
，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為
3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家
和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，
嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要
NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目
前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為
主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援
需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和
倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能
算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上
萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防
範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕
人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面
享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國
。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河
畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，
除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽
光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點
也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命
。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，
甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了20
03的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人
員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和
行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關
部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨
熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣
溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2
003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人
家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局
，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個
角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景
也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水
的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。
至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這
麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國
家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造
成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太
熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計
畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過
熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老
人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防
止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西
歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33
度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾
可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛
針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足
球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢
足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著
來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊
休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿
受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑
良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興
。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8
月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，
特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能
致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛
生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重
點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除
了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的
民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫
，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼
，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的
教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖
然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興
高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，
一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的
公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市
區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯
啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女
生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起
來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出
，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑
的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓
，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助
民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的
老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，
隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅
。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人
來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱
浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子
，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦
這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕
男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法
國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像
是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑
也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水
很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官
員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成2700
0人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現
熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。
有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，
讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別
是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也
動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家
再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度
。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。
有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中
暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被
淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園
的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類
似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此
只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪
的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是
往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這
些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異
常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因
為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認
為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備
好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象
的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾
多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入
7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到
攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少
歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地
政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在
世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在
草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清
涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池
統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池
，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直
接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，
我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3
年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和
小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴
重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要N
HS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前
被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主
。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需
要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫
敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算
不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬
條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範
措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人
，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角落，年輕男女一面享
受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也出現在法國和德國。
巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔
，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除
了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光
很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也
高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成27000人喪命。
專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚
至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫很重要。有了200
3的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員
可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人家，特別是獨居和行
動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部
門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐部份國家再度面臨熱
浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度和32度。這個氣溫
對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可受不了。有鑒於20
03年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針對容易中暑的老人家
和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球賽已經被淘汰出局，
不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足球。公園的另一個角
落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來消暑。類似的場景也
出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休息，因此只要有水的
地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受不了熱浪的民眾。至
於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良方，就是往水裡這麼
一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。不過，這些西歐國家
的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月，歐洲異常高溫造成
27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特別容易因為天氣太熱
，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致命。我認為事先計畫
很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生署)準備好，透過熱
浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點監控對象的，以老人
家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了要求民眾多喝水防止
中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民眾。進入7月，西歐
部份國家再度面臨熱浪的威脅。巴黎和倫敦的氣溫，分別達到攝氏33度
和32度。這個氣溫對台灣人來說可能算不了什麼，但是不少歐洲民眾可
受不了。有鑒於2003年熱浪奪走上萬條人命的教訓。各地政府紛紛針
對容易中暑的老人家和小孩子，採取防範措施。雖然英格蘭在世界杯足球
賽已經被淘汰出局，不過倫敦這群年輕人，依舊興高采烈地在草地上踢足
球。公園的另一個角落，年輕男女一面享受溫存，一面藉著清涼的穿著來
消暑。類似的場景也出現在法國和德國。巴黎市的公立游泳池統統打烊休
息，因此只要有水的地方，像是塞納河畔，或是市區裡的水池，都擠滿受
不了熱浪的民眾。至於慕尼黑也一樣，除了來一杯啤酒，最直接的消暑良
方，就是往水裡這麼一跳。水很美、陽光很美、女生也很美，我很高興。
不過，這些西歐國家的衛生官員可一點也高興不起來。因為3年前的8月
，歐洲異常高溫造成27000人喪命。專家指出，老人家和小孩子，特
別容易因為天氣太熱，而出現熱衰竭，甚至是中暑的現象，嚴重的可能致
命。我認為事先計畫很重要。有了2003的教訓，我們要NHS(衛生
署)準備好，透過熱浪計畫，讓社工人員可以幫助民眾。目前被列為重點
監控對象的，以老人家，特別是獨居和行動不變的老人家為主。法國除了
要求民眾多喝水防止中暑，也動員相關部門人員，隨時支援需要救助的民
眾。
