台灣時間5號凌晨2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射6枚彈
道飛彈。
這些飛彈的射程，從鄰近的南韓、日本，甚至可以打到美國。
而就在各國立刻表示關切與譴責之際，台灣時間下午4:22分，北韓
又發射第七枚飛彈，同樣也落入日本海。
這七枚飛彈當中，還包含一枚試射失敗的長程飛彈，再度讓各國關切，
北韓飛彈和大規模毀滅性武器所帶來的威脅。
這是北韓在1998年試射大浦洞1型飛彈的畫面，事隔將近6年，北
韓又以同樣的行動震撼國際政壇。
(CG)根據日本媒體的報導，北韓從台灣時間5號的凌晨2點32分
開始，連續試射6枚彈道飛彈。
其中5枚射程較短，至於3點59分發射、射程較長的大浦洞2型，因
為試射失敗，掉落在日本新潟縣北北西方700公里、北海道西邊5
00公里的日本海，彈著點距離俄羅斯太平洋艦隊大本營海參威相當
北韓又在台灣時間下午4:22發射第七枚飛彈，同樣落入日本海，北
韓的飛彈起源於前蘇聯的飛毛腿系列，目前擁有的飛彈包括(CG)
最大射程500公里、在北韓稱為火星的飛毛腿改良型，(CG)以
(CG)其次是北韓稱為木星、外界稱為蘆洞或是勞動的中程飛彈，射
程涵蓋日本全國(CG)。
北韓還將這型飛彈外銷給巴基斯坦和伊朗，分別稱為高里飛彈和流星飛
彈。
(CG)射程更長的大浦洞飛彈，在北韓稱為白頭山，大浦洞1型能夠
攻擊西太平洋所有的目標，而近來備受關注的大浦洞2型，可以打到
美國的阿拉斯加(CG)。
雖然外界對於北韓能不能把核彈頭裝在這些飛彈上，還有疑問，但以北
韓大量的生化武器，這些飛彈的威脅還是不能小看。
而北韓的飛彈廣泛外銷到第三世界國家，也對國際安全環境投下不小的
變數。
