尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼谷治療攝護腺，4號又因為肺炎而
住院。法新社引述主治醫師的話說，寇瑞拉右邊的肺葉出現肺炎現象，目
前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的示威之後，國會恢復運作，寇瑞拉
也獲選擔任總理。他原定在4號要向國會發表演說，闡述新內閣的政策。
但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現象而被緊急送醫治療。現年84歲
的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心臟病、高血壓和氣喘，健康狀況並
不好。尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼谷治療攝護腺，4號又因為
肺炎而住院。法新社引述主治醫師的話說，寇瑞拉右邊的肺葉出現肺炎現
象，目前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的示威之後，國會恢復運作，
寇瑞拉也獲選擔任總理。他原定在4號要向國會發表演說，闡述新內閣的
政策。但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現象而被緊急送醫治療。現年
84歲的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心臟病、高血壓和氣喘，健康
狀況並不好。尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼谷治療攝護腺，4號
又因為肺炎而住院。法新社引述主治醫師的話說，寇瑞拉右邊的肺葉出現
肺炎現象，目前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的示威之後，國會恢復
運作，寇瑞拉也獲選擔任總理。他原定在4號要向國會發表演說，闡述新
內閣的政策。但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現象而被緊急送醫治療
。現年84歲的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心臟病、高血壓和氣喘
，健康狀況並不好。尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼谷治療攝護腺
，4號又因為肺炎而住院。法新社引述主治醫師的話說，寇瑞拉右邊的肺
葉出現肺炎現象，目前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的示威之後，國
會恢復運作，寇瑞拉也獲選擔任總理。他原定在4號要向國會發表演說，
闡述新內閣的政策。但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現象而被緊急送
醫治療。現年84歲的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心臟病、高血壓
和氣喘，健康狀況並不好。尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼谷治療
攝護腺，4號又因為肺炎而住院。法新社引述主治醫師的話說，寇瑞拉右
邊的肺葉出現肺炎現象，目前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的示威之
後，國會恢復運作，寇瑞拉也獲選擔任總理。他原定在4號要向國會發表
演說，闡述新內閣的政策。但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現象而被
緊急送醫治療。現年84歲的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心臟病、
高血壓和氣喘，健康狀況並不好。尼泊爾總理寇瑞拉，日前才遠赴泰國曼
谷治療攝護腺，4號又因為肺炎而住院。法新社引述主治醫師的話說，寇
瑞拉右邊的肺葉出現肺炎現象，目前狀況穩定。尼泊爾在結束反對國王的
示威之後，國會恢復運作，寇瑞拉也獲選擔任總理。他原定在4號要向國
會發表演說，闡述新內閣的政策。但是在3號的內閣會議後，出現肺炎現
象而被緊急送醫治療。現年84歲的寇瑞拉，除了攝護腺和肺炎，還有心
臟病、高血壓和氣喘，健康狀況並不好。
