美國攻打伊拉克箭在弦上，不過是否能借道土耳其，目前價碼仍然談不攏
。另一方面，由於在國際間遭逢重大阻力，美國可能會將動武時間延至三
月中旬。美國想要借道土耳其攻打伊拉克，卻在經濟援助的問題上，與土
耳其談不攏，美國打算提供的金額是260億美元，其中贊助款佔60億
，貸款佔200億，但土耳其要求贊助100億美元，總金額提高為32
0億美元，土耳其執政黨黨魁更堅持要有書面憑據，不接受口惠。(口頭
承諾在國際政治上是不能被接受的我也無法接受)究竟結果如何，土耳其
21號將會作進一步說明，儘管是否能借道土耳其還有變數，美國仍持續
在土耳其的英塞利克空軍基地，進行運輸作業與飛行演練，還有250名
部隊移防地中海岸的伊斯坎德倫海港，稍早美國已經從這個港口卸下武裝
車輛。美國總統布希則再度重申對伊拉克動武的決心。(如果必須動用武
力解除伊拉克的武裝我們聯合其他國家將會為正義果決一戰我們將會獲勝
)另一方面，美國高級官員21號透露，美國和英國下星期一，就會向安
理會，遞交第二份決議案，根據華盛頓時報的報導，由於在外交斡旋上連
連受阻，美國可能將開戰日期往後延到三月中旬。美國攻打伊拉克箭在弦
上，不過是否能借道土耳其，目前價碼仍然談不攏。另一方面，由於在國
際間遭逢重大阻力，美國可能會將動武時間延至三月中旬。美國想要借道
土耳其攻打伊拉克，卻在經濟援助的問題上，與土耳其談不攏，美國打算
提供的金額是260億美元，其中贊助款佔60億，貸款佔200億，但
土耳其要求贊助100億美元，總金額提高為320億美元，土耳其執政
黨黨魁更堅持要有書面憑據，不接受口惠。(口頭承諾在國際政治上是不
能被接受的我也無法接受)究竟結果如何，土耳其21號將會作進一步說
明，儘管是否能借道土耳其還有變數，美國仍持續在土耳其的英塞利克空
軍基地，進行運輸作業與飛行演練，還有250名部隊移防地中海岸的伊
斯坎德倫海港，稍早美國已經從這個港口卸下武裝車輛。美國總統布希則
再度重申對伊拉克動武的決心。(如果必須動用武力解除伊拉克的武裝我
們聯合其他國家將會為正義果決一戰我們將會獲勝)另一方面，美國高級
官員21號透露，美國和英國下星期一，就會向安理會，遞交第二份決議
案，根據華盛頓時報的報導，由於在外交斡旋上連連受阻，美國可能將開
戰日期往後延到三月中旬。美國攻打伊拉克箭在弦上，不過是否能借道土
耳其，目前價碼仍然談不攏。另一方面，由於在國際間遭逢重大阻力，美
國可能會將動武時間延至三月中旬。美國想要借道土耳其攻打伊拉克，卻
在經濟援助的問題上，與土耳其談不攏，美國打算提供的金額是260億
美元，其中贊助款佔60億，貸款佔200億，但土耳其要求贊助100
億美元，總金額提高為320億美元，土耳其執政黨黨魁更堅持要有書面
憑據，不接受口惠。(口頭承諾在國際政治上是不能被接受的我也無法接
受)究竟結果如何，土耳其21號將會作進一步說明，儘管是否能借道土
耳其還有變數，美國仍持續在土耳其的英塞利克空軍基地，進行運輸作業
與飛行演練，還有250名部隊移防地中海岸的伊斯坎德倫海港，稍早美
國已經從這個港口卸下武裝車輛。美國總統布希則再度重申對伊拉克動武
的決心。(如果必須動用武力解除伊拉克的武裝我們聯合其他國家將會為
正義果決一戰我們將會獲勝)另一方面，美國高級官員21號透露，美國
和英國下星期一，就會向安理會，遞交第二份決議案，根據華盛頓時報的
報導，由於在外交斡旋上連連受阻，美國可能將開戰日期往後延到三月中
旬。美國攻打伊拉克箭在弦上，不過是否能借道土耳其，目前價碼仍然談
不攏。另一方面，由於在國際間遭逢重大阻力，美國可能會將動武時間延
至三月中旬。美國想要借道土耳其攻打伊拉克，卻在經濟援助的問題上，
與土耳其談不攏，美國打算提供的金額是260億美元，其中贊助款佔6
0億，貸款佔200億，但土耳其要求贊助100億美元，總金額提高為
320億美元，土耳其執政黨黨魁更堅持要有書面憑據，不接受口惠。(
口頭承諾在國際政治上是不能被接受的我也無法接受)究竟結果如何，土
耳其21號將會作進一步說明，儘管是否能借道土耳其還有變數，美國仍
持續在土耳其的英塞利克空軍基地，進行運輸作業與飛行演練，還有25
0名部隊移防地中海岸的伊斯坎德倫海港，稍早美國已經從這個港口卸下
武裝車輛。美國總統布希則再度重申對伊拉克動武的決心。(如果必須動
用武力解除伊拉克的武裝我們聯合其他國家將會為正義果決一戰我們將會
獲勝)另一方面，美國高級官員21號透露，美國和英國下星期一，就會
向安理會，遞交第二份決議案，根據華盛頓時報的報導，由於在外交斡旋
上連連受阻，美國可能將開戰日期往後延到三月中旬。美國攻打伊拉克箭
在弦上，不過是否能借道土耳其，目前價碼仍然談不攏。另一方面，由於
在國際間遭逢重大阻力，美國可能會將動武時間延至三月中旬。美國想要
借道土耳其攻打伊拉克，卻在經濟援助的問題上，與土耳其談不攏，美國
打算提供的金額是260億美元，其中贊助款佔60億，貸款佔200億
，但土耳其要求贊助100億美元，總金額提高為320億美元，土耳其
執政黨黨魁更堅持要有書面憑據，不接受口惠。(口頭承諾在國際政治上
是不能被接受的我也無法接受)究竟結果如何，土耳其21號將會作進一
步說明，儘管是否能借道土耳其還有變數，美國仍持續在土耳其的英塞利
克空軍基地，進行運輸作業與飛行演練，還有250名部隊移防地中海岸
的伊斯坎德倫海港，稍早美國已經從這個港口卸下武裝車輛。美國總統布
希則再度重申對伊拉克動武的決心。(如果必須動用武力解除伊拉克的武
裝我們聯合其他國家將會為正義果決一戰我們將會獲勝)另一方面，美國
高級官員21號透露，美國和英國下星期一，就會向安理會，遞交第二份
決議案，根據華盛頓時報的報導，由於在外交斡旋上連連受阻，美國可能
將開戰日期往後延到三月中旬。美國攻打伊拉克箭在弦上，不過是否能借
道土耳其，目前價碼仍然談不攏。另一方面，由於在國際間遭逢重大阻力
，美國可能會將動武時間延至三月中旬。美國想要借道土耳其攻打伊拉克
，卻在經濟援助的問題上，與土耳其談不攏，美國打算提供的金額是26
0億美元，其中贊助款佔60億，貸款佔200億，但土耳其要求贊助1
00億美元，總金額提高為320億美元，土耳其執政黨黨魁更堅持要有
書面憑據，不接受口惠。(口頭承諾在國際政治上是不能被接受的我也無
法接受)究竟結果如何，土耳其21號將會作進一步說明，儘管是否能借
道土耳其還有變數，美國仍持續在土耳其的英塞利克空軍基地，進行運輸
作業與飛行演練，還有250名部隊移防地中海岸的伊斯坎德倫海港，稍
早美國已經從這個港口卸下武裝車輛。美國總統布希則再度重申對伊拉克
動武的決心。(如果必須動用武力解除伊拉克的武裝我們聯合其他國家將
會為正義果決一戰我們將會獲勝)另一方面，美國高級官員21號透露，
美國和英國下星期一，就會向安理會，遞交第二份決議案，根據華盛頓時
報的報導，由於在外交斡旋上連連受阻，美國可能將開戰日期往後延到三
月中旬。
