巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說，還
有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園，荷
蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預計兩
到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運港
。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人小
孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商，
決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道地下
涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工廠裡
頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客都是
主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗巧克
力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，跟
令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。(這
是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克力)
這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完工。
園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購買
，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而對
喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來會
出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿
甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹
是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐
洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，
讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主題
公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名的
童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克力
工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工的
可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡頭
將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密，
等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進
地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，
預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖
父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓大多
數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中的
巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵
道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式對
外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生產的
可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力。荷
蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一座巧
克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照幻
想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這座
最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手經
歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照故
事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克力
噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜的工
廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，預計
要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債券來
籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠的一
員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說，
還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園，
荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預計
兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運
港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人
小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商
，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道地
下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工廠
裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客都
是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗巧
克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，
跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。(
這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克力
)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完工
。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購
買，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而
對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來
會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆
滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特
丹是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到
歐洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源
，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主
題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名
的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克
力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工
的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡
頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密
，等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走
進地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造
，預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是
祖父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓大
多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中
的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的
鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式
對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生產
的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力。
荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一座
巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照
幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這
座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手
經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照
故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克
力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜的
工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，預
計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債券
來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠的
一員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說
，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園
，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預
計兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉
運港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大
人小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版
商，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道
地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工
廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客
都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗
巧克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯
，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。
(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克
力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完
工。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童
購買，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。
而對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未
來會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為
堆滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯
特丹是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送
到歐洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵
源，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座
主題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知
名的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧
克力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加
工的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠
裡頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘
密，等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須
走進地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打
造，預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或
是祖父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠的一員巧克力的魅力，讓
大多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說
中的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄
的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正
式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運港。迦納跟厄瓜多生
產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人小孩都喜歡的巧克力
。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一
座巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依
照幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造
這座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親
手經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿
照故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧
克力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。(這是全世界最棒最甜
的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧克力)這座巧克力工廠，
預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內完工。園方還打算發行債
券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購買，成為巧克力工廠
的一員巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。而對喜歡巧克力的人來
說，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，未來會出現一個真實的樂
園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃為成為堆滿甜點的主題樂園，
預計兩到三年後完工，正式對外開放。荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可
轉運港。迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成
大人小孩都喜歡的巧克力。荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出
版商，決定在當地打造一座巧克力主題公園。這座主題公園將由廢棄的鐵
道地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德達爾知名的童書，巧克力冒險
工廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的樂園。(巧克力工廠將成真每個訪
客都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變成被加工的可可豆一樣親自體
驗巧克力的製造過程)仿照故事情節，巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電
梯，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉。還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘
。(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧
克力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三年內
完工。園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼
童購買，成為巧克力工廠的一員
