幾度延後升空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材
料脫落一小片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣
時間5號凌晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著
液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚
開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是
7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，
這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞
號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再
度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引
起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾
度延後升空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料
脫落一小片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時
間5號凌晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液
態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開
了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7
.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這
片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號
返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度
發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起
很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度
延後升空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫
落一小片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間
5號凌晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態
氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了
會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.
6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片
碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返
航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發
生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很
大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延
後升空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落
一小片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5
號凌晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧
管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會
，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6
公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎
片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航
失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生
，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大
的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後
升空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一
小片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號
凌晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管
線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，
決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公
分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片
比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失
事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，
但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的
爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升
空的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小
片。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌
晨2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線
。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決
定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分
，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比
當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事
之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但
顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭
論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空
的美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小片
。不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨
2點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。
我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定
再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，
而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當
初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之
後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯
然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論
。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的
美國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小片。
不過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨2
點38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我
們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再
次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而
脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初
導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後
，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然
效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。
批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的美
國太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小片。不
過，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨2點
38分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們
損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次
繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫
落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導
致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，
NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效
果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批
評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的美國
太空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小片。不過
，美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨2點3
8分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損
失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼
續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落
的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致
哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，N
ASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果
不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評
者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的美國太
空梭發現號，技術人員發現，燃料槽的泡沫隔熱材料脫落一小片。不過，
美國太空總署NASA還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨2點38
分升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失
的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續
發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的
部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥
倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NA
SA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不
如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者
認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。
