巧克力的魅力，讓大多數的人都無法抗拒。
而對喜歡巧克力的人來說，還有個好消息，小說中的巧克力冒險工廠，
未來會出現一個真實的樂園，荷蘭最近將一處廢棄的鐵道涵洞，規劃
為成為堆滿甜點的主題樂園，預計兩到三年後完工，正式對外開放。
荷蘭阿姆斯特丹是全球最大的可可轉運港。
迦納跟厄瓜多生產的可可豆，從這裡轉送到歐洲各地，再製作成大人小
孩都喜歡的巧克力。
荷蘭跟巧克力的深厚淵源，讓一名有聲書的出版商，決定在當地打造一
座巧克力主題公園。
這座主題公園將由廢棄的鐵道地下涵洞改建，同時依照幻想大師羅爾德
達爾知名的童書，巧克力冒險工廠裡頭的情節，來打造這座最甜蜜的
樂園。
(巧克力工廠將成真每個訪客都是主角查理你可以親手經歷它讓自己變
成被加工的可可豆一樣親自體驗巧克力的製造過程)仿照故事情節，
巧克力工廠裡頭將有玻璃打造的電梯，跟令人垂涎三尺的巧克力噴泉
還有許多的秘密，等待訪客一一挖掘。
(這是全世界最棒最甜的工廠而且很隱密你必須走進地下找到很棒的巧
克力)這座巧克力工廠，預計要耗資兩千萬歐元打造，預定在兩到三
年內完工。
園方還打算發行債券來籌募資金，由父母或是祖父母，幫家中的幼童購
買，成為巧克力工廠的一員
