世足四強，地主德國隊將在台灣時間5號凌晨3點，迎戰藍衫軍義大利隊
。德國隊佔有主場優勢，而義大利則是在世界盃史上，從來沒有輸給德國
，預料將是一場激烈拼鬥。而德國前一場比賽跟阿根廷賽後爆發肢體衝突
，國際足總3號宣布，動手打人的德國中場弗林斯揮拳在先，被判罰禁賽
兩場。根據國際足總的官方統計，德義兩隊共交手13場，世足賽碰面4
場，義大利戰績2勝2和領先，雙方賽前上緊發條絲毫不敢懈怠，兩隊教
練都表示絕對不會在四強賽止步。德國隊教練克林斯曼義大利教練李彼今
年世足4強賽都是歐洲球隊，以往只發生過三次，德國三次都有份，卻都
無法封王，反觀義大利三次當中參與了兩次，兩次都抱走冠軍金杯，但是
今年比賽場地的多特蒙德，德國隊從1935年起在該地踢了14場比賽
，獲得13勝1和的不敗戰績，加上熱情球迷助陣，德國也不是全無勝算
。一般認為，義大利最怕碰到PK戰，因此想要突破德國主場魔咒，藍衫
軍絕對要設法在正規賽擺平對手。另一方面，八強戰阿根廷對德國一役，
賽後兩隊爆發肢體衝突，根據國際足總的調查，認為德國中場要員弗林斯
先動手毆打阿根廷前鋒克魯茲，決定罰弗林斯禁賽兩場，對德國的戰力將
有顯著影響。世足四強，地主德國隊將在台灣時間5號凌晨3點，迎戰藍
衫軍義大利隊。德國隊佔有主場優勢，而義大利則是在世界盃史上，從來
沒有輸給德國，預料將是一場激烈拼鬥。而德國前一場比賽跟阿根廷賽後
爆發肢體衝突，國際足總3號宣布，動手打人的德國中場弗林斯揮拳在先
，被判罰禁賽兩場。根據國際足總的官方統計，德義兩隊共交手13場，
世足賽碰面4場，義大利戰績2勝2和領先，雙方賽前上緊發條絲毫不敢
懈怠，兩隊教練都表示絕對不會在四強賽止步。德國隊教練克林斯曼義大
利教練李彼今年世足4強賽都是歐洲球隊，以往只發生過三次，德國三次
都有份，卻都無法封王，反觀義大利三次當中參與了兩次，兩次都抱走冠
軍金杯，但是今年比賽場地的多特蒙德，德國隊從1935年起在該地踢
了14場比賽，獲得13勝1和的不敗戰績，加上熱情球迷助陣，德國也
不是全無勝算。一般認為，義大利最怕碰到PK戰，因此想要突破德國主
場魔咒，藍衫軍絕對要設法在正規賽擺平對手。另一方面，八強戰阿根廷
對德國一役，賽後兩隊爆發肢體衝突，根據國際足總的調查，認為德國中
場要員弗林斯先動手毆打阿根廷前鋒克魯茲，決定罰弗林斯禁賽兩場，對
德國的戰力將有顯著影響。世足四強，地主德國隊將在台灣時間5號凌晨
3點，迎戰藍衫軍義大利隊。德國隊佔有主場優勢，而義大利則是在世界
盃史上，從來沒有輸給德國，預料將是一場激烈拼鬥。而德國前一場比賽
跟阿根廷賽後爆發肢體衝突，國際足總3號宣布，動手打人的德國中場弗
林斯揮拳在先，被判罰禁賽兩場。根據國際足總的官方統計，德義兩隊共
交手13場，世足賽碰面4場，義大利戰績2勝2和領先，雙方賽前上緊
發條絲毫不敢懈怠，兩隊教練都表示絕對不會在四強賽止步。德國隊教練
克林斯曼義大利教練李彼今年世足4強賽都是歐洲球隊，以往只發生過三
次，德國三次都有份，卻都無法封王，反觀義大利三次當中參與了兩次，
兩次都抱走冠軍金杯，但是今年比賽場地的多特蒙德，德國隊從1935
年起在該地踢了14場比賽，獲得13勝1和的不敗戰績，加上熱情球迷
助陣，德國也不是全無勝算。一般認為，義大利最怕碰到PK戰，因此想
要突破德國主場魔咒，藍衫軍絕對要設法在正規賽擺平對手。另一方面，
八強戰阿根廷對德國一役，賽後兩隊爆發肢體衝突，根據國際足總的調查
，認為德國中場要員弗林斯先動手毆打阿根廷前鋒克魯茲，決定罰弗林斯
禁賽兩場，對德國的戰力將有顯著影響。世足四強，地主德國隊將在台灣
時間5號凌晨3點，迎戰藍衫軍義大利隊。德國隊佔有主場優勢，而義大
利則是在世界盃史上，從來沒有輸給德國，預料將是一場激烈拼鬥。而德
國前一場比賽跟阿根廷賽後爆發肢體衝突，國際足總3號宣布，動手打人
的德國中場弗林斯揮拳在先，被判罰禁賽兩場。根據國際足總的官方統計
，德義兩隊共交手13場，世足賽碰面4場，義大利戰績2勝2和領先，
雙方賽前上緊發條絲毫不敢懈怠，兩隊教練都表示絕對不會在四強賽止步
。德國隊教練克林斯曼義大利教練李彼今年世足4強賽都是歐洲球隊，以
往只發生過三次，德國三次都有份，卻都無法封王，反觀義大利三次當中
參與了兩次，兩次都抱走冠軍金杯，但是今年比賽場地的多特蒙德，德國
隊從1935年起在該地踢了14場比賽，獲得13勝1和的不敗戰績，
加上熱情球迷助陣，德國也不是全無勝算。一般認為，義大利最怕碰到P
K戰，因此想要突破德國主場魔咒，藍衫軍絕對要設法在正規賽擺平對手
。另一方面，八強戰阿根廷對德國一役，賽後兩隊爆發肢體衝突，根據國
際足總的調查，認為德國中場要員弗林斯先動手毆打阿根廷前鋒克魯茲，
決定罰弗林斯禁賽兩場，對德國的戰力將有顯著影響。世足四強，地主德
國隊將在台灣時間5號凌晨3點，迎戰藍衫軍義大利隊。德國隊佔有主場
優勢，而義大利則是在世界盃史上，從來沒有輸給德國，預料將是一場激
烈拼鬥。而德國前一場比賽跟阿根廷賽後爆發肢體衝突，國際足總3號宣
布，動手打人的德國中場弗林斯揮拳在先，被判罰禁賽兩場。根據國際足
總的官方統計，德義兩隊共交手13場，世足賽碰面4場，義大利戰績2
勝2和領先，雙方賽前上緊發條絲毫不敢懈怠，兩隊教練都表示絕對不會
在四強賽止步。德國隊教練克林斯曼義大利教練李彼今年世足4強賽都是
歐洲球隊，以往只發生過三次，德國三次都有份，卻都無法封王，反觀義
大利三次當中參與了兩次，兩次都抱走冠軍金杯，但是今年比賽場地的多
特蒙德，德國隊從1935年起在該地踢了14場比賽，獲得13勝1和
的不敗戰績，加上熱情球迷助陣，德國也不是全無勝算。一般認為，義大
利最怕碰到PK戰，因此想要突破德國主場魔咒，藍衫軍絕對要設法在正
規賽擺平對手。另一方面，八強戰阿根廷對德國一役，賽後兩隊爆發肢體
衝突，根據國際足總的調查，認為德國中場要員弗林斯先動手毆打阿根廷
前鋒克魯茲，決定罰弗林斯禁賽兩場，對德國的戰力將有顯著影響。世足
四強，地主德國隊將在台灣時間5號凌晨3點，迎戰藍衫軍義大利隊。德
國隊佔有主場優勢，而義大利則是在世界盃史上，從來沒有輸給德國，預
料將是一場激烈拼鬥。而德國前一場比賽跟阿根廷賽後爆發肢體衝突，國
際足總3號宣布，動手打人的德國中場弗林斯揮拳在先，被判罰禁賽兩場
。根據國際足總的官方統計，德義兩隊共交手13場，世足賽碰面4場，
義大利戰績2勝2和領先，雙方賽前上緊發條絲毫不敢懈怠，兩隊教練都
表示絕對不會在四強賽止步。德國隊教練克林斯曼義大利教練李彼今年世
足4強賽都是歐洲球隊，以往只發生過三次，德國三次都有份，卻都無法
封王，反觀義大利三次當中參與了兩次，兩次都抱走冠軍金杯，但是今年
比賽場地的多特蒙德，德國隊從1935年起在該地踢了14場比賽，獲
得13勝1和的不敗戰績，加上熱情球迷助陣，德國也不是全無勝算。一
般認為，義大利最怕碰到PK戰，因此想要突破德國主場魔咒，藍衫軍絕
對要設法在正規賽擺平對手。另一方面，八強戰阿根廷對德國一役，賽後
兩隊爆發肢體衝突，根據國際足總的調查，認為德國中場要員弗林斯先動
手毆打阿根廷前鋒克魯茲，決定罰弗林斯禁賽兩場，對德國的戰力將有顯
著影響。世足四強，地主德國隊將在台灣時間5號凌晨3點，迎戰藍衫軍
義大利隊。德國隊佔有主場優勢，而義大利則是在世界盃史上，從來沒有
輸給德國，預料將是一場激烈拼鬥。而德國前一場比賽跟阿根廷賽後爆發
肢體衝突，國際足總3號宣布，動手打人的德國中場弗林斯揮拳在先，被
判罰禁賽兩場。根據國際足總的官方統計，德義兩隊共交手13場，世足
賽碰面4場，義大利戰績2勝2和領先，雙方賽前上緊發條絲毫不敢懈怠
，兩隊教練都表示絕對不會在四強賽止步。德國隊教練克林斯曼義大利教
練李彼今年世足4強賽都是歐洲球隊，以往只發生過三次，德國三次都有
份，卻都無法封王，反觀義大利三次當中參與了兩次，兩次都抱走冠軍金
杯，但是今年比賽場地的多特蒙德，德國隊從1935年起在該地踢了1
4場比賽，獲得13勝1和的不敗戰績，加上熱情球迷助陣，德國也不是
全無勝算。一般認為，義大利最怕碰到PK戰，因此想要突破德國主場魔
咒，藍衫軍絕對要設法在正規賽擺平對手。另一方面，八強戰阿根廷對德
國一役，賽後兩隊爆發肢體衝突，根據國際足總的調查，認為德國中場要
員弗林斯先動手毆打阿根廷前鋒克魯茲，決定罰弗林斯禁賽兩場，對德國
的戰力將有顯著影響。
