摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權紛爭，
展開軍事對立。
不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。
另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方
發生衝突。
摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議
，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。
摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃
的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介
入調停，雙方才撤兵表示善意。
西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今年九月，再次就小
島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突。
菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五
千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為
艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。
最後示威者和警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。
艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來
，分析家認為她政績平平，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯
罪率都沒有改善。
歐盟外長會議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國
的課稅行動採取報復。
這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。
美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望
讓美國鋼鐵工業在困境中重建。
但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵出口。
歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易組織
認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。
公視新聞綜合報導。
