摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權紛爭，展
開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外，菲律賓有
左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝突。摩洛哥
和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議，發表共
同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩洛哥和西班
牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無人小島上展
開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，雙方才撤兵
表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今年九月，
再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突。菲律賓
總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五千名左派
份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾若玉無法建
立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝突，有十六
人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾斯特拉達
總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展速度緩慢，
貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在比利時布魯
塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這是歐盟對美
國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國政府今年三
月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國鋼鐵工業在
困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵出口。歐
盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易組織認為
美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新聞綜合報導
。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權紛爭，
展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外，菲律賓
有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝突。摩洛
哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議，發表
共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩洛哥和西
班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無人小島上
展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，雙方才撤
兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今年九月
，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突。菲律
賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五千名左
派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾若玉無法
建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝突，有十
六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾斯特拉
達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展速度緩慢
，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在比利時布
魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這是歐盟對
美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國政府今年
三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國鋼鐵工業
在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵出口。
歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易組織認
為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新聞綜合報
導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權紛爭
，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外，菲律
賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝突。摩
洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議，發
表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩洛哥和
西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無人小島
上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，雙方才
撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今年九
月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突。菲
律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五千名
左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾若玉無
法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝突，有
十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾斯特
拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展速度緩
慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在比利時
布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這是歐盟
對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國政府今
年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國鋼鐵工
業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵出口
。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易組織
認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新聞綜合
報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權紛
爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外，菲
律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝突。
摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議，
發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩洛哥
和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無人小
島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，雙方
才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今年
九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突。
菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五千
名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾若玉
無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝突，
有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾斯
特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展速度
緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在比利
時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這是歐
盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國政府
今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國鋼鐵
工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵出
口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易組
織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新聞綜
合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主權
紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外，
菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝突
。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭議
，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩洛
哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無人
小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，雙
方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃今
年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝突
。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬五
千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾若
玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝突
，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的艾
斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展速
度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在比
利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這是
歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國政
府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國鋼
鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼鐵
出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿易
組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新聞
綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的主
權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另外
，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生衝
突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權爭
議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。摩
洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的無
人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停，
雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計劃
今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起衝
突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一萬
五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為艾
若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生衝
突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台的
艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發展
速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號在
比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。這
是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美國
政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美國
鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的鋼
鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界貿
易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視新
聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島的
主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。另
外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發生
衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主權
爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態。
摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃的
無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調停
，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長計
劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再起
衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約一
萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認為
艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發生
衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下台
的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家發
展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22號
在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復。
這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。美
國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓美
國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元的
鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世界
貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公視
新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾島
的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判。
另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方發
生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的主
權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀態
。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公頃
的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入調
停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外長
計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免再
起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大約
一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們認
為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方發
生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜下
台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國家
發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議22
號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報復
。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復。
美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望讓
美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐元
的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果世
界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。公
視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉爾
島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談判
。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警方
發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島的
主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事狀
態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五公
頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介入
調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國外
長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避免
再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有大
約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他們
認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警方
發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷黜
下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，國
家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議2
2號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取報
復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報復
。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期望
讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億歐
元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如果
世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施。
公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷吉
爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再談
判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和警
方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小島
的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍事
狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點五
公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾介
入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩國
外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，避
免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻有
大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，他
們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和警
方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被罷
黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平，
國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會議
22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採取
報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取報
復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，期
望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三億
歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，如
果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措施
。公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩雷
吉爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，再
談判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還和
警方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海小
島的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非軍
事狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三點
五公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑爾
介入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，兩
國外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係，
避免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時卻
有大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台，
他們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者和
警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替被
罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平平
，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長會
議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動採
取報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採取
報復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅，
期望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十三
億歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議，
如果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅措
施。公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，佩
雷吉爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵，
再談判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，還
和警方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中海
小島的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的非
軍事狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十三
點五公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿鮑
爾介入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國，
兩國外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關係
，避免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同時
卻有大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下台
，他們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威者
和警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接替
被罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績平
平，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外長
會議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行動
採取報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否採
取報復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關稅
，期望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二十
三億歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗議
，如果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關稅
措施。公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海，
佩雷吉爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤兵
，再談判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台，
還和警方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地中
海小島的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島的
非軍事狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地十
三點五公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務卿
鮑爾介入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口國
，兩國外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊關
係，避免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但同
時卻有大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職下
台，他們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示威
者和警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月接
替被罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政績
平平，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟外
長會議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅行
動採取報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是否
採取報復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的關
稅，期望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約二
十三億歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出抗
議，如果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加關
稅措施。公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中海
，佩雷吉爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先撤
兵，再談判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下台
，還和警方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對地
中海小島的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾島
的非軍事狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占地
十三點五公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國務
卿鮑爾介入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進口
國，兩國外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙邊
關係，避免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，但
同時卻有大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭職
下台，他們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後示
威者和警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一月
接替被罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她政
績平平，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐盟
外長會議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課稅
行動採取報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，是
否採取報復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十的
關稅，期望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟約
二十三億歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提出
抗議，如果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附加
關稅措施。公視新聞綜合報導。摩洛哥和西班牙這個月的月初，為了地中
海，佩雷吉爾島的主權紛爭，展開軍事對立。不過兩國外長，已經決定先
撤兵，再談判。另外，菲律賓有左派份子，上街遊行，要求艾若玉總統下
台，還和警方發生衝突。摩洛哥和西班牙外長，經過四小時的會談，針對
地中海小島的主權爭議，發表共同協定，同意恢復地中海小島，佩雷吉爾
島的非軍事狀態。摩洛哥和西班牙，這個月初，為了宣示主權，在這個占
地十三點五公頃的無人小島上展開對峙，兩國關係陷入緊張，後來美國國
務卿鮑爾介入調停，雙方才撤兵表示善意。西班牙是摩洛哥第二大食品進
口國，兩國外長計劃今年九月，再次就小島的主權爭議進行會談，強化雙
邊關係，避免再起衝突。菲律賓總統艾若玉23號在國會發表國情咨文，
但同時卻有大約一萬五千名左派份子，在國會附近示威抗議，要求總統辭
職下台，他們認為艾若玉無法建立有效率的政府，經濟也沒有起色。最後
示威者和警方發生衝突，有十六人受傷，十一人遭到逮捕。艾若玉去年一
月接替被罷黜下台的艾斯特拉達總統，執政十八個月以來，分析家認為她
政績平平，國家發展速度緩慢，貪污，司法漏洞和犯罪率都沒有改善。歐
盟外長會議22號在比利時布魯塞爾歐盟總部共同決定，暫緩對美國的課
稅行動採取報復。這是歐盟對美國課徵鋼鐵附加關稅，第二度延後決定，
是否採取報復。美國政府今年三月決定對特定鋼鐵進口，課徵百分之三十
的關稅，期望讓美國鋼鐵工業在困境中重建。但是這項措施，將影響歐盟
約二十三億歐元的鋼鐵出口。歐盟、日本和其他國家已向世界貿易組織提
出抗議，如果世界貿易組織認為美國違反全球貿易協定，美國必須撤消附
加關稅措施。公視新聞綜合報導。
