目前至少有40家台灣企業選擇在香港掛牌上市，面對包括香港在內的亞
太國家對企業上市越來越強的吸引力量，台灣希望透過成為區域籌資及資
產管理中心來因應，經濟永續發展會議分組會議也在今天針對這個議題進
行討論，開放台商回台上市，以及設立國際版，吸引外資來台掛牌，這兩
大主軸，並未獲得共識。專注的看著電視牆，不過這幾年台灣投資人可以
投資的上市公司越來越少，以去年來說，只有12家新的公司掛牌上市，
創下近15年來的新低紀錄。在證券市場上，台灣企業近年來流行到海外
掛牌上市，其中最受歡迎的地區就是鄰近的香港，目前至少有40家台灣
企業在香港掛牌，除了資金的自由流通外，市場秩序也是吸引企業的原因
。除了香港，中國、美國、新加坡、越南，都是台灣企業近年選擇掛牌上
市的地點，而這個現象無疑為台灣想轉型成為亞太籌資中心投下不信任票
。今天台灣經濟永續發展會議分組會議上就針對這個問題進行討論，不過
台商回台上市以及設立國際板吸引外資企業掛牌兩大主軸最後依然沒有獲
得具體共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前至少有40家台灣企業
選擇在香港掛牌上市，面對包括香港在內的亞太國家對企業上市越來越強
的吸引力量，台灣希望透過成為區域籌資及資產管理中心來因應，經濟永
續發展會議分組會議也在今天針對這個議題進行討論，開放台商回台上市
，以及設立國際版，吸引外資來台掛牌，這兩大主軸，並未獲得共識。專
注的看著電視牆，不過這幾年台灣投資人可以投資的上市公司越來越少，
以去年來說，只有12家新的公司掛牌上市，創下近15年來的新低紀錄
。在證券市場上，台灣企業近年來流行到海外掛牌上市，其中最受歡迎的
地區就是鄰近的香港，目前至少有40家台灣企業在香港掛牌，除了資金
的自由流通外，市場秩序也是吸引企業的原因。除了香港，中國、美國、
新加坡、越南，都是台灣企業近年選擇掛牌上市的地點，而這個現象無疑
為台灣想轉型成為亞太籌資中心投下不信任票。今天台灣經濟永續發展會
議分組會議上就針對這個問題進行討論，不過台商回台上市以及設立國際
板吸引外資企業掛牌兩大主軸最後依然沒有獲得具體共識。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導目前至少有40家台灣企業選擇在香港掛牌上市，面對
包括香港在內的亞太國家對企業上市越來越強的吸引力量，台灣希望透過
成為區域籌資及資產管理中心來因應，經濟永續發展會議分組會議也在今
天針對這個議題進行討論，開放台商回台上市，以及設立國際版，吸引外
資來台掛牌，這兩大主軸，並未獲得共識。專注的看著電視牆，不過這幾
年台灣投資人可以投資的上市公司越來越少，以去年來說，只有12家新
的公司掛牌上市，創下近15年來的新低紀錄。在證券市場上，台灣企業
近年來流行到海外掛牌上市，其中最受歡迎的地區就是鄰近的香港，目前
至少有40家台灣企業在香港掛牌，除了資金的自由流通外，市場秩序也
是吸引企業的原因。除了香港，中國、美國、新加坡、越南，都是台灣企
業近年選擇掛牌上市的地點，而這個現象無疑為台灣想轉型成為亞太籌資
中心投下不信任票。今天台灣經濟永續發展會議分組會議上就針對這個問
題進行討論，不過台商回台上市以及設立國際板吸引外資企業掛牌兩大主
軸最後依然沒有獲得具體共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前至少
有40家台灣企業選擇在香港掛牌上市，面對包括香港在內的亞太國家對
企業上市越來越強的吸引力量，台灣希望透過成為區域籌資及資產管理中
心來因應，經濟永續發展會議分組會議也在今天針對這個議題進行討論，
開放台商回台上市，以及設立國際版，吸引外資來台掛牌，這兩大主軸，
並未獲得共識。專注的看著電視牆，不過這幾年台灣投資人可以投資的上
市公司越來越少，以去年來說，只有12家新的公司掛牌上市，創下近1
5年來的新低紀錄。在證券市場上，台灣企業近年來流行到海外掛牌上市
，其中最受歡迎的地區就是鄰近的香港，目前至少有40家台灣企業在香
港掛牌，除了資金的自由流通外，市場秩序也是吸引企業的原因。除了香
港，中國、美國、新加坡、越南，都是台灣企業近年選擇掛牌上市的地點
，而這個現象無疑為台灣想轉型成為亞太籌資中心投下不信任票。今天台
灣經濟永續發展會議分組會議上就針對這個問題進行討論，不過台商回台
上市以及設立國際板吸引外資企業掛牌兩大主軸最後依然沒有獲得具體共
識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前至少有40家台灣企業選擇在香
港掛牌上市，面對包括香港在內的亞太國家對企業上市越來越強的吸引力
量，台灣希望透過成為區域籌資及資產管理中心來因應，經濟永續發展會
議分組會議也在今天針對這個議題進行討論，開放台商回台上市，以及設
立國際版，吸引外資來台掛牌，這兩大主軸，並未獲得共識。專注的看著
電視牆，不過這幾年台灣投資人可以投資的上市公司越來越少，以去年來
說，只有12家新的公司掛牌上市，創下近15年來的新低紀錄。在證券
市場上，台灣企業近年來流行到海外掛牌上市，其中最受歡迎的地區就是
鄰近的香港，目前至少有40家台灣企業在香港掛牌，除了資金的自由流
通外，市場秩序也是吸引企業的原因。除了香港，中國、美國、新加坡、
越南，都是台灣企業近年選擇掛牌上市的地點，而這個現象無疑為台灣想
轉型成為亞太籌資中心投下不信任票。今天台灣經濟永續發展會議分組會
議上就針對這個問題進行討論，不過台商回台上市以及設立國際板吸引外
資企業掛牌兩大主軸最後依然沒有獲得具體共識。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導目前至少有40家台灣企業選擇在香港掛牌上市，面對包括香港
在內的亞太國家對企業上市越來越強的吸引力量，台灣希望透過成為區域
籌資及資產管理中心來因應，經濟永續發展會議分組會議也在今天針對這
個議題進行討論，開放台商回台上市，以及設立國際版，吸引外資來台掛
牌，這兩大主軸，並未獲得共識。專注的看著電視牆，不過這幾年台灣投
資人可以投資的上市公司越來越少，以去年來說，只有12家新的公司掛
牌上市，創下近15年來的新低紀錄。在證券市場上，台灣企業近年來流
行到海外掛牌上市，其中最受歡迎的地區就是鄰近的香港，目前至少有4
0家台灣企業在香港掛牌，除了資金的自由流通外，市場秩序也是吸引企
業的原因。除了香港，中國、美國、新加坡、越南，都是台灣企業近年選
擇掛牌上市的地點，而這個現象無疑為台灣想轉型成為亞太籌資中心投下
不信任票。今天台灣經濟永續發展會議分組會議上就針對這個問題進行討
論，不過台商回台上市以及設立國際板吸引外資企業掛牌兩大主軸最後依
然沒有獲得具體共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
