北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北
韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛
紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國
支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的
七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代
表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本
起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期
內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向
聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案
，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，
物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北
韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談
協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘
快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的
狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)
中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲
明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北
韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。
(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領
袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國
跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北
韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試
射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經
濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考
制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日
本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛
彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6
號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，
獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過
。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國
提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求
聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟
技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻
停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核
武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟
六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我
們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方
面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可
。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武
的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認
為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄
核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲
的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法
繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚
飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁
，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方
案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制
裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空
後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早
很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美
國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一
次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希
望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國
會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。
同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，
研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題
。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會
談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該
謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認
為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次
試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅
，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是
很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)
美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國
，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為
所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，
引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向
聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可
行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議
，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立
刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的
就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英
國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射
七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速
採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會員國
，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴
責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，
測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在
安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但
不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在
心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現
階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖
然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只
是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的
機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國
務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能
就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為
，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國
際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國
提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；
但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁
有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動
了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會
討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支
持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛
彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強
硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止
供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓
發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及
部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會
中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為
應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟
六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不
需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有
立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府
跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提
醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊
斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算
了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再
操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會
同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，
要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安
理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁有否決
權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合
國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制
裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日
本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能
還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動
)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可
能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛
彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈
道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有
否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制
裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會
談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安
理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威
脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤
之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際
社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示
，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國
際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武
力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴
責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以
國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內
部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中
國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理
會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓
的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望
制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多
情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t
採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被
北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對
國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈
。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權
的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓
。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是
主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做
決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美
國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的
事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我
們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果
北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會
隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅
，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日
本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力
量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出
現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄
羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國
的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議
案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案
能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實
在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強
硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用
來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和
平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本
也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國
跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我
認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目
標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，
頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但
是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國
際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須
合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想
藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可
以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全
球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號
除了片面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁
北韓，各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同
聲音，美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則
表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經
，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這
份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速
戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴
重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動
日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展
飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重
大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促
北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅
斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應
該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過
外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發
出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國
總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會
不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼
續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試
射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用
許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向
戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片
面提出對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，
各國也都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，
美國跟英國支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反
對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15
個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議
案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決
，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本
政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提
出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計
畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅
，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重
返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖
然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜
面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手
段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具
約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布
希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該
置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力
說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈
來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的
工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊
緣。北韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出
對北韓的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也
都紛紛思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟
英國支持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北
韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員
國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由
日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一
星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立
刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決
議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資
金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要
求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊
會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同
意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現
在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解
決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力
的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調
，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事
外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北
韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化
美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，
讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北
韓試射七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓
的經濟制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛
思考制裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支
持日本的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七
枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表
，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起
草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內
通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯
合國提案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，
要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物
資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓
立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協
商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快
重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀
況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中
國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明
即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓
核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(
我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖
放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟
亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓
無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射
七枚飛彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟
制裁，更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制
裁方案的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本
的制裁決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈
升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號
一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲
得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。
(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提
案希望快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯
合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技
術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停
止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武
問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六
邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們
應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面
則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。
這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的
威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為
這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核
武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的
盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼
續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛
彈，引發國際社會同聲譴責。日本5號除了片面提出對北韓的經濟制裁，
更向聯合國提案，要求以國際力量制裁北韓，各國也都紛紛思考制裁方案
的可行性；但是安理會內部則出現不同聲音，美國跟英國支持日本的制裁
決議，但擁有否決權的中國跟俄羅斯則表態反對。北韓的七枚飛彈升空後
，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很
快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國
跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次
發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望
快速採取強硬行動)硈t採取強硬行動日本提出的決議案，要求聯合國會
員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同
時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研
發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。
而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談
，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹
記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為
，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試
射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，
不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很
好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美
國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，
可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所
欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。
