北韓試射飛彈造成區域緊張，敏感的金融市場一度出現恐慌性賣壓，日韓
股市一早開盤都下跌超過一個百分點。面對市場緊張情緒蔓延，日本政府
立刻出面穩定軍心，表示北韓的行為不會影響日本經濟。北韓試射，雖然
意圖不明，但是利空明顯鈍化，日經指數收盤跌幅縮小到0.7%，指數
下跌114點，以1萬5524點作收。南韓股市小跌六點，收盤跌幅不
到0.5%。北韓試射飛彈造成區域緊張，敏感的金融市場一度出現恐慌
性賣壓，日韓股市一早開盤都下跌超過一個百分點。面對市場緊張情緒蔓
延，日本政府立刻出面穩定軍心，表示北韓的行為不會影響日本經濟。北
韓試射，雖然意圖不明，但是利空明顯鈍化，日經指數收盤跌幅縮小到0
.7%，指數下跌114點，以1萬5524點作收。南韓股市小跌六點
，收盤跌幅不到0.5%。北韓試射飛彈造成區域緊張，敏感的金融市場
一度出現恐慌性賣壓，日韓股市一早開盤都下跌超過一個百分點。面對市
場緊張情緒蔓延，日本政府立刻出面穩定軍心，表示北韓的行為不會影響
日本經濟。北韓試射，雖然意圖不明，但是利空明顯鈍化，日經指數收盤
跌幅縮小到0.7%，指數下跌114點，以1萬5524點作收。南韓
股市小跌六點，收盤跌幅不到0.5%。北韓試射飛彈造成區域緊張，敏
感的金融市場一度出現恐慌性賣壓，日韓股市一早開盤都下跌超過一個百
分點。面對市場緊張情緒蔓延，日本政府立刻出面穩定軍心，表示北韓的
行為不會影響日本經濟。北韓試射，雖然意圖不明，但是利空明顯鈍化，
日經指數收盤跌幅縮小到0.7%，指數下跌114點，以1萬5524
點作收。南韓股市小跌六點，收盤跌幅不到0.5%。
