趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40
對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上
，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。
芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的4
0對夫妻報名參加。
還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。
儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸
贏其次。
不過去年分居一。
三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅
脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬
戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。
最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公
尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體
重一樣重的啤酒，作為獎賞。
為最後的告別演出，畫下完美的句點。
揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，
跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。
比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果
把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。
而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享
受香噴噴的烤肉大餐。
