台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播與記者
卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到
台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但
是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視
台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還
是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六
國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並
且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥
節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對
於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣
取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼
南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我
們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合
法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威
權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於
這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播
與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今
天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚
嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿
馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學
，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項
三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電
台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久
以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，
不過對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地
方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇
為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給
老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電
台，合法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是
比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度
，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家
的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力
量。今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們
非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這
位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親
切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排
的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與
廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷
史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常
新穎，不過對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣
太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的
人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典
音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的
廣播電台，合法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有
些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕
的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36
個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更
大的力量。今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬
體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我
們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台
語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合
會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的
電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南
一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科
技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯
示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民
還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不
放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不
合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存
在對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們
所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是
有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體
發揮更大的力量。今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，
對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎
麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她
覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這
是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣
主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天
到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣
媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一
樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊
給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎
我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那
麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓
他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還
是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論
。但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何
讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作
廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看
別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節
目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實
力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參
訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展
。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺
得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞
內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地
的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典
音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台
灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。他們的成本很低
政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡
似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何
回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起社會各
界議論。但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見
習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台
學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，
來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作
廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠
炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，
他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社
會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很
多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。我看很多
台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世
界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們給老人
聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好奇，為
什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。他們的成
本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家
，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿
捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經常引起
社會各界議論。但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同
來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南一家以醫藥節目見長
的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的
困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南
語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發
揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習
計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何
帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走
來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。我
看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則盡量
供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。你們
給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他們也好
奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。他
們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達
的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一
直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現經
常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿
，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南一家以醫藥節
目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容，卻有
很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗
用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言
更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來
台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒
體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。
一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困
惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉
則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂
。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他
們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無
奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還
不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的
官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的
表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當
成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南一家以
醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對於內容
，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的主播正
在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己
的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作
人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣
新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的
電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有
不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜
地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古
典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌
同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應
的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播
科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，
陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣
媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播與記者卻把
台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還到台南
一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，但是對
於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電視台的
主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換
回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒
體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學
習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目
著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內
容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向
我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部
沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱
台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業
者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或
者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種
羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。但是有36個國家的主播與記
者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何讓媒體發揮更大的力量。今天還
到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非常讚嘆，
但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。這位巴拿馬電
視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但
還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十
六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，
並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫
藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過
對於內容，有不少困惑。我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興
趣取向我們瓜地馬拉則盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什
麼南部沒有古典音樂。你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人
我們唱台灣歌同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，
合法業者回應的很無奈。他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較
威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對
於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。
