北韓不顧國際社會的警告，選在美國國慶日這一天試射飛彈，不僅對美國
挑釁的意味濃厚，鄰近的南韓日本、俄羅斯及澳洲等國，除了立刻予以強
烈譴責，日韓兩國隨即提高了軍事警戒。而聯合國安理會也將在5號緊急
會商因應對策。北韓在台灣時間5號凌晨開始試射多枚飛彈，引發國際高
度關切，白宮發言人史諾指出，北韓此舉意在挑釁，美國將會採取必要措
施來保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區
，與盟國討論因應之道。而鄰近的日韓兩國，也立刻表達強烈抗議sb北
韓試射飛彈將會加深國際社會對北韓的孤立同時也會為東北亞找到發展武
力的藉口這將對區域和平與安全十分不利sb我們將對北韓試射飛彈表達
嚴重抗議除此之外我們敦促北韓遵守暫停試射長程飛彈的協議同時強烈要
求北韓無條件及早重返六邊會談北韓試射飛彈過後不久，日韓兩國軍方立
即加強警戒，日本更閃電祭出制裁手段，禁止北韓官員，包機及船隻進入
日本，而計畫繼續推動陽光政策的南韓，則召開緊急內閣會議研商對策。
至於俄羅斯及澳洲等國，也都對北韓試射飛彈表示譴責，澳洲推測，北韓
可能會繼續試射飛彈，分析家則評估，北韓此舉可能是想吸引國際關注，
並突破目前的外交僵局，不過結果可能使六邊會談的前景更加黯淡。目前
聯合國安理會應日本的要求，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓
的導彈危機。北韓不顧國際社會的警告，選在美國國慶日這一天試射飛彈
，不僅對美國挑釁的意味濃厚，鄰近的南韓日本、俄羅斯及澳洲等國，除
了立刻予以強烈譴責，日韓兩國隨即提高了軍事警戒。而聯合國安理會也
將在5號緊急會商因應對策。北韓在台灣時間5號凌晨開始試射多枚飛彈
，引發國際高度關切，白宮發言人史諾指出，北韓此舉意在挑釁，美國將
會採取必要措施來保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命
前往亞洲地區，與盟國討論因應之道。而鄰近的日韓兩國，也立刻表達強
烈抗議sb北韓試射飛彈將會加深國際社會對北韓的孤立同時也會為東北
亞找到發展武力的藉口這將對區域和平與安全十分不利sb我們將對北韓
試射飛彈表達嚴重抗議除此之外我們敦促北韓遵守暫停試射長程飛彈的協
議同時強烈要求北韓無條件及早重返六邊會談北韓試射飛彈過後不久，日
韓兩國軍方立即加強警戒，日本更閃電祭出制裁手段，禁止北韓官員，包
機及船隻進入日本，而計畫繼續推動陽光政策的南韓，則召開緊急內閣會
議研商對策。至於俄羅斯及澳洲等國，也都對北韓試射飛彈表示譴責，澳
洲推測，北韓可能會繼續試射飛彈，分析家則評估，北韓此舉可能是想吸
引國際關注，並突破目前的外交僵局，不過結果可能使六邊會談的前景更
加黯淡。目前聯合國安理會應日本的要求，將在5號召開緊急會議，研商
如何化解北韓的導彈危機。北韓不顧國際社會的警告，選在美國國慶日這
一天試射飛彈，不僅對美國挑釁的意味濃厚，鄰近的南韓日本、俄羅斯及
澳洲等國，除了立刻予以強烈譴責，日韓兩國隨即提高了軍事警戒。而聯
合國安理會也將在5號緊急會商因應對策。北韓在台灣時間5號凌晨開始
試射多枚飛彈，引發國際高度關切，白宮發言人史諾指出，北韓此舉意在
挑釁，美國將會採取必要措施來保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希
爾，已經奉命前往亞洲地區，與盟國討論因應之道。而鄰近的日韓兩國，
也立刻表達強烈抗議sb北韓試射飛彈將會加深國際社會對北韓的孤立同
時也會為東北亞找到發展武力的藉口這將對區域和平與安全十分不利sb
我們將對北韓試射飛彈表達嚴重抗議除此之外我們敦促北韓遵守暫停試射
長程飛彈的協議同時強烈要求北韓無條件及早重返六邊會談北韓試射飛彈
過後不久，日韓兩國軍方立即加強警戒，日本更閃電祭出制裁手段，禁止
北韓官員，包機及船隻進入日本，而計畫繼續推動陽光政策的南韓，則召
開緊急內閣會議研商對策。至於俄羅斯及澳洲等國，也都對北韓試射飛彈
表示譴責，澳洲推測，北韓可能會繼續試射飛彈，分析家則評估，北韓此
舉可能是想吸引國際關注，並突破目前的外交僵局，不過結果可能使六邊
會談的前景更加黯淡。目前聯合國安理會應日本的要求，將在5號召開緊
急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。北韓不顧國際社會的警告，選在
美國國慶日這一天試射飛彈，不僅對美國挑釁的意味濃厚，鄰近的南韓日
本、俄羅斯及澳洲等國，除了立刻予以強烈譴責，日韓兩國隨即提高了軍
事警戒。而聯合國安理會也將在5號緊急會商因應對策。北韓在台灣時間
5號凌晨開始試射多枚飛彈，引發國際高度關切，白宮發言人史諾指出，
北韓此舉意在挑釁，美國將會採取必要措施來保護本土及盟邦，目前美國
助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區，與盟國討論因應之道。而鄰近
的日韓兩國，也立刻表達強烈抗議sb北韓試射飛彈將會加深國際社會對
北韓的孤立同時也會為東北亞找到發展武力的藉口這將對區域和平與安全
十分不利sb我們將對北韓試射飛彈表達嚴重抗議除此之外我們敦促北韓
遵守暫停試射長程飛彈的協議同時強烈要求北韓無條件及早重返六邊會談
北韓試射飛彈過後不久，日韓兩國軍方立即加強警戒，日本更閃電祭出制
裁手段，禁止北韓官員，包機及船隻進入日本，而計畫繼續推動陽光政策
的南韓，則召開緊急內閣會議研商對策。至於俄羅斯及澳洲等國，也都對
北韓試射飛彈表示譴責，澳洲推測，北韓可能會繼續試射飛彈，分析家則
評估，北韓此舉可能是想吸引國際關注，並突破目前的外交僵局，不過結
果可能使六邊會談的前景更加黯淡。目前聯合國安理會應日本的要求，將
在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。北韓不顧國際社會
的警告，選在美國國慶日這一天試射飛彈，不僅對美國挑釁的意味濃厚，
鄰近的南韓日本、俄羅斯及澳洲等國，除了立刻予以強烈譴責，日韓兩國
隨即提高了軍事警戒。而聯合國安理會也將在5號緊急會商因應對策。北
韓在台灣時間5號凌晨開始試射多枚飛彈，引發國際高度關切，白宮發言
人史諾指出，北韓此舉意在挑釁，美國將會採取必要措施來保護本土及盟
邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區，與盟國討論因應
之道。而鄰近的日韓兩國，也立刻表達強烈抗議sb北韓試射飛彈將會加
深國際社會對北韓的孤立同時也會為東北亞找到發展武力的藉口這將對區
域和平與安全十分不利sb我們將對北韓試射飛彈表達嚴重抗議除此之外
我們敦促北韓遵守暫停試射長程飛彈的協議同時強烈要求北韓無條件及早
重返六邊會談北韓試射飛彈過後不久，日韓兩國軍方立即加強警戒，日本
更閃電祭出制裁手段，禁止北韓官員，包機及船隻進入日本，而計畫繼續
推動陽光政策的南韓，則召開緊急內閣會議研商對策。至於俄羅斯及澳洲
等國，也都對北韓試射飛彈表示譴責，澳洲推測，北韓可能會繼續試射飛
彈，分析家則評估，北韓此舉可能是想吸引國際關注，並突破目前的外交
僵局，不過結果可能使六邊會談的前景更加黯淡。目前聯合國安理會應日
本的要求，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。北韓
不顧國際社會的警告，選在美國國慶日這一天試射飛彈，不僅對美國挑釁
的意味濃厚，鄰近的南韓日本、俄羅斯及澳洲等國，除了立刻予以強烈譴
責，日韓兩國隨即提高了軍事警戒。而聯合國安理會也將在5號緊急會商
因應對策。北韓在台灣時間5號凌晨開始試射多枚飛彈，引發國際高度關
切，白宮發言人史諾指出，北韓此舉意在挑釁，美國將會採取必要措施來
保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區，與
盟國討論因應之道。而鄰近的日韓兩國，也立刻表達強烈抗議sb北韓試
射飛彈將會加深國際社會對北韓的孤立同時也會為東北亞找到發展武力的
藉口這將對區域和平與安全十分不利sb我們將對北韓試射飛彈表達嚴重
抗議除此之外我們敦促北韓遵守暫停試射長程飛彈的協議同時強烈要求北
韓無條件及早重返六邊會談北韓試射飛彈過後不久，日韓兩國軍方立即加
強警戒，日本更閃電祭出制裁手段，禁止北韓官員，包機及船隻進入日本
，而計畫繼續推動陽光政策的南韓，則召開緊急內閣會議研商對策。至於
俄羅斯及澳洲等國，也都對北韓試射飛彈表示譴責，澳洲推測，北韓可能
會繼續試射飛彈，分析家則評估，北韓此舉可能是想吸引國際關注，並突
破目前的外交僵局，不過結果可能使六邊會談的前景更加黯淡。目前聯合
國安理會應日本的要求，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導
彈危機。
