台灣媒體的表現經常引起社會各界議論。
但是有36個國家的主播與記者卻把台灣當成標竿，一同來台見習如何
讓媒體發揮更大的力量。
今天還到台南一家以醫藥節目見長的電台學習作廣播，對於硬體他們非
常讚嘆，但是對於內容，卻有很多的困惑，來看看別人怎麼看我們。
這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。
她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力
。
這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪
台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發
展。
今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。
一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少
困惑。
我看很多台新聞內容一樣這顯示台灣太過地方興趣取向我們瓜地馬拉則
盡量供應世界各地的資訊給國民還有的人好奇為什麼南部沒有古典音
樂。
你們給老人聽古典音樂嗎我們不放古典音樂給老人我們唱台灣歌同時他
們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的
很無奈。
他們的成本很低政府讓他們存在對有些還是比較威權或者傳播科技還不
發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同
的官員一直在拿捏如何回應。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
