趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40對
夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利
拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了
名聲，今年有來自八個不同國家的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里
，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大
賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛
沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我
會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一
次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將
老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺，花了56.9秒的佳績，
奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最
後的告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意
，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水
塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如
果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞
辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉
大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的
40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上
，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來
辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的40對夫妻報名參加。還有人不
遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹
老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，
來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我
認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是
最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招
示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺，花了56.9秒的
佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞
。為最後的告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨
特創意，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公
尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上
限，如果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌
跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴
的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同
國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹
在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十
一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的40對夫妻報名參加。還
有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就
宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。
三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖
子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，
今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用
招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺，花了56.
9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作
為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖
城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深
約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是
沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。
而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享受
香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸
引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老
婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大
賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的40對夫妻報名參
加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開
賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分
居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得
臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬
戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。最後馬
戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺，花了
56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤
酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭
蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及
一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤
，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加1
5秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開
心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11
年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕
招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹
老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的40對夫妻
報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單
位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過
去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌
，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的
哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好成績。
最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺
，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣
重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽
是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙
，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過4
9公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上
多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是
可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入
第11年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，
使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次金牌。
芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家的40
對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管
主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸贏其次
。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿
到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連續四年
奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過去的好
成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全程25
3公尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49公斤體
重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美的句點。揹老
婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，跨越兩
個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體重必須
超過49公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次就會被罰在總
成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得到名次
，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大賽，今
年邁入第11年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的選手馬
戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的第五次
金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不同國家
的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機來比賽
。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就好，輸
贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還是為了
誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖想了連
續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能延續過
去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的跑完全
程253公尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老婆49
公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美的句點
。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的女性，
跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老婆的體
重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次就會被
罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算沒有得
到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹老婆大
賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙尼亞的
選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味比賽的
第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自八個不
同國家的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡搭飛機
來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是開心就
好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，賽前還
是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會贏別肖
想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此希望能
延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，賣力的
跑完全程253公尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟他的老
婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫下完美
的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著身上的
女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規則是老
婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，每一次
就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後，就算
沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的芬蘭揹
老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰，愛沙
尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這項趣味
比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年有來自
八個不同國家的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟新加坡
搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗旨，是
開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄弟檔，
賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能我才會
贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽，因此
希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在身上，
賣力的跑完全程253公尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名，及跟
他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演出，畫
下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必須背著
身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯一的規
則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔下來，
每一次就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全程之後
，就算沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味橫生的
芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40對夫妻來挑戰
，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下他在這
項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲，今年
有來自八個不同國家的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從澳洲跟
新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的最高宗
旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼亞的兄
弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏不可能
我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參加比賽
，因此希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆倒掛在
身上，賣力的跑完全程253公尺，花了56.9秒的佳績，奪得第一名
，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的告別演
出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參賽者必
須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。比賽唯
一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果把老婆摔
下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦跑完全
程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐。趣味
橫生的芬蘭揹老婆大賽，今年邁入第11年，吸引不同國家的40對夫妻
來挑戰，愛沙尼亞的選手馬戈斯，使出絕招將老婆倒揹在身上，順利拿下
他在這項趣味比賽的第五次金牌。芬蘭揹老婆大賽，十一年來辦出了名聲
，今年有來自八個不同國家的40對夫妻報名參加。還有人不遠千里，從
澳洲跟新加坡搭飛機來比賽。儘管主辦單位在開賽前就宣誓揹老婆大賽的
最高宗旨，是開心就好，輸贏其次。不過去年分居一。三名，來自愛沙尼
亞的兄弟檔，賽前還是為了誰能拿到金牌，爭得臉紅脖子粗我認為我會贏
不可能我才會贏別肖想了連續四年奪冠的哥哥馬戈斯，今年是最後一次參
加比賽，因此希望能延續過去的好成績。最後馬戈斯用招牌招示，將老婆
倒掛在身上，賣力的跑完全程253公尺，花了56.9秒的佳績，奪得
第一名，及跟他的老婆49公斤體重一樣重的啤酒，作為獎賞。為最後的
告別演出，畫下完美的句點。揹老婆比賽是芬蘭蘇卡湖城的獨特創意，參
賽者必須背著身上的女性，跨越兩個障礙，以及一個深約一公尺的水塘。
比賽唯一的規則是老婆的體重必須超過49公斤，但是沒有上限，如果把
老婆摔下來，每一次就會被罰在總成績上多加15秒。而在跌跌撞撞辛苦
跑完全程之後，就算沒有得到名次，還是可以開心享受香噴噴的烤肉大餐
。
