墨西哥總統大選，結果不到最後一分鐘難見分曉，儘管聯邦選舉委員會
明天才會宣布官方結果，但是市場預期延續現任總統福克斯路線的右
派總統候選人卡德隆可望勝出，墨西哥的股市、債市、匯市全部提早
墨西哥總統大選官方結果還沒有宣布，可是市場已經提早反映了選舉結
果。
市場預期選舉結果不會向左轉影響到北美自由貿易協定，主張吸引外資
的右派候選人卡德隆可望當選墨西哥下一任總統，相關預期激勵墨西
哥股市大漲4.8%，收盤指數創下一個半月新高。
墨西哥披索也比前一個交易日大幅升值2.2%。
分析師認為卡德隆將延續現任總統福克斯緊縮預算、開放自由貿易、對
企業友善的政策，而左派的羅貝茲主張縮小貧富差距，但是投資人擔
心，羅貝茲提出擴大公共建設創造就業機會的方法，可能會增加政府
除非選情逆轉倒向左派，市場看好，墨西哥股市後市可期。
美國最新公佈六月汽車銷售報告，本土三大車商在亞洲車商的進攻下節
節敗退，福特銷量下滑7%，戴姆勒克萊斯勒減少13%，通用銷售
跌幅更深達百分之26。
而突顯省油節能特色的亞洲車商，銷量持續上升，豐田六月在美國的銷
售大幅增加14%，售出的轎車數量超過福特和戴姆勒克萊斯勒的總
合。
為了突破銷售困境，通用汽車計畫跟雷諾日產結盟。
在持有通用股權10%的大股東柯克里安的牽線下，日產已經授權執行
長戈恩進行研究，如果成功，將成為全球最大的汽車集團。
