至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官
谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附
近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓
拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查
行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票
所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比
對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之
一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲
要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還
揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當
選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結
果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買
有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝
。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取
消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四
億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎
，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從
事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘
示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟
南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計
票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨
西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各
自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以
人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群
眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後
才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經
濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150
年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫
停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪
雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百
萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見
南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查
工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本
，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡
。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如
果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前
的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選
的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，
羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依
照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交
由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買
，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排
水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路
，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還
有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創
下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大
使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時
要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布
將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯
邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表
對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選
，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不
甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控
這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯
邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉
法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨
成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾
百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交
通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金
融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券
交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，
抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停
止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復
在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，
5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票
結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名
候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差
距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞
弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構
還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，
最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下
24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋
被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大
亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股
市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年
最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日
本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在
爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動
，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止
的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核
對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異
議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票
差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左
派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百
萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在
九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要
到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的
大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀
。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40
多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡
，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量
。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務
次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹
島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到
南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域
調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地
投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要
求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百
分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅
貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉
。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總
統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能
有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓
孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深
及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被
迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩
下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正
太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域
，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。
不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，
來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來
的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票
。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並
且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重
新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發
動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，
然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印
度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著1
50年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校
被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受
到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千
六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號
召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋
調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的
日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相
抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果
。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四
天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱
勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計
算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭
，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭
議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城
孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史
的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。
鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊
的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元
，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐
日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，
同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後
宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西
哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨
代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統
大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果
。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲
指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序
，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦
選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號
豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統
。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空
中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買
的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買
證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘
一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立
刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期
恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委
會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定
計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現
兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些
微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選
舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉
機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲
裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。
連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的
房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因
此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場
，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所
今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南
韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項
行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月
中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開
始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提
出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人
得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗
的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有
三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會
先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可
能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小
時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水
沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有
40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易
清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成
交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務
事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島
嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是
遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島
海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國
各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可
以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不
到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選
人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被
作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣
布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月
才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，
癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上
水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航
班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交
量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷
內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近
海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒
絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行
動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所
送來的計票結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對
選票。墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一
，並且各自宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要
求重新以人工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚
言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選
人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果
。印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有
著150年歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。
學校被迫停課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消
。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億
四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，
5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事
海洋調查工作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示
弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南
韓相抗衡。墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票
結果。如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西
哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自
宣稱勝選的結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人
工計算，羅貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾
抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才
將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟
大城孟買，5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年
歷史的排水系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停
課。鐵路，跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨
衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬
美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南
韓駐日大使羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工
作，同時要求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，
隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。
墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果
政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的
總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的
結果。不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅
貝茲指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照
程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由
聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，
5號豪雨成災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水
系統。幾百棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，
跟空中交通也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有
孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下
孟買證券交易所今年最低成交量。。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描。日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使
羅鐘一，抗議南韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要
求立刻停止這項行動，但是遭到南韓拒絕。不甘示弱的日本，隨後宣布將
擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動，來跟南韓相抗衡。墨西哥聯邦
選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。如果政黨代表對
特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。墨西哥四天前的總統大選，
出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並且各自宣稱勝選的結果。不甘
以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲指控這
次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦
選舉機構還是會先在九號宣布總統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法
庭仲裁，最快可能要到九月才能有結果。印度經濟大城孟買，5號豪雨成
災。連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。幾百
棟的房屋被大水沖毀。路上水深及膝。學校被迫停課。鐵路，跟空中交通
也因此大亂。有40多個航班被迫取消。受到豪雨衝擊的還有孟買的金融
市場，股市交易清淡，成交量剩下四億四千六百萬美元，創下孟買證券交
易所今年最低成交量。。
