至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
日本外務事務次官谷內正太郎，5號召見南韓駐日大使羅鐘一，抗議南
韓在爭議島嶼竹島附近海域，從事海洋調查工作，同時要求立刻停止
這項行動，但是遭到南韓拒絕。
不甘示弱的日本，隨後宣布將擇期恢復在四月中止的竹島海域調查行動
，來跟南韓相抗衡。
墨西哥聯邦選委會，5號開始核對全國各地投票所送來的計票結果。
如果政黨代表對特定計票結果提出異議，可以要求比對選票。
墨西哥四天前的總統大選，出現兩名候選人得票差距不到百分之一，並
且各自宣稱勝選的結果。
不甘以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲要求重新以人工計算，羅貝茲
指控這次選舉舞弊，有三百萬票被作掉。
還揚言發動群眾抗爭，依照程序，聯邦選舉機構還是會先在九號宣布總
統當選人，然後才將爭議交由聯邦選舉法庭仲裁，最快可能要到九月
才能有結果。
印度經濟大城孟買，5號豪雨成災。
連下24小時的大雨，癱瘓孟買有著150年歷史的排水系統。
幾百棟的房屋被大水沖毀。
路上水深及膝。
學校被迫停課。
鐵路，跟空中交通也因此大亂。
有40多個航班被迫取消。
受到豪雨衝擊的還有孟買的金融市場，股市交易清淡，成交量剩下四億
四千六百萬美元，創下孟買證券交易所今年最低成交量。
。
