美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國
國內的政治圈，依舊相當活躍。
美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他
政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。
柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57歲，正
值壯年。
而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐
約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也經常可以
看到他的身影。
美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標，那就是
取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。
文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束，但要他卸任的聲
音提早浮出台面。
有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英
國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓
更是喜愛有加，預料也不會反對。
匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不
堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力，可
說是眾所皆知。
再加上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐
洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利
柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員國之間有一項不成文的默契
聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運作
;秘書長人是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。
