今天亞洲股市因為北韓試射飛彈，普遍受到影響，唯獨上海A股表現一
枝獨秀，逆勢大漲超過兩個百分點，其中，今天掛牌的中國銀行功不
可沒，初次公開上市股價就大漲超過三成，詳細新聞內容，來看看今
中國在上個週末大幅修改上市規定，還放寬融資融券業務，雖然相關規
定要到八月一號才生效，但是中國股市已經迫不及待，沉寂好久的中
國股市在全球股市一片修正聲中突圍而出，目前上海A股已經漲到兩
而今天，中國銀行A股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29%，估計將籌
資人民幣兩百億元，成為中國金融史上最大規模的IPO案。
在上市之後，中國銀行也成為上海證交所最大的上市公司，權重佔上海
證交所總市值的15%，而中國銀行股價大漲，也支撐上海A股拉出
長紅，今天收盤漲幅超過2%。
南椎共同市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首四號齊
聚委內瑞拉首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，讓
委內瑞拉正式成為南椎共同市場的第五個成員國，而玻利維亞也以觀
以1991年亞松森協議為基礎的南椎共同市場，除了四個創始會員國
之外，玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴。
委內瑞拉的加入，將使得南椎共同市場掌握的生產值佔南美洲的百分之
75，成為南半球最大經濟體，不過巴西總統盧拉警告，南椎成立的
主要目的是要促進區域內商品、勞務跟資本自由流通，而對外則採取
