美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國國
內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，
柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長
的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57
歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎
縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也
經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來
有了新的目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。文章中指出，
雖然安南的任期要到2006年才結束，但要他卸任的聲音提早浮出台面
。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英
國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓更是
喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命
已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，
柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立以來，從第一任
的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未
有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員
國之間有一項不成文的默契，那就是大國應主動迴避爭取秘書長一職，這
個默契會不會因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘書長執掌的秘書
處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運作;秘書長人是由安理會推荐
，任期五年，可以重選連任一次。美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是
在國際政治舞台，或者是在美國國內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲
堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的
第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任
時最年輕的總統，現在也不過57歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之
後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關
心美國內政之外，國際外交場合也經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論
壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標，那就是取代安南，坐上
聯合國秘書長寶座。文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束
，但要他卸任的聲音提早浮出台面。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書
長一事，已經獲得法國，德國，英國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事
國之一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論
壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重
建，而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。
再加上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲
，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓
參與角逐不過，聯合國成立時會員國之間有一項不成文的默契，那就是大
國應主動迴避爭取秘書長一職，這個默契會不會因柯林頓而打破，還是個
未知數。聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一
切運作;秘書長人是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。美國
前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國國內的
政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林
頓正在積極準備展開他政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職
位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57歲，
正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，
除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也經常
可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了
新的目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。文章中指出，雖然
安南的任期要到2006年才結束，但要他卸任的聲音提早浮出台面。有
報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英國，
俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛
有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經
高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，柯林
頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立以來，從第一任的賴
伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人
擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員國之
間有一項不成文的默契，那就是大國應主動迴避爭取秘書長一職，這個默
契會不會因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘書長執掌的秘書處，
是聯合國主要的行政機構，負責一切運作;秘書長人是由安理會推荐，任
期五年，可以重選連任一次。美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國
際政治舞台，或者是在美國國內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論
壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的第二
春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最
年輕的總統，現在也不過57歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，
柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美
國內政之外，國際外交場合也經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報
批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標，那就是取代安南，坐上聯合
國秘書長寶座。文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束，但
要他卸任的聲音提早浮出台面。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一
事，已經獲得法國，德國，英國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之
一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報
指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，
而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加
上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞
洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與
角逐不過，聯合國成立時會員國之間有一項不成文的默契，那就是大國應
主動迴避爭取秘書長一職，這個默契會不會因柯林頓而打破，還是個未知
數。聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運
作;秘書長人是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。美國前總
統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國國內的政治
圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正
在積極準備展開他政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。
柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57歲，正值
壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了
在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也經常可以
看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的
目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。文章中指出，雖然安南
的任期要到2006年才結束，但要他卸任的聲音提早浮出台面。有報導
指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英國，俄羅
斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加
，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達
半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的
募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，
到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任
過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員國之間有
一項不成文的默契，那就是大國應主動迴避爭取秘書長一職，這個默契會
不會因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯
合國主要的行政機構，負責一切運作;秘書長人是由安理會推荐，任期五
年，可以重選連任一次。美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政
治舞台，或者是在美國國內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報
的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的第二春，
那就是爭取聯合國秘書長的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕
的總統，現在也不過57歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林
頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內
政之外，國際外交場合也經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露
，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘
書長寶座。文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束，但要他
卸任的聲音提早浮出台面。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，
已經獲得法國，德國，英國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的
中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出
聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重
建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯
合國創立以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，
非洲地區，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐
不過，聯合國成立時會員國之間有一項不成文的默契，那就是大國應主動
迴避爭取秘書長一職，這個默契會不會因柯林頓而打破，還是個未知數。
聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運作;
秘書長人是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。美國前總統柯
林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國國內的政治圈，
依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積
極準備展開他政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。柯林
頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57歲，正值壯年
。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐
約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也經常可以看到
他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標
，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。文章中指出，雖然安南的任
期要到2006年才結束，但要他卸任的聲音提早浮出台面。有報導指出
，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英國，俄羅斯等
八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預
料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個
世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款
功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，到現
任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任過這
個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員國之間有一項
不成文的默契，那就是大國應主動迴避爭取秘書長一職，這個默契會不會
因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國
主要的行政機構，負責一切運作;秘書長人是由安理會推荐，任期五年，
可以重選連任一次。美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞
台，或者是在美國國內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評
論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的第二春，那就
是爭取聯合國秘書長的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總
統，現在也不過57歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的
影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內政之
外，國際外交場合也經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯
林頓的政治生涯近來有了新的目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長
寶座。文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束，但要他卸任
的聲音提早浮出台面。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經
獲得法國，德國，英國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國
大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合
國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需
要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國
創立以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲
地區，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過
，聯合國成立時會員國之間有一項不成文的默契，那就是大國應主動迴避
爭取秘書長一職，這個默契會不會因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合
國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運作;秘書
長人是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。美國前總統柯林頓
在卸任之後，不論是在國際政治舞台，或者是在美國國內的政治圈，依舊
相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專欄，日前披露，柯林頓正在積極準
備展開他政治生涯的第二春，那就是爭取聯合國秘書長的職位。柯林頓是
美國政治史上，卸任時最年輕的總統，現在也不過57歲，正值壯年。而
遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈
林區設立辦公室，關心美國內政之外，國際外交場合也經常可以看到他的
身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓的政治生涯近來有了新的目標，那
就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座。文章中指出，雖然安南的任期要
到2006年才結束，但要他卸任的聲音提早浮出台面。有報導指出，柯
林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得法國，德國，英國，俄羅斯等八國
的同意，而常任理事國之一的中國大陸，對柯林頓更是喜愛有加，預料也
不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘書處大樓，壽命已經高達半個世紀
，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢，在這一方面，柯林頓的募款功力
，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立以來，從第一任的賴伊，到現任的
安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區，北美國家從未有人擔任過這個職
位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯合國成立時會員國之間有一項不成
文的默契，那就是大國應主動迴避爭取秘書長一職，這個默契會不會因柯
林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘書長執掌的秘書處，是聯合國主要
的行政機構，負責一切運作;秘書長人是由安理會推荐，任期五年，可以
重選連任一次。美國前總統柯林頓在卸任之後，不論是在國際政治舞台，
或者是在美國國內的政治圈，依舊相當活躍。美國匹茲堡論壇報的評論專
欄，日前披露，柯林頓正在積極準備展開他政治生涯的第二春，那就是爭
取聯合國秘書長的職位。柯林頓是美國政治史上，卸任時最年輕的總統，
現在也不過57歲，正值壯年。而遷離權力中心白宮之後，柯林頓的影響
力，絲毫不見萎縮，除了在紐約哈林區設立辦公室，關心美國內政之外，
國際外交場合也經常可以看到他的身影。美國匹茲堡論壇報批露，柯林頓
的政治生涯近來有了新的目標，那就是取代安南，坐上聯合國秘書長寶座
。文章中指出，雖然安南的任期要到2006年才結束，但要他卸任的聲
音提早浮出台面。有報導指出，柯林頓角逐聯合國秘書長一事，已經獲得
法國，德國，英國，俄羅斯等八國的同意，而常任理事國之一的中國大陸
，對柯林頓更是喜愛有加，預料也不會反對。匹茲堡論壇報指出聯合國秘
書處大樓，壽命已經高達半個世紀，老舊不堪，極需重建，而重建需要錢
，在這一方面，柯林頓的募款功力，可說是眾所皆知。再加上聯合國創立
以來，從第一任的賴伊，到現任的安南，都出身自歐洲，亞洲，非洲地區
，北美國家從未有人擔任過這個職位，看似有利柯林頓參與角逐不過，聯
合國成立時會員國之間有一項不成文的默契，那就是大國應主動迴避爭取
秘書長一職，這個默契會不會因柯林頓而打破，還是個未知數。聯合國秘
書長執掌的秘書處，是聯合國主要的行政機構，負責一切運作;秘書長人
是由安理會推荐，任期五年，可以重選連任一次。
