美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科
學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位
正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫
穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠
近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表
的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強
震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋
學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定
位系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公
分把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你
的頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它
能滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的
地震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一
次釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區
沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯
地區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理
工學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝
夜的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積
極研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在
30秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至
於卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不
過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正
有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋
放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監
控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷
層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經
蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷
層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以
及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署
近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的
結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長
的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然
想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公
尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將
出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690
年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有
造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人
口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台
由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發
生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假
設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊
號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預
測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有
助於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量
的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超
級強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望
能將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里
。不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒
有釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引
發規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這
是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及
20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動
的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年
長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現
實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋
放可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖
安地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地
震。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直
接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢
怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新
型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的
累積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現
在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速
電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出
科學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美
國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學
家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正
動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿
美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近
洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的
一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震
，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學
院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位
系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分
把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的
頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能
滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地
震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次
釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒
什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地
區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工
學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜
的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極
研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在3
0秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於
卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過
多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有
一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放
，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控
斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層
，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄
積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層
的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及
數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近
8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結
論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的
速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想
滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺
一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出
現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年
，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造
成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口
。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由
一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生
時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設
能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號
就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測
強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助
於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的
斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級
強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能
將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。
不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有
釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發
規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是
加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及2
0年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的
距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長
三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實
上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放
可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安
地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地震
。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接
受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠
慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型
超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累
積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在
人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電
梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科
學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國
加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家
預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動
用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美
國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛
杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一
份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，
造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院
，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系
統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把
它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭
髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑
動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震
如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋
放能量是在1690年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什
麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區
，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學
院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的
在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研
發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30
秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡
在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多
一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一
個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，
可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷
層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，
長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積
三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的
能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數
百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8
年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論
。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速
度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑
動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一
旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現
規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，
引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成
人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。
因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一
千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時
震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能
提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就
足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強
震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於
把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷
層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強
震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將
傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不
過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋
放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規
模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加
州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20
年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距
離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三
公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上
卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可
能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地
斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地震。
所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受
到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢
，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超
級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積
，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人
口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯
停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學
家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加
州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預
測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用
最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國
加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉
磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份
研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造
成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，
分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統
資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它
當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮
會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動
的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如
果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放
能量是在1690年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼
人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，
可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院
地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在
運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發
早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒
內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在
中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一
分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一個
累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，可
能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層
的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長
度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三
百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能
量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百
億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年
的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。
假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速度
想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑動
這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一旦
累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現規
模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，引
發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人
員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。因
此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一千
個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時震
波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能提
前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就足
夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強震
發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於把
傷害降到最低。美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層
，蠢蠢欲動。科學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震
。目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷
害降到最低。貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過
斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放
。根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模
7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州
斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年
來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離
大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公
分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻
不可能基本上它能滑動的範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能
會出現規模8的地震如果小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯
斷層南段，上一次釋放能量是在1690年，引發規模7.7的地震。所
幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到
衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，
在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級
電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，
另外科學家也積極研發早期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口
稠密區附近並在30秒內發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停
到某個樓層不至於卡在中間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家
的能力範圍。不過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。美國加州
洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。科學家預測
如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。目前有關單位正動用最
新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷害降到最低。貫穿美國加
州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。不過斷層的南段，靠近洛杉磯
市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒有釋放。根據最近發表的一份研
究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模7.6以上的強震，造成
數千人喪生，以及數百億美元的損失。這是加州斯克立普斯海洋學院，分
析歐洲太空總署近8年的衛星照片，以及20年來的全球衛星定位系統資
料所歸納出來的結論。假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當
成你的頭髮生長的速度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會
相當長斷層雖然想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的
範圍僅限於七公尺一旦累積的能量一次釋放可能會出現規模8的地震如果
小規模的釋放將出現規模5或6的地震聖安地斯斷層南段，上一次釋放能
量是在1690年，引發規模7.7的地震。所幸當時這個地區沒什麼人
居住，因此沒有造成人員傷亡。但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可
是有上千萬的人口。因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地
震實驗室，一台由一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運
算分析，地震發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早
期預警系統。假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內
發送電子警告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中
間雖然要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。不過多一分
的準備，還是有助於把傷害降到最低。
