上週在法國舉辦的世界盃電玩大賽也出現激烈的廝殺場面，不過專家發現
，長期沉迷於電玩的人，其實是因為在遊戲過程中，腦中會分泌較多的巴
多胺，讓人像吸食毒品一樣失控上癮。由於這個問題越來越普遍，歐洲最
近即將成立第一個電玩戒癮中心，專家也呼籲各界不要忽略打電動也會上
癮的問題。upsound在巴黎舉辦的世界盃電玩大賽，來自全球50
多個國家的高手，正全神貫注拼得你死我活，不過令人擔心的是，有些電
玩不只太過色情或暴力，它的設計更容易讓人沉迷無法自拔，曾經打電動
成癮，剛剛戒癮成功的提姆，就是過來人sb當我打中電玩中某人的頭部
或用槍打中躲在建築中的人等等就會感到一陣興奮我會想拿到更高分sb
在電玩遊戲中特別是幾個人一起玩的遊戲你從來不會贏沒有贏家的原因是
遊戲的設計就是要讓你打上幾個小時每次你只會晉級英國一項研究發現，
打電動的過程中，腦中分泌的巴多胺會增加，這就好像打了一劑安非他命
一樣，會讓人上癮，像提姆過去每天花17個小時打電動，連上廁所都捨
不得離開，就是個典型的例子。而因為長時間打電動導致暴斃的例子，更
是時有所聞。由於青少年打電動成癮的個案越來越多，歐洲第一個電玩戒
癮中心也就應運而生，12號將在荷蘭的阿姆斯特丹正式開張，在此同時
，專家也呼籲，由於電玩比毒品取得更容易，3，4歲就開始玩是很普遍
的現象，因此如何避免產生上癮的後遺症，需要及早採取相關的規範措施
。上週在法國舉辦的世界盃電玩大賽也出現激烈的廝殺場面，不過專家發
現，長期沉迷於電玩的人，其實是因為在遊戲過程中，腦中會分泌較多的
巴多胺，讓人像吸食毒品一樣失控上癮。由於這個問題越來越普遍，歐洲
最近即將成立第一個電玩戒癮中心，專家也呼籲各界不要忽略打電動也會
上癮的問題。upsound在巴黎舉辦的世界盃電玩大賽，來自全球5
0多個國家的高手，正全神貫注拼得你死我活，不過令人擔心的是，有些
電玩不只太過色情或暴力，它的設計更容易讓人沉迷無法自拔，曾經打電
動成癮，剛剛戒癮成功的提姆，就是過來人sb當我打中電玩中某人的頭
部或用槍打中躲在建築中的人等等就會感到一陣興奮我會想拿到更高分s
b在電玩遊戲中特別是幾個人一起玩的遊戲你從來不會贏沒有贏家的原因
是遊戲的設計就是要讓你打上幾個小時每次你只會晉級英國一項研究發現
，打電動的過程中，腦中分泌的巴多胺會增加，這就好像打了一劑安非他
命一樣，會讓人上癮，像提姆過去每天花17個小時打電動，連上廁所都
捨不得離開，就是個典型的例子。而因為長時間打電動導致暴斃的例子，
更是時有所聞。由於青少年打電動成癮的個案越來越多，歐洲第一個電玩
戒癮中心也就應運而生，12號將在荷蘭的阿姆斯特丹正式開張，在此同
時，專家也呼籲，由於電玩比毒品取得更容易，3，4歲就開始玩是很普
遍的現象，因此如何避免產生上癮的後遺症，需要及早採取相關的規範措
施。上週在法國舉辦的世界盃電玩大賽也出現激烈的廝殺場面，不過專家
發現，長期沉迷於電玩的人，其實是因為在遊戲過程中，腦中會分泌較多
的巴多胺，讓人像吸食毒品一樣失控上癮。由於這個問題越來越普遍，歐
洲最近即將成立第一個電玩戒癮中心，專家也呼籲各界不要忽略打電動也
會上癮的問題。upsound在巴黎舉辦的世界盃電玩大賽，來自全球
50多個國家的高手，正全神貫注拼得你死我活，不過令人擔心的是，有
些電玩不只太過色情或暴力，它的設計更容易讓人沉迷無法自拔，曾經打
電動成癮，剛剛戒癮成功的提姆，就是過來人sb當我打中電玩中某人的
頭部或用槍打中躲在建築中的人等等就會感到一陣興奮我會想拿到更高分
sb在電玩遊戲中特別是幾個人一起玩的遊戲你從來不會贏沒有贏家的原
因是遊戲的設計就是要讓你打上幾個小時每次你只會晉級英國一項研究發
現，打電動的過程中，腦中分泌的巴多胺會增加，這就好像打了一劑安非
他命一樣，會讓人上癮，像提姆過去每天花17個小時打電動，連上廁所
都捨不得離開，就是個典型的例子。而因為長時間打電動導致暴斃的例子
，更是時有所聞。由於青少年打電動成癮的個案越來越多，歐洲第一個電
玩戒癮中心也就應運而生，12號將在荷蘭的阿姆斯特丹正式開張，在此
同時，專家也呼籲，由於電玩比毒品取得更容易，3，4歲就開始玩是很
普遍的現象，因此如何避免產生上癮的後遺症，需要及早採取相關的規範
措施。上週在法國舉辦的世界盃電玩大賽也出現激烈的廝殺場面，不過專
家發現，長期沉迷於電玩的人，其實是因為在遊戲過程中，腦中會分泌較
多的巴多胺，讓人像吸食毒品一樣失控上癮。由於這個問題越來越普遍，
歐洲最近即將成立第一個電玩戒癮中心，專家也呼籲各界不要忽略打電動
也會上癮的問題。upsound在巴黎舉辦的世界盃電玩大賽，來自全
球50多個國家的高手，正全神貫注拼得你死我活，不過令人擔心的是，
有些電玩不只太過色情或暴力，它的設計更容易讓人沉迷無法自拔，曾經
打電動成癮，剛剛戒癮成功的提姆，就是過來人sb當我打中電玩中某人
的頭部或用槍打中躲在建築中的人等等就會感到一陣興奮我會想拿到更高
分sb在電玩遊戲中特別是幾個人一起玩的遊戲你從來不會贏沒有贏家的
原因是遊戲的設計就是要讓你打上幾個小時每次你只會晉級英國一項研究
發現，打電動的過程中，腦中分泌的巴多胺會增加，這就好像打了一劑安
非他命一樣，會讓人上癮，像提姆過去每天花17個小時打電動，連上廁
所都捨不得離開，就是個典型的例子。而因為長時間打電動導致暴斃的例
子，更是時有所聞。由於青少年打電動成癮的個案越來越多，歐洲第一個
電玩戒癮中心也就應運而生，12號將在荷蘭的阿姆斯特丹正式開張，在
此同時，專家也呼籲，由於電玩比毒品取得更容易，3，4歲就開始玩是
很普遍的現象，因此如何避免產生上癮的後遺症，需要及早採取相關的規
範措施。上週在法國舉辦的世界盃電玩大賽也出現激烈的廝殺場面，不過
專家發現，長期沉迷於電玩的人，其實是因為在遊戲過程中，腦中會分泌
較多的巴多胺，讓人像吸食毒品一樣失控上癮。由於這個問題越來越普遍
，歐洲最近即將成立第一個電玩戒癮中心，專家也呼籲各界不要忽略打電
動也會上癮的問題。upsound在巴黎舉辦的世界盃電玩大賽，來自
全球50多個國家的高手，正全神貫注拼得你死我活，不過令人擔心的是
，有些電玩不只太過色情或暴力，它的設計更容易讓人沉迷無法自拔，曾
經打電動成癮，剛剛戒癮成功的提姆，就是過來人sb當我打中電玩中某
人的頭部或用槍打中躲在建築中的人等等就會感到一陣興奮我會想拿到更
高分sb在電玩遊戲中特別是幾個人一起玩的遊戲你從來不會贏沒有贏家
的原因是遊戲的設計就是要讓你打上幾個小時每次你只會晉級英國一項研
究發現，打電動的過程中，腦中分泌的巴多胺會增加，這就好像打了一劑
安非他命一樣，會讓人上癮，像提姆過去每天花17個小時打電動，連上
廁所都捨不得離開，就是個典型的例子。而因為長時間打電動導致暴斃的
例子，更是時有所聞。由於青少年打電動成癮的個案越來越多，歐洲第一
個電玩戒癮中心也就應運而生，12號將在荷蘭的阿姆斯特丹正式開張，
在此同時，專家也呼籲，由於電玩比毒品取得更容易，3，4歲就開始玩
是很普遍的現象，因此如何避免產生上癮的後遺症，需要及早採取相關的
規範措施。
