世界盃足球賽進入最後四強賽事，而地主隊德國卻是在今天凌晨的比賽中
，以0:2不敵義大利，最多只能拿下第三名，而義大利則將和法國及葡
萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠軍金盃。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但
在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽
開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國
大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。
不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍
不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比
賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指
日可待。世界盃足球賽進入最後四強賽事，而地主隊德國卻是在今天凌晨
的比賽中，以0:2不敵義大利，最多只能拿下第三名，而義大利則將和
法國及葡萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠軍金盃。兩隊在這一場四強賽中踢得
積極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽
。延長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門
柱。德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一
掌擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。
義大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二
球底定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍
金盃，指日可待。世界盃足球賽進入最後四強賽事，而地主隊德國卻是在
今天凌晨的比賽中，以0:2不敵義大利，最多只能拿下第三名，而義大
利則將和法國及葡萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠軍金盃。兩隊在這一場四強
賽中踢得積極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進
入延長賽。延長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳
，正中門柱。德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門
將布馮一掌擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅
索破網。義大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，
射進第二球底定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第
四座冠軍金盃，指日可待。世界盃足球賽進入最後四強賽事，而地主隊德
國卻是在今天凌晨的比賽中，以0:2不敵義大利，最多只能拿下第三名
，而義大利則將和法國及葡萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠軍金盃。兩隊在這
一場四強賽中踢得積極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以
0:0進入延長賽。延長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪
諾這一腳，正中門柱。德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被
義大利門將布馮一掌擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘
，由葛羅索破網。義大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPi
ero，射進第二球底定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪
隊史上第四座冠軍金盃，指日可待。世界盃足球賽進入最後四強賽事，而
地主隊德國卻是在今天凌晨的比賽中，以0:2不敵義大利，最多只能拿
下第三名，而義大利則將和法國及葡萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠軍金盃。
兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方
大門，以0:0進入延長賽。延長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可
惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門
前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在1
19分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老D
elPiero，射進第二球底定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德
國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日可待。世界盃足球賽進入最後四強
賽事，而地主隊德國卻是在今天凌晨的比賽中，以0:2不敵義大利，最
多只能拿下第三名，而義大利則將和法國及葡萄牙兩者中的勝隊，爭奪冠
軍金盃。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法
突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽開始一分鐘，義大利便直搗
黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大難不死卻也沒有後福，波
多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，
終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三
朝元老DelPiero，射進第二球底定比賽勝負。終場義大利以2:
0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日可待。世界盃足球賽進入
最後四強賽事，而地主隊德國卻是在今天凌晨的比賽中，以0:2不敵義
大利，最多只能拿下第三名，而義大利則將和法國及葡萄牙兩者中的勝隊
，爭奪冠軍金盃。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在正規賽中兩隊卻
遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽開始一分鐘，義大
利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大難不死卻也沒有
後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不過義大利卻是愈
挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不鬆懈，119分
鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比賽勝負。終場義大
利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日可待。
