義大利藍衫軍在最後關頭驚險踢垮地主德國隊，也讓他們睽違12年後，
再度重返世界杯決賽，義大利球迷欣喜若狂，而德國球迷只能無奈接受這
個殘忍的事實。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅
馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，
大局底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖
卡義大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢
破大門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，
比賽結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法
形容他們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大
利的魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店
，球迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭
版，放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德
國人看了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，
提醒德國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。義大利藍衫軍在最後
關頭驚險踢垮地主德國隊，也讓他們睽違12年後，再度重返世界杯決賽
，義大利球迷欣喜若狂，而德國球迷只能無奈接受這個殘忍的事實。義大
利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂
，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底定，球迷HI
GH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐
反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球
場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克
無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他們此刻的心境
。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德
主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應
，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放上德國教練克
林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看了更加心碎，
有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這
個傢伙，君子報仇，四年不晚。義大利藍衫軍在最後關頭驚險踢垮地主德
國隊，也讓他們睽違12年後，再度重返世界杯決賽，義大利球迷欣喜若
狂，而德國球迷只能無奈接受這個殘忍的事實。義大利後衛葛羅索，延長
賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將
狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區
成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長
賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球
迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷
相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他們此刻的心境。德國球迷德國球迷
儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔
咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上
的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，
配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體則以第11
9分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，君子報仇，
四年不晚。義大利藍衫軍在最後關頭驚險踢垮地主德國隊，也讓他們睽違
12年後，再度重返世界杯決賽，義大利球迷欣喜若狂，而德國球迷只能
無奈接受這個殘忍的事實。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德
國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利
的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義
大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度
被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全
寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助
失落都無法形容他們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯
踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國
隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒
體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的
標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿
德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。義大利藍
衫軍在最後關頭驚險踢垮地主德國隊，也讓他們睽違12年後，再度重返
世界杯決賽，義大利球迷欣喜若狂，而德國球迷只能無奈接受這個殘忍的
事實。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭陷
入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底定
，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大利
球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門，
在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結束
，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他們
此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔咒
，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷還
是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放上
德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看了
更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德國
人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。
