美國加州洛杉磯附近，正有一個累積了三百年能量的斷層，蠢蠢欲動。
科學家預測如果能量一次釋放，可能引發規模八的超級強震。
目前有關單位正動用最新科技，嚴密監控斷層的活動情形，希望能將傷
害降到最低。
貫穿美國加州的聖安地斯斷層，長度有1287公里。
不過斷層的南段，靠近洛杉磯市的地帶，已經蓄積三百多年的能量，沒
有釋放。
根據最近發表的一份研究報告，如果斷層的能量一次釋放，將引發規模
7.6以上的強震，造成數千人喪生，以及數百億美元的損失。
這是加州斯克立普斯海洋學院，分析歐洲太空總署近8年的衛星照片，
以及20年來的全球衛星定位系統資料所歸納出來的結論。
假設地殼板塊運動的距離大約是每年3公分把它當成你的頭髮生長的速
度想像你的頭髮每年長三公分三百年下來你的頭髮會相當長斷層雖然
想滑動這麼長的距離但現實上卻不可能基本上它能滑動的範圍僅限於
所幸當時這個地區沒什麼人居住，因此沒有造成人員傷亡。
但現在直接受到衝擊的大洛杉磯地區，可是有上千萬的人口。
因此科學家絲毫不敢怠慢，在知名的加州理工學院地震實驗室，一台由
一千個處理器組成的新型超級電腦，正不分晝夜的在運算分析，地震
發生時震波的走向跟能量的累積，另外科學家也積極研發早期預警系
假設能提前偵測到地震出現在人口稠密區附近並在30秒內發送電子警
告訊號就足夠讓高速鐵路減速電梯停到某個樓層不至於卡在中間雖然
要準確預測強震發生的時間，超出科學家的能力範圍。
不過多一分的準備，還是有助於把傷害降到最低。
