儘管籠罩在安全陰霾下，美國發現號太空梭，依舊選在國慶日當天下午2
點38分，也就是台灣時間5號凌晨2點38分發射升空。至於攝影機拍
攝到燃料箱掉落的不明物體，太空梭計畫主管則表示，對太空梭的安全不
會構成任何威脅。太空梭計畫主管海爾nsinNASA方面強調，這六
塊碎片，是在關鍵時段之後才掉落，當時的飛行高度空氣已經相當稀薄，
碎片無法加速撞擊太空梭造成傷害。這也是2003年哥倫比亞號太空梭
失事後，發現號的第二度飛往太空，搭載七名太空人，展開為期12天的
太空任務，預計6號跟國際太空站ISS連接。這次的太空任務包括測試
提升太空梭安全的新方法，替太空站運送重要物資跟設備，同時執行兩次
太空漫步任務。儘管籠罩在安全陰霾下，美國發現號太空梭，依舊選在國
慶日當天下午2點38分，也就是台灣時間5號凌晨2點38分發射升空
。至於攝影機拍攝到燃料箱掉落的不明物體，太空梭計畫主管則表示，對
太空梭的安全不會構成任何威脅。太空梭計畫主管海爾nsinNASA
方面強調，這六塊碎片，是在關鍵時段之後才掉落，當時的飛行高度空氣
已經相當稀薄，碎片無法加速撞擊太空梭造成傷害。這也是2003年哥
倫比亞號太空梭失事後，發現號的第二度飛往太空，搭載七名太空人，展
開為期12天的太空任務，預計6號跟國際太空站ISS連接。這次的太
空任務包括測試提升太空梭安全的新方法，替太空站運送重要物資跟設備
，同時執行兩次太空漫步任務。儘管籠罩在安全陰霾下，美國發現號太空
梭，依舊選在國慶日當天下午2點38分，也就是台灣時間5號凌晨2點
38分發射升空。至於攝影機拍攝到燃料箱掉落的不明物體，太空梭計畫
主管則表示，對太空梭的安全不會構成任何威脅。太空梭計畫主管海爾n
sinNASA方面強調，這六塊碎片，是在關鍵時段之後才掉落，當時
的飛行高度空氣已經相當稀薄，碎片無法加速撞擊太空梭造成傷害。這也
是2003年哥倫比亞號太空梭失事後，發現號的第二度飛往太空，搭載
七名太空人，展開為期12天的太空任務，預計6號跟國際太空站ISS
連接。這次的太空任務包括測試提升太空梭安全的新方法，替太空站運送
重要物資跟設備，同時執行兩次太空漫步任務。儘管籠罩在安全陰霾下，
美國發現號太空梭，依舊選在國慶日當天下午2點38分，也就是台灣時
間5號凌晨2點38分發射升空。至於攝影機拍攝到燃料箱掉落的不明物
體，太空梭計畫主管則表示，對太空梭的安全不會構成任何威脅。太空梭
計畫主管海爾nsinNASA方面強調，這六塊碎片，是在關鍵時段之
後才掉落，當時的飛行高度空氣已經相當稀薄，碎片無法加速撞擊太空梭
造成傷害。這也是2003年哥倫比亞號太空梭失事後，發現號的第二度
飛往太空，搭載七名太空人，展開為期12天的太空任務，預計6號跟國
際太空站ISS連接。這次的太空任務包括測試提升太空梭安全的新方法
，替太空站運送重要物資跟設備，同時執行兩次太空漫步任務。儘管籠罩
在安全陰霾下，美國發現號太空梭，依舊選在國慶日當天下午2點38分
，也就是台灣時間5號凌晨2點38分發射升空。至於攝影機拍攝到燃料
箱掉落的不明物體，太空梭計畫主管則表示，對太空梭的安全不會構成任
何威脅。太空梭計畫主管海爾nsinNASA方面強調，這六塊碎片，
是在關鍵時段之後才掉落，當時的飛行高度空氣已經相當稀薄，碎片無法
加速撞擊太空梭造成傷害。這也是2003年哥倫比亞號太空梭失事後，
發現號的第二度飛往太空，搭載七名太空人，展開為期12天的太空任務
，預計6號跟國際太空站ISS連接。這次的太空任務包括測試提升太空
梭安全的新方法，替太空站運送重要物資跟設備，同時執行兩次太空漫步
任務。
