今天亞洲股市因為北韓試射飛彈，普遍受到影響，唯獨上海A股表現一枝
獨秀，逆勢大漲超過兩個百分點，其中，今天掛牌的中國銀行功不可沒，
初次公開上市股價就大漲超過三成，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國在上個週末大幅修改上市規定，還放寬融資融券業務，雖然相
關規定要到八月一號才生效，但是中國股市已經迫不及待，沉寂好久的中
國股市在全球股市一片修正聲中突圍而出，目前上海A股已經漲到兩年以
來的最高水準。而今天，中國銀行A股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29
%，估計將籌資人民幣兩百億元，成為中國金融史上最大規模的IPO案
。在上市之後，中國銀行也成為上海證交所最大的上市公司，權重佔上海
證交所總市值的15%，而中國銀行股價大漲，也支撐上海A股拉出長紅
，今天收盤漲幅超過2%。南椎共同市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和
巴拉圭，四國元首四號齊聚委內瑞拉首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維
茲共同簽署協議，讓委內瑞拉正式成為南椎共同市場的第五個成員國，而
玻利維亞也以觀察員身分與會。以1991年亞松森協議為基礎的南椎共
同市場，除了四個創始會員國之外，玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴
。委內瑞拉的加入，將使得南椎共同市場掌握的生產值佔南美洲的百分之
75，成為南半球最大經濟體，不過巴西總統盧拉警告，南椎成立的主要
目的是要促進區域內商品、勞務跟資本自由流通，而對外則採取統一關稅
，並非為了和北美自由貿易相互抗衡，不希望會員國橫生枝節。今天亞洲
股市因為北韓試射飛彈，普遍受到影響，唯獨上海A股表現一枝獨秀，逆
勢大漲超過兩個百分點，其中，今天掛牌的中國銀行功不可沒，初次公開
上市股價就大漲超過三成，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國在上個週末大幅修改上市規定，還放寬融資融券業務，雖然相關規定要
到八月一號才生效，但是中國股市已經迫不及待，沉寂好久的中國股市在
全球股市一片修正聲中突圍而出，目前上海A股已經漲到兩年以來的最高
水準。而今天，中國銀行A股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29%，估計
將籌資人民幣兩百億元，成為中國金融史上最大規模的IPO案。在上市
之後，中國銀行也成為上海證交所最大的上市公司，權重佔上海證交所總
市值的15%，而中國銀行股價大漲，也支撐上海A股拉出長紅，今天收
盤漲幅超過2%。南椎共同市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，
四國元首四號齊聚委內瑞拉首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽
署協議，讓委內瑞拉正式成為南椎共同市場的第五個成員國，而玻利維亞
也以觀察員身分與會。以1991年亞松森協議為基礎的南椎共同市場，
除了四個創始會員國之外，玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴。委內瑞
拉的加入，將使得南椎共同市場掌握的生產值佔南美洲的百分之75，成
為南半球最大經濟體，不過巴西總統盧拉警告，南椎成立的主要目的是要
促進區域內商品、勞務跟資本自由流通，而對外則採取統一關稅，並非為
了和北美自由貿易相互抗衡，不希望會員國橫生枝節。今天亞洲股市因為
北韓試射飛彈，普遍受到影響，唯獨上海A股表現一枝獨秀，逆勢大漲超
過兩個百分點，其中，今天掛牌的中國銀行功不可沒，初次公開上市股價
就大漲超過三成，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在上個
週末大幅修改上市規定，還放寬融資融券業務，雖然相關規定要到八月一
號才生效，但是中國股市已經迫不及待，沉寂好久的中國股市在全球股市
一片修正聲中突圍而出，目前上海A股已經漲到兩年以來的最高水準。而
今天，中國銀行A股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29%，估計將籌資人
民幣兩百億元，成為中國金融史上最大規模的IPO案。在上市之後，中
國銀行也成為上海證交所最大的上市公司，權重佔上海證交所總市值的1
5%，而中國銀行股價大漲，也支撐上海A股拉出長紅，今天收盤漲幅超
過2%。南椎共同市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首
四號齊聚委內瑞拉首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，
讓委內瑞拉正式成為南椎共同市場的第五個成員國，而玻利維亞也以觀察
員身分與會。以1991年亞松森協議為基礎的南椎共同市場，除了四個
創始會員國之外，玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴。委內瑞拉的加入
，將使得南椎共同市場掌握的生產值佔南美洲的百分之75，成為南半球
最大經濟體，不過巴西總統盧拉警告，南椎成立的主要目的是要促進區域
內商品、勞務跟資本自由流通，而對外則採取統一關稅，並非為了和北美
自由貿易相互抗衡，不希望會員國橫生枝節。今天亞洲股市因為北韓試射
飛彈，普遍受到影響，唯獨上海A股表現一枝獨秀，逆勢大漲超過兩個百
分點，其中，今天掛牌的中國銀行功不可沒，初次公開上市股價就大漲超
過三成，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在上個週末大幅
修改上市規定，還放寬融資融券業務，雖然相關規定要到八月一號才生效
，但是中國股市已經迫不及待，沉寂好久的中國股市在全球股市一片修正
聲中突圍而出，目前上海A股已經漲到兩年以來的最高水準。而今天，中
國銀行A股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29%，估計將籌資人民幣兩百
億元，成為中國金融史上最大規模的IPO案。在上市之後，中國銀行也
成為上海證交所最大的上市公司，權重佔上海證交所總市值的15%，而
中國銀行股價大漲，也支撐上海A股拉出長紅，今天收盤漲幅超過2%。
南椎共同市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首四號齊聚
委內瑞拉首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，讓委內瑞
拉正式成為南椎共同市場的第五個成員國，而玻利維亞也以觀察員身分與
會。以1991年亞松森協議為基礎的南椎共同市場，除了四個創始會員
國之外，玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴。委內瑞拉的加入，將使得
南椎共同市場掌握的生產值佔南美洲的百分之75，成為南半球最大經濟
體，不過巴西總統盧拉警告，南椎成立的主要目的是要促進區域內商品、
勞務跟資本自由流通，而對外則採取統一關稅，並非為了和北美自由貿易
相互抗衡，不希望會員國橫生枝節。今天亞洲股市因為北韓試射飛彈，普
遍受到影響，唯獨上海A股表現一枝獨秀，逆勢大漲超過兩個百分點，其
中，今天掛牌的中國銀行功不可沒，初次公開上市股價就大漲超過三成，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在上個週末大幅修改上市
規定，還放寬融資融券業務，雖然相關規定要到八月一號才生效，但是中
國股市已經迫不及待，沉寂好久的中國股市在全球股市一片修正聲中突圍
而出，目前上海A股已經漲到兩年以來的最高水準。而今天，中國銀行A
股正式掛牌交易，開盤股價跳漲29%，估計將籌資人民幣兩百億元，成
為中國金融史上最大規模的IPO案。在上市之後，中國銀行也成為上海
證交所最大的上市公司，權重佔上海證交所總市值的15%，而中國銀行
股價大漲，也支撐上海A股拉出長紅，今天收盤漲幅超過2%。南椎共同
市場成員國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首四號齊聚委內瑞拉
首都卡拉卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，讓委內瑞拉正式成
為南椎共同市場的第五個成員國，而玻利維亞也以觀察員身分與會。以1
991年亞松森協議為基礎的南椎共同市場，除了四個創始會員國之外，
玻利維亞、秘魯、智利都是合作伙伴。委內瑞拉的加入，將使得南椎共同
市場掌握的生產值佔南美洲的百分之75，成為南半球最大經濟體，不過
巴西總統盧拉警告，南椎成立的主要目的是要促進區域內商品、勞務跟資
本自由流通，而對外則採取統一關稅，並非為了和北美自由貿易相互抗衡
，不希望會員國橫生枝節。今天亞洲股市因為北韓試射飛彈，普遍受到影
響，唯獨上海A股表現一枝獨秀，逆勢大漲超過兩個百分點，其中，今天
掛牌的中國銀行功不可沒，初次公開上市股價就大漲超過三成，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國在上個週末大幅修改上市規定，還
放寬融資融券業務，雖然相關規定要到八月一號才生效，但是中國股市已
經迫不及待，沉寂好久的中國股市在全球股市一片修正聲中突圍而出，目
前上海A股已經漲到兩年以來的最高水準。而今天，中國銀行A股正式掛
牌交易，開盤股價跳漲29%，估計將籌資人民幣兩百億元，成為中國金
融史上最大規模的IPO案。在上市之後，中國銀行也成為上海證交所最
大的上市公司，權重佔上海證交所總市值的15%，而中國銀行股價大漲
，也支撐上海A股拉出長紅，今天收盤漲幅超過2%。南椎共同市場成員
國阿根廷、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首四號齊聚委內瑞拉首都卡拉
卡斯，與委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，讓委內瑞拉正式成為南椎共
同市場的第五個成員國，而玻利維亞也以觀察員身分與會。以1991年
亞松森協議為基礎的南椎共同市場，除了四個創始會員國之外，玻利維亞
、秘魯、智利都是合作伙伴。委內瑞拉的加入，將使得南椎共同市場掌握
的生產值佔南美洲的百分之75，成為南半球最大經濟體，不過巴西總統
盧拉警告，南椎成立的主要目的是要促進區域內商品、勞務跟資本自由流
通，而對外則採取統一關稅，並非為了和北美自由貿易相互抗衡，不希望
會員國橫生枝節。今天亞洲股市因為北韓試射飛彈，普遍受到影響，唯獨
上海A股表現一枝獨秀，逆勢大漲超過兩個百分點，其中，今天掛牌的中
國銀行功不可沒，初次公開上市股價就大漲超過三成，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國在上個週末大幅修改上市規定，還放寬融資
融券業務，雖然相關規定要到八月一號才生效，但是中國股市已經迫不及
待，沉寂好久的中國股市在全球股市一片修正聲中突圍而出，目前上海A
股已經漲到兩年以來的最高水準。而今天，中國銀行A股正式掛牌交易，
開盤股價跳漲29%，估計將籌資人民幣兩百億元，成為中國金融史上最
大規模的IPO案。在上市之後，中國銀行也成為上海證交所最大的上市
公司，權重佔上海證交所總市值的15%，而中國銀行股價大漲，也支撐
上海A股拉出長紅，今天收盤漲幅超過2%。南椎共同市場成員國阿根廷
、巴西、烏拉圭和巴拉圭，四國元首四號齊聚委內瑞拉首都卡拉卡斯，與
委內瑞拉總統查維茲共同簽署協議，讓委內瑞拉正式成為南椎共同市場的
第五個成員國，而玻利維亞也以觀察員身分與會。以1991年亞松森協
議為基礎的南椎共同市場，除了四個創始會員國之外，玻利維亞、秘魯、
智利都是合作伙伴。委內瑞拉的加入，將使得南椎共同市場掌握的生產值
佔南美洲的百分之75，成為南半球最大經濟體，不過巴西總統盧拉警告
，南椎成立的主要目的是要促進區域內商品、勞務跟資本自由流通，而對
外則採取統一關稅，並非為了和北美自由貿易相互抗衡，不希望會員國橫
生枝節。
