北韓試射飛彈，引發全球主要國家的強烈批評。
唯一的例外是中國。
北京當局在公開的場合，只有一再呼籲各方保持冷靜和節制，突顯出中
國夾在北韓與美日之間的尷尬角色。
對此，中國本身也有學者認為，北韓不顧一切進行試射，顯示中國在北
韓問題上的影響力，遠不如西方國家想像的大。
中國沒有向其他國家一樣，對北韓採取強硬的立場。
畢竟從韓戰開始，50年來，中國都是北韓最重要的盟友。
中國國家主席胡錦濤去年10月訪問平壤，和北韓領導人金正日相談甚
歡。
中方還承諾給北韓12億美元的長期援助，讓北韓重建重工業。
下個星期，中國副總理回良玉，也將率團到北韓，紀念1961年簽定
的「中朝友好合作互助條約」45週年。
但北韓卻在沒有事先知會中國的情況下，進行飛彈試射，等於甩了老朋
友一個大耳光。
不只如此，許多專家認為，北韓的目的是要撇開南韓與中國，乃至於六
邊會談，直接跟美國談判。
果真這樣，中國利用北韓，在其他問題上向美國討價還價的空間就變小
了。
北韓試射飛彈給中國帶來的麻煩，還包括促使美日加強安保合作，增加
中國威嚇台灣、突破第一島鏈的阻力。
同時，華府與東京的強硬派，也更有機會掌握美日中國政策的主導權，
讓中國的處境更加困難。
