北韓試射飛彈，導致地緣政治風險升高，敏感的油價應聲衝高，紐約油價
五號再度刷新歷史新高。紐約商業交易所近月交割的八月原油期貨，五號
收盤大漲1.26美元，每桶油價以75.19美元作收，再創紐約商交
所從1983年開始、期油交易以來的收盤新高紀錄。分析師表示，除了
北韓影響之外，還有伊朗和德州煉油廠關廠檢修等因素，導致油價漲勢一
發不可收拾，特別是目前美國進入夏季旅遊旺季，用油量持續攀升，另外
還有颶風季的考量，短期油價仍然看漲難回。北韓試射飛彈，導致地緣政
治風險升高，敏感的油價應聲衝高，紐約油價五號再度刷新歷史新高。紐
約商業交易所近月交割的八月原油期貨，五號收盤大漲1.26美元，每
桶油價以75.19美元作收，再創紐約商交所從1983年開始、期油
交易以來的收盤新高紀錄。分析師表示，除了北韓影響之外，還有伊朗和
德州煉油廠關廠檢修等因素，導致油價漲勢一發不可收拾，特別是目前美
國進入夏季旅遊旺季，用油量持續攀升，另外還有颶風季的考量，短期油
價仍然看漲難回。北韓試射飛彈，導致地緣政治風險升高，敏感的油價應
聲衝高，紐約油價五號再度刷新歷史新高。紐約商業交易所近月交割的八
月原油期貨，五號收盤大漲1.26美元，每桶油價以75.19美元作
收，再創紐約商交所從1983年開始、期油交易以來的收盤新高紀錄。
分析師表示，除了北韓影響之外，還有伊朗和德州煉油廠關廠檢修等因素
，導致油價漲勢一發不可收拾，特別是目前美國進入夏季旅遊旺季，用油
量持續攀升，另外還有颶風季的考量，短期油價仍然看漲難回。
