開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中油
漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能就在本
週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來國
內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司今
年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意
漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經
濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過
上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體
抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損
，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾
天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中
油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能就在
本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來
國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司
今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同
意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，
經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不
過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團
體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧
損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這
幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓
中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能就
在本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以
來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公
司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不
同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值
，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，
不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保
團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨
虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在
這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意
讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能
就在本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年
以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油
公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得
不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望
值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間
，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消
保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面
臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會
在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同
意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可
能就在本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今
年以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中
油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不
得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期
望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空
間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來
消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將
面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也
會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口
同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很
可能就在本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，
今年以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。
中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部
不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的
期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調
空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引
來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則
將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，
也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆
口同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間
很可能就在本週內。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮
，今年以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄
。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟
部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油
的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協
調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，
引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否
則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格
，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
