青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭而
中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾轉之後，將
讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放雙方邊民之
間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1962年爆發邊
境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的
南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要
貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治
干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，
主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地
海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，
佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本
絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不
相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署
會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾
公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發
印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並
論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元
。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭
而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾轉之後，
將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放雙方邊民
之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1962年爆發
邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經
的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重
要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政
治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路
，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當
地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元
，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原
本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地
不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽
署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊
爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引
發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提
並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美
元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰
爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾轉之後
，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放雙方邊
民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1962年爆
發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必
經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的
重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開
政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲
路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，
當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀
元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，
原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩
地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩
簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼
泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也
引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相
提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億
美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境
戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾轉之
後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放雙方
邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1962年
爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路
必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲
的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋
開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代
絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界
，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億
銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰
，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此
兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉
薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通
尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，
也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可
相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200
億美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊
境戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾轉
之後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放雙
方邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1962
年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲
路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊
陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應
拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現
代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交
界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上
億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之
戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從
此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在
拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接
通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸
，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不
可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破20
0億美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為
邊境戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，輾
轉之後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開放
雙方邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國196
2年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代
絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南
邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方
應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的
現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的
交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達
上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印
之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，
從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬
在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，
接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大
陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者
不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破2
00億美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因
為邊境戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩，
輾轉之後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只開
放雙方邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國19
62年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古
代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西
南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙
方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟
的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口
的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可
達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中
印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守
，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中
旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩
，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次
大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩
者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破
200億美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、
因為邊境戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉薩
，輾轉之後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前只
開放雙方邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國1
962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是
古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國
西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，
雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開
啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山
口的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額
可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場
中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮
守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月
中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉
薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的
次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，
兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突
破200億美元。青藏鐵路1號才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放
、因為邊境戰爭而中斷將近半世紀的重要貿易通道。但是青藏鐵路直通拉
薩，輾轉之後，將讓印度的邊防受到極大壓力，因此印度方面堅持，目前
只開放雙方邊民之間的互通有無，絕對不是全面性的通商行為。中印兩國
1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也
是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中
國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調
，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新
開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉
山口的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易
額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一
場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊
鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6
月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通
拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度
的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿
，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望
突破200億美元。
