北韓五號一連試射七枚飛彈之後，六號透過國家廣播電視新聞表示，這是
單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓
外交部也公開發表聲明，指這次的試射十分圓滿成功，未來不排除試射更
多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的是增加我國軍
事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採取更強硬的行動如
果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛
彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指這次演習十分
圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表示這次行動純屬自
衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續
施壓，甚至訴諸安理會、祭出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以
反制。。北韓五號一連試射七枚飛彈之後，六號透過國家廣播電視新聞表
示，這是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀
。而北韓外交部也公開發表聲明，指這次的試射十分圓滿成功，未來不排
除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的是增
加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採取更強硬
的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二
型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指這次
演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表示這次行
動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如果國
際間繼續施壓，甚至訴諸安理會、祭出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡
全力加以反制。。北韓五號一連試射七枚飛彈之後，六號透過國家廣播電
視新聞表示，這是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的
侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指這次的試射十分圓滿成功，
未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分
目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採
取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的
大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致
，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表
示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示
，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會、祭出制裁，他們不會坐以待斃
，將竭盡全力加以反制。。北韓五號一連試射七枚飛彈之後，六號透過國
家廣播電視新聞表示，這是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對
抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指這次的試射十分圓
滿成功，未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習
的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選
擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這
次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然
口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式
聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北
韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會、祭出制裁，他們不會
坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。北韓五號一連試射七枚飛彈之後，六
號透過國家廣播電視新聞表示，這是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己
，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指這次的試
射十分圓滿成功，未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍
例行演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和
國別無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖
然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓
官方仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號
發表正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的
飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會、祭出制裁，
他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。北韓五號一連試射七枚飛彈
之後，六號透過國家廣播電視新聞表示，這是單純的自衛演習，北韓必須
武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指
這次的試射十分圓滿成功，未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試
射是陸軍例行演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義
人民共和國別無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施
壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，
不過北韓官方仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，
也在六號發表正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試
射更多的飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會、祭
出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。
