北韓飛彈事件，我國政府今天也做出正式回應，總統府副秘書長卓榮泰表
示，北韓試射飛彈挑釁的舉動已經讓所有國家反感，突顯出東亞區域內集
體安全應受到國際社會重視，台灣在96年遭受中國飛彈恫嚇，最能感同
身受，總統府重申支持和平對話的立場。北韓試射飛彈，升高東亞情勢，
由於台灣在1996年也飽受中國試射飛彈恫嚇，兩岸與南北韓同為東亞
地區的兩個燃點，總統府在此時也趁機呼籲國際社會，關注全球安全同時
，台海問題不應被國際漠視。總統府表示，台灣身為東亞地區一份子，區
域情勢的改變對台灣都有一定程度影響，總統府重申任何矛盾衝突都應以
和平對話來解決。北韓飛彈事件，我國政府今天也做出正式回應，總統府
副秘書長卓榮泰表示，北韓試射飛彈挑釁的舉動已經讓所有國家反感，突
顯出東亞區域內集體安全應受到國際社會重視，台灣在96年遭受中國飛
彈恫嚇，最能感同身受，總統府重申支持和平對話的立場。北韓試射飛彈
，升高東亞情勢，由於台灣在1996年也飽受中國試射飛彈恫嚇，兩岸
與南北韓同為東亞地區的兩個燃點，總統府在此時也趁機呼籲國際社會，
關注全球安全同時，台海問題不應被國際漠視。總統府表示，台灣身為東
亞地區一份子，區域情勢的改變對台灣都有一定程度影響，總統府重申任
何矛盾衝突都應以和平對話來解決。北韓飛彈事件，我國政府今天也做出
正式回應，總統府副秘書長卓榮泰表示，北韓試射飛彈挑釁的舉動已經讓
所有國家反感，突顯出東亞區域內集體安全應受到國際社會重視，台灣在
96年遭受中國飛彈恫嚇，最能感同身受，總統府重申支持和平對話的立
場。北韓試射飛彈，升高東亞情勢，由於台灣在1996年也飽受中國試
射飛彈恫嚇，兩岸與南北韓同為東亞地區的兩個燃點，總統府在此時也趁
機呼籲國際社會，關注全球安全同時，台海問題不應被國際漠視。總統府
表示，台灣身為東亞地區一份子，區域情勢的改變對台灣都有一定程度影
響，總統府重申任何矛盾衝突都應以和平對話來解決。
