美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡
錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但
北京反對攻打伊拉克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。
為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，2
4號與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先
恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向
我表示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾
此行主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提
出的對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。
而在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問
題應在聯合國的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國
與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯
定中國所做的努力。(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於
默默努力不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國
的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說
。鮑爾23號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動
武的時機已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國
國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤
會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京
反對攻打伊拉克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了
伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號
與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀
胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表
示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行
主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的
對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在
這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應
在聯合國的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北
韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中
國所做的努力。(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默
努力不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人
權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑
爾23號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的
時機已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務
卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面
，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對
攻打伊拉克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉
克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中
國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦
濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我
下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要
有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊
拉克動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩
個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯
合國的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直
接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所
做的努力。(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力
不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有
倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾2
3號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機
已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑
爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑
爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打
伊拉克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與
北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國
家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當
選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次
訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩
個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克
動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問
題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國
的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對
話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的
努力。(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過
他們對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退
現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號
在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到
，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪
問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑爾向
北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打伊拉
克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與北韓
問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副
主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總
書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問
美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目
的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武
決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上
，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框
架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。
鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力
。(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們
對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象
。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第
一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他
希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東
亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑爾向北京
施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打伊拉克，
而希望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與北韓問題
，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席
胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記
，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國
時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，
一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議
案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑
爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內
，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾
雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力。(
我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於
我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑
爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站
訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望
安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，
24號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓
，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打伊拉克，而希
望美國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與北韓問題，而
到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦
濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡
錦濤則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要
陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是
希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，
第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都
碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋
求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然
碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力。(我認
為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們
的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍
後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問
東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理
會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，24
號在第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希
望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打伊拉克，而希望美
國與北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與北韓問題，而到東
亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦濤舉
行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤
則把熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我
到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望
中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二
是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰了
軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政
治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了
一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力。(我認為他
們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們的願
望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉
往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京
時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理會在
3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在
第二站北京與中國領導人江澤民、胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中
國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京反對攻打伊拉克，而希望美國與
北韓直接對話的立場，也沒有鬆動。為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進
行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦濤舉行會
談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把
熱狗外交搬上檯面。（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我到紐
約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望中國
不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二是向
北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘
子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政治解
決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻
子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力。(我認為他們對
於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們的願望已
有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南
韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京時，
曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理會在3月
7號武檢報告之後，做出決定。
