美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國領導人江澤民、
胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政
策，但北京反對攻打伊拉克，而希望美國與北韓直接對話的立場，也
為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，
24號與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑
爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面。
（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街
上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國
安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓
而在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。
胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政治解決
，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。
鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努
力。
(我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們
對於我們的願望已有清楚瞭解)不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退
現象。
鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。
鮑爾23號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動
武的時機已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。
