至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓
5號舉行國會大選，在總席次120席的競爭中，主要的在野政黨，民族
統一民主黨拿下55席，晚間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟領導
人，現任總理布科夫斯基，則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主
黨黨魁，前任財政部長葛魯維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫
獨立後，國內不斷虛耗，失業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動
力，他將努力促使馬其頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友
邦薩爾瓦多，5號爆發學生跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府
調漲電費跟運輸票價，在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則是以
催淚瓦斯進行驅離，衝突中有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統
薩卡譴責員警遭到攻擊身亡，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到
滯留鋒面影響，日本南部九州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍
方，土石流等災情。鹿兒島週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。目前
沒有人員傷亡傳出，但日本氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，計畫
前往當地旅遊的民眾，必須密切注意九州等地的天氣變化。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行國會
大選，在總席次120席的競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主黨拿
下55席，晚間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任總理
布科夫斯基，則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，前任
財政部長葛魯維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，國內
不斷虛耗，失業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將努力
促使馬其頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，
5號爆發學生跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費跟運
輸票價，在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯進行
驅離，衝突中有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警
遭到攻擊身亡，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面影響
，日本南部九州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石流等
災情。鹿兒島週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡
傳出，但日本氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地旅遊
的民眾，必須密切注意九州等地的天氣變化。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行國會大選，在總席
次120席的競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主黨拿下55席，晚
間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任總理布科夫斯基，
則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，前任財政部長葛魯
維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，國內不斷虛耗，失
業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將努力促使馬其頓加
入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，5號爆發學生
跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費跟運輸票價，在首
都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯進行驅離，衝突中
有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警遭到攻擊身亡
，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面影響，日本南部九
州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石流等災情。鹿兒島
週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡傳出，但日本
氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地旅遊的民眾，必須
密切注意九州等地的天氣變化。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行國會大選，在總席次120席的
競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主黨拿下55席，晚間自行宣布勝
選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任總理布科夫斯基，則是坦承選舉
挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，前任財政部長葛魯維夫斯基強調
，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，國內不斷虛耗，失業率居高不下
，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將努力促使馬其頓加入歐盟，帶領
馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，5號爆發學生跟警察的嚴重
暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費跟運輸票價，在首都聖薩爾瓦多
市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯進行驅離，衝突中有兩名員警死
亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警遭到攻擊身亡，更指控反對
黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面影響，日本南部九州跟近畿地區
連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石流等災情。鹿兒島週邊6號將近
20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡傳出，但日本氣象單位指出
，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地旅遊的民眾，必須密切注意九州
等地的天氣變化。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。東南歐馬其頓5號舉行國會大選，在總席次120席的競爭中，主要
的在野政黨，民族統一民主黨拿下55席，晚間自行宣布勝選，而執政的
社會民主聯盟領導人，現任總理布科夫斯基，則是坦承選舉挫敗。中間偏
右的民主統一民主黨黨魁，前任財政部長葛魯維夫斯基強調，馬其頓15
年前脫離南斯拉夫獨立後，國內不斷虛耗，失業率居高不下，勝選的喜悅
，將轉化為施政動力，他將努力促使馬其頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起
飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，5號爆發學生跟警察的嚴重暴力衝突。一
群大學生不滿政府調漲電費跟運輸票價，在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞
警車，警方則是以催淚瓦斯進行驅離，衝突中有兩名員警死亡，11人受
傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警遭到攻擊身亡，更指控反對黨是這次抗議
的幕後黑手。受到滯留鋒面影響，日本南部九州跟近畿地區連日降下豪雨
，多處傳出嚴重坍方，土石流等災情。鹿兒島週邊6號將近20萬居民被
迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡傳出，但日本氣象單位指出，這波雨勢將
持續到週末，計畫前往當地旅遊的民眾，必須密切注意九州等地的天氣變
化。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬
其頓5號舉行國會大選，在總席次120席的競爭中，主要的在野政黨，
民族統一民主黨拿下55席，晚間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟
領導人，現任總理布科夫斯基，則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一
民主黨黨魁，前任財政部長葛魯維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯
拉夫獨立後，國內不斷虛耗，失業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施
政動力，他將努力促使馬其頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美
洲友邦薩爾瓦多，5號爆發學生跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿
政府調漲電費跟運輸票價，在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則
是以催淚瓦斯進行驅離，衝突中有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦
總統薩卡譴責員警遭到攻擊身亡，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。
受到滯留鋒面影響，日本南部九州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴
重坍方，土石流等災情。鹿兒島週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。
目前沒有人員傷亡傳出，但日本氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，
計畫前往當地旅遊的民眾，必須密切注意九州等地的天氣變化。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行
國會大選，在總席次120席的競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主
黨拿下55席，晚間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任
總理布科夫斯基，則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，
前任財政部長葛魯維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，
國內不斷虛耗，失業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將
努力促使馬其頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦
多，5號爆發學生跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費
跟運輸票價，在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯
進行驅離，衝突中有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責
員警遭到攻擊身亡，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面
影響，日本南部九州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石
流等災情。鹿兒島週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員
傷亡傳出，但日本氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地
旅遊的民眾，必須密切注意九州等地的天氣變化。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行國會大選，在
總席次120席的競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主黨拿下55席
，晚間自行宣布勝選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任總理布科夫斯
基，則是坦承選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，前任財政部長
葛魯維夫斯基強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，國內不斷虛耗
，失業率居高不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將努力促使馬其
頓加入歐盟，帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，5號爆發
學生跟警察的嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費跟運輸票價，
在首都聖薩爾瓦多市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯進行驅離，衝
突中有兩名員警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警遭到攻擊
身亡，更指控反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面影響，日本南
部九州跟近畿地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石流等災情。鹿
兒島週邊6號將近20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡傳出，但
日本氣象單位指出，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地旅遊的民眾，
必須密切注意九州等地的天氣變化。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。東南歐馬其頓5號舉行國會大選，在總席次120
席的競爭中，主要的在野政黨，民族統一民主黨拿下55席，晚間自行宣
布勝選，而執政的社會民主聯盟領導人，現任總理布科夫斯基，則是坦承
選舉挫敗。中間偏右的民主統一民主黨黨魁，前任財政部長葛魯維夫斯基
強調，馬其頓15年前脫離南斯拉夫獨立後，國內不斷虛耗，失業率居高
不下，勝選的喜悅，將轉化為施政動力，他將努力促使馬其頓加入歐盟，
帶領馬其頓經濟起飛。我國中美洲友邦薩爾瓦多，5號爆發學生跟警察的
嚴重暴力衝突。一群大學生不滿政府調漲電費跟運輸票價，在首都聖薩爾
瓦多市區任意破壞警車，警方則是以催淚瓦斯進行驅離，衝突中有兩名員
警死亡，11人受傷。薩爾多瓦總統薩卡譴責員警遭到攻擊身亡，更指控
反對黨是這次抗議的幕後黑手。受到滯留鋒面影響，日本南部九州跟近畿
地區連日降下豪雨，多處傳出嚴重坍方，土石流等災情。鹿兒島週邊6號
將近20萬居民被迫緊急撤離。目前沒有人員傷亡傳出，但日本氣象單位
指出，這波雨勢將持續到週末，計畫前往當地旅遊的民眾，必須密切注意
九州等地的天氣變化。
