今天是美國的國慶日，而在克里夫蘭作客的洋基隊，則是看了一場精采的
煙火秀，東道主印地安人全場擊出了六支全壘打，以19:1大勝洋基。
洋基隊先發投手Chacon今天慘遭蹂躪，1.1局就被打出三支全壘
打狂掉七分，奠定了洋基的敗機。今天除了是美國國慶，也是洋基大老闆
Steinbrenner的76歲生日，所以除了放煙火外，印地安人
還要給史老闆一點小禮物。終場攻守俱佳的印地安人是以19:1大勝洋
基，四連戰中拿下兩連勝。今天是美國的國慶日，而在克里夫蘭作客的洋
基隊，則是看了一場精采的煙火秀，東道主印地安人全場擊出了六支全壘
打，以19:1大勝洋基。洋基隊先發投手Chacon今天慘遭蹂躪，
1.1局就被打出三支全壘打狂掉七分，奠定了洋基的敗機。今天除了是
美國國慶，也是洋基大老闆Steinbrenner的76歲生日，所
以除了放煙火外，印地安人還要給史老闆一點小禮物。終場攻守俱佳的印
地安人是以19:1大勝洋基，四連戰中拿下兩連勝。今天是美國的國慶
日，而在克里夫蘭作客的洋基隊，則是看了一場精采的煙火秀，東道主印
地安人全場擊出了六支全壘打，以19:1大勝洋基。洋基隊先發投手C
hacon今天慘遭蹂躪，1.1局就被打出三支全壘打狂掉七分，奠定
了洋基的敗機。今天除了是美國國慶，也是洋基大老闆Steinbre
nner的76歲生日，所以除了放煙火外，印地安人還要給史老闆一點
小禮物。終場攻守俱佳的印地安人是以19:1大勝洋基，四連戰中拿下
兩連勝。今天是美國的國慶日，而在克里夫蘭作客的洋基隊，則是看了一
場精采的煙火秀，東道主印地安人全場擊出了六支全壘打，以19:1大
勝洋基。洋基隊先發投手Chacon今天慘遭蹂躪，1.1局就被打出
三支全壘打狂掉七分，奠定了洋基的敗機。今天除了是美國國慶，也是洋
基大老闆Steinbrenner的76歲生日，所以除了放煙火外，
印地安人還要給史老闆一點小禮物。終場攻守俱佳的印地安人是以19:
1大勝洋基，四連戰中拿下兩連勝。
