在本屆世界盃足球賽中屢創驚奇的法國隊，今天凌晨繼續向冠軍金盃挺進
，靠著隊長席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡萄牙，將和義大利爭
奪本屆的冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區被犯規，獲得點球機
會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，卻總缺臨門一腳，
終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，爭奪本屆世足的冠軍
金盃。在本屆世界盃足球賽中屢創驚奇的法國隊，今天凌晨繼續向冠軍金
盃挺進，靠著隊長席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡萄牙，將和義
大利爭奪本屆的冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區被犯規，獲得
點球機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，卻總缺臨門
一腳，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，爭奪本屆世足
的冠軍金盃。在本屆世界盃足球賽中屢創驚奇的法國隊，今天凌晨繼續向
冠軍金盃挺進，靠著隊長席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡萄牙，
將和義大利爭奪本屆的冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區被犯規
，獲得點球機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，卻總
缺臨門一腳，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，爭奪本
屆世足的冠軍金盃。在本屆世界盃足球賽中屢創驚奇的法國隊，今天凌晨
繼續向冠軍金盃挺進，靠著隊長席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡
萄牙，將和義大利爭奪本屆的冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區
被犯規，獲得點球機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲
，卻總缺臨門一腳，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，
爭奪本屆世足的冠軍金盃。
