身為戰後嬰兒潮其中一員的美國總統布希，七月六號渡過六十歲生日。他
在這一天，跟來訪的加拿大總理哈柏會面，而在稍後的聯合記者會上，白
宮幕僚特地幫他辦了一場驚喜派對，布希還邀請現場三個跟他同一天生日
的人，上台同歡。布希總統和來訪的加拿大總理哈柏，在白宮東廂舉行聯
合記者會，而媒體一開口就先恭賀他六十大壽。你說生日快樂嗎這真是太
神奇了第一個向我賀壽的媒體竟然是加拿大媒體謝謝你我很感謝你還沒六
十歲吧讓我告訴你吧六十歲沒你想像得那麼老聽得出布希有點在意，大家
都知道他已經六十歲的這個秘密。接下來記者又問，喜不喜歡哈柏總理送
他的皮帶環跟袖扣，沒想到布希根本就還沒收到，哈柏準備的驚喜賀禮，
全毀在記者的一張大嘴巴。接下來，布希發現現場的壽星還不止他一個。
今天也是你生日？來來來上台來(你也六十歲嗎)還有誰今天也過生日嗎
你過生日是的當然今天也是你的生日嗎上台來太神奇了大家都在今天生日
(如果還有人上台來我就要開始懷疑了)其實布希已經提早在七月四號國
慶當天，在白宮辦過生日慶祝會了，六號當天原本想低調度過，沒想到這
麼一鬧，還是搞得天下皆知。身為戰後嬰兒潮其中一員的美國總統布希，
七月六號渡過六十歲生日。他在這一天，跟來訪的加拿大總理哈柏會面，
而在稍後的聯合記者會上，白宮幕僚特地幫他辦了一場驚喜派對，布希還
邀請現場三個跟他同一天生日的人，上台同歡。布希總統和來訪的加拿大
總理哈柏，在白宮東廂舉行聯合記者會，而媒體一開口就先恭賀他六十大
壽。你說生日快樂嗎這真是太神奇了第一個向我賀壽的媒體竟然是加拿大
媒體謝謝你我很感謝你還沒六十歲吧讓我告訴你吧六十歲沒你想像得那麼
老聽得出布希有點在意，大家都知道他已經六十歲的這個秘密。接下來記
者又問，喜不喜歡哈柏總理送他的皮帶環跟袖扣，沒想到布希根本就還沒
收到，哈柏準備的驚喜賀禮，全毀在記者的一張大嘴巴。接下來，布希發
現現場的壽星還不止他一個。今天也是你生日？來來來上台來(你也六十
歲嗎)還有誰今天也過生日嗎你過生日是的當然今天也是你的生日嗎上台
來太神奇了大家都在今天生日(如果還有人上台來我就要開始懷疑了)其
實布希已經提早在七月四號國慶當天，在白宮辦過生日慶祝會了，六號當
天原本想低調度過，沒想到這麼一鬧，還是搞得天下皆知。身為戰後嬰兒
潮其中一員的美國總統布希，七月六號渡過六十歲生日。他在這一天，跟
來訪的加拿大總理哈柏會面，而在稍後的聯合記者會上，白宮幕僚特地幫
他辦了一場驚喜派對，布希還邀請現場三個跟他同一天生日的人，上台同
歡。布希總統和來訪的加拿大總理哈柏，在白宮東廂舉行聯合記者會，而
媒體一開口就先恭賀他六十大壽。你說生日快樂嗎這真是太神奇了第一個
向我賀壽的媒體竟然是加拿大媒體謝謝你我很感謝你還沒六十歲吧讓我告
訴你吧六十歲沒你想像得那麼老聽得出布希有點在意，大家都知道他已經
六十歲的這個秘密。接下來記者又問，喜不喜歡哈柏總理送他的皮帶環跟
袖扣，沒想到布希根本就還沒收到，哈柏準備的驚喜賀禮，全毀在記者的
一張大嘴巴。接下來，布希發現現場的壽星還不止他一個。今天也是你生
日？來來來上台來(你也六十歲嗎)還有誰今天也過生日嗎你過生日是的
當然今天也是你的生日嗎上台來太神奇了大家都在今天生日(如果還有人
上台來我就要開始懷疑了)其實布希已經提早在七月四號國慶當天，在白
宮辦過生日慶祝會了，六號當天原本想低調度過，沒想到這麼一鬧，還是
搞得天下皆知。身為戰後嬰兒潮其中一員的美國總統布希，七月六號渡過
六十歲生日。他在這一天，跟來訪的加拿大總理哈柏會面，而在稍後的聯
合記者會上，白宮幕僚特地幫他辦了一場驚喜派對，布希還邀請現場三個
跟他同一天生日的人，上台同歡。布希總統和來訪的加拿大總理哈柏，在
白宮東廂舉行聯合記者會，而媒體一開口就先恭賀他六十大壽。你說生日
快樂嗎這真是太神奇了第一個向我賀壽的媒體竟然是加拿大媒體謝謝你我
很感謝你還沒六十歲吧讓我告訴你吧六十歲沒你想像得那麼老聽得出布希
有點在意，大家都知道他已經六十歲的這個秘密。接下來記者又問，喜不
喜歡哈柏總理送他的皮帶環跟袖扣，沒想到布希根本就還沒收到，哈柏準
備的驚喜賀禮，全毀在記者的一張大嘴巴。接下來，布希發現現場的壽星
還不止他一個。今天也是你生日？來來來上台來(你也六十歲嗎)還有誰
今天也過生日嗎你過生日是的當然今天也是你的生日嗎上台來太神奇了大
家都在今天生日(如果還有人上台來我就要開始懷疑了)其實布希已經提
早在七月四號國慶當天，在白宮辦過生日慶祝會了，六號當天原本想低調
度過，沒想到這麼一鬧，還是搞得天下皆知。身為戰後嬰兒潮其中一員的
美國總統布希，七月六號渡過六十歲生日。他在這一天，跟來訪的加拿大
總理哈柏會面，而在稍後的聯合記者會上，白宮幕僚特地幫他辦了一場驚
喜派對，布希還邀請現場三個跟他同一天生日的人，上台同歡。布希總統
和來訪的加拿大總理哈柏，在白宮東廂舉行聯合記者會，而媒體一開口就
先恭賀他六十大壽。你說生日快樂嗎這真是太神奇了第一個向我賀壽的媒
體竟然是加拿大媒體謝謝你我很感謝你還沒六十歲吧讓我告訴你吧六十歲
沒你想像得那麼老聽得出布希有點在意，大家都知道他已經六十歲的這個
秘密。接下來記者又問，喜不喜歡哈柏總理送他的皮帶環跟袖扣，沒想到
布希根本就還沒收到，哈柏準備的驚喜賀禮，全毀在記者的一張大嘴巴。
接下來，布希發現現場的壽星還不止他一個。今天也是你生日？來來來上
台來(你也六十歲嗎)還有誰今天也過生日嗎你過生日是的當然今天也是
你的生日嗎上台來太神奇了大家都在今天生日(如果還有人上台來我就要
開始懷疑了)其實布希已經提早在七月四號國慶當天，在白宮辦過生日慶
祝會了，六號當天原本想低調度過，沒想到這麼一鬧，還是搞得天下皆知
。身為戰後嬰兒潮其中一員的美國總統布希，七月六號渡過六十歲生日。
他在這一天，跟來訪的加拿大總理哈柏會面，而在稍後的聯合記者會上，
白宮幕僚特地幫他辦了一場驚喜派對，布希還邀請現場三個跟他同一天生
日的人，上台同歡。布希總統和來訪的加拿大總理哈柏，在白宮東廂舉行
聯合記者會，而媒體一開口就先恭賀他六十大壽。你說生日快樂嗎這真是
太神奇了第一個向我賀壽的媒體竟然是加拿大媒體謝謝你我很感謝你還沒
六十歲吧讓我告訴你吧六十歲沒你想像得那麼老聽得出布希有點在意，大
家都知道他已經六十歲的這個秘密。接下來記者又問，喜不喜歡哈柏總理
送他的皮帶環跟袖扣，沒想到布希根本就還沒收到，哈柏準備的驚喜賀禮
，全毀在記者的一張大嘴巴。接下來，布希發現現場的壽星還不止他一個
。今天也是你生日？來來來上台來(你也六十歲嗎)還有誰今天也過生日
嗎你過生日是的當然今天也是你的生日嗎上台來太神奇了大家都在今天生
日(如果還有人上台來我就要開始懷疑了)其實布希已經提早在七月四號
國慶當天，在白宮辦過生日慶祝會了，六號當天原本想低調度過，沒想到
這麼一鬧，還是搞得天下皆知。身為戰後嬰兒潮其中一員的美國總統布希
，七月六號渡過六十歲生日。他在這一天，跟來訪的加拿大總理哈柏會面
，而在稍後的聯合記者會上，白宮幕僚特地幫他辦了一場驚喜派對，布希
還邀請現場三個跟他同一天生日的人，上台同歡。布希總統和來訪的加拿
大總理哈柏，在白宮東廂舉行聯合記者會，而媒體一開口就先恭賀他六十
大壽。你說生日快樂嗎這真是太神奇了第一個向我賀壽的媒體竟然是加拿
大媒體謝謝你我很感謝你還沒六十歲吧讓我告訴你吧六十歲沒你想像得那
麼老聽得出布希有點在意，大家都知道他已經六十歲的這個秘密。接下來
記者又問，喜不喜歡哈柏總理送他的皮帶環跟袖扣，沒想到布希根本就還
沒收到，哈柏準備的驚喜賀禮，全毀在記者的一張大嘴巴。接下來，布希
發現現場的壽星還不止他一個。今天也是你生日？來來來上台來(你也六
十歲嗎)還有誰今天也過生日嗎你過生日是的當然今天也是你的生日嗎上
台來太神奇了大家都在今天生日(如果還有人上台來我就要開始懷疑了)
其實布希已經提早在七月四號國慶當天，在白宮辦過生日慶祝會了，六號
當天原本想低調度過，沒想到這麼一鬧，還是搞得天下皆知。
