兩岸三通直航的問題，除了國內產業界關心，其實香港也很在意。尤其台
商前往中國，一旦可以不用繞道香港，對於香港觀光運輸業可能造成打擊
。今天在一場台港會議中，這個問題再度被提起，陸委會正面表示，直航
已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台
港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再
度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出
，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業
界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也
高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易
夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外資國
。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，
隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題，除了國內產業界關
心，其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦可以不用繞道香港，對
於香港觀光運輸業可能造成打擊。今天在一場台港會議中，這個問題再度
被提起，陸委會正面表示，直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港
間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚
會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超
過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光
以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香
港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達3
07億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.
7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是
間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿
易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通
直航的問題，除了國內產業界關心，其實香港也很在意。尤其台商前往中
國，一旦可以不用繞道香港，對於香港觀光運輸業可能造成打擊。今天在
一場台港會議中，這個問題再度被提起，陸委會正面表示，直航已經是既
定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合
作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及
。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣
一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何
時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度注意
。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台
商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不過其
中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來
兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題，除了國內產業界關心，其實
香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦可以不用繞道香港，對於香港觀
光運輸業可能造成打擊。今天在一場台港會議中，這個問題再度被提起，
陸委會正面表示，直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出
現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中
兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280
萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸
業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通
直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美
元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元
，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資
中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，
將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問
題，除了國內產業界關心，其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦
可以不用繞道香港，對於香港觀光運輸業可能造成打擊。今天在一場台港
會議中，這個問題再度被提起，陸委會正面表示，直航已經是既定政策，
絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在
今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港
機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放
直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節
省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去
年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港
的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少
比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放
腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導兩岸三通直航的問題，除了國內產業界關心，其實香港也很
在意。尤其台商前往中國，一旦可以不用繞道香港，對於香港觀光運輸業
可能造成打擊。今天在一場台港會議中，這個問題再度被提起，陸委會正
面表示，直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿
易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通
直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的
台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以
不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題
，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台
灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港
第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國
內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新
的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題，除了
國內產業界關心，其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦可以不用
繞道香港，對於香港觀光運輸業可能造成打擊。今天在一場台港會議中，
這個問題再度被提起，陸委會正面表示，直航已經是既定政策，絕對會實
行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行
第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光
是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必
衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以
及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香
港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金
額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於
轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台
灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導兩岸三通直航的問題，除了國內產業界關心，其實香港也很在意。尤
其台商前往中國，一旦可以不用繞道香港，對於香港觀光運輸業可能造成
打擊。今天在一場台港會議中，這個問題再度被提起，陸委會正面表示，
直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關
係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問
題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客
進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣
產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業
界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大
貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外
資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評
估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
