美國紐澤西州的知名賭城，大西洋城，五號史無前例的熄燈歇業，原因
是州政府的預算沒能及時通過，州長下令非必要的政府公務全部暫停
，賭城也因此受到波及。
而大西洋城每休息一天，政府就會短少130萬美元的稅收，損失相當
慘重。
美國西岸的大西洋城，擁有12家大型賭場，向來是五光十色，紙醉金
迷的不夜城，但是七月四號國慶週末假期一過，卻變成這付冷清清的
模樣。
我們星期一晚上來到這裡卻發現從禮拜三早上八點賭場就要關門大吉我
不能相信這種事這讓我很生氣賭城不缺錢，被迫暫時熄燈，原因是政
府赤字問題。
紐澤西州議會，因為反對州長用提高消費稅，來填補赤字的政策，沒有
在七月一號期限之前通過州預算。
州長因此下令，非必要的政府業務全部暫停。
只留下兒童福利，警察和精神病院繼續運作。
至於包括賭場法規人員在內的多數公務員，都被通知暫時停工。
而賭場停擺，政府不但每天要損失130萬美元的稅金收入，兩萬名賭
場員工，也頓時陷入失業窘境。
我們有很多員工他們得來上班賺取工資和小費才能付貸款買菜回家今天
他們都失業了我們希望這對紐澤西州有點影響這顯然對敝公司影響很
大但是說真的受害最大的還是員工大西洋城從1978年開設第一家
如今突然停擺，對當地勢必造成嚴重的經濟影響。
