這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決
賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽
會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿9
0分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬
德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯
一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的
那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。
導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身
心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野
"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬
賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲
就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法
國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱
是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代
表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰
影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自
己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊
在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，
也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映
了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。
幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主
球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史
影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是9
0分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的
聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這
部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們
所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民
的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，
席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年
以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是
這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹
，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大
利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球
迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進
最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實
上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，
用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡
是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的
紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期
都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時
間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫
球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種
"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法
國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球
，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而19
98年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊
，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而
言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被
淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成
績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽
，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大
將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展
，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上
的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地
牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是
一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的
片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還
有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰
就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事
實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及
利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。19
94年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2
001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰
。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以
後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10
號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點
，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，
一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足
壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的
紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎
沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹
為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是
他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場
比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗
席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概
念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年
出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開
始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相
。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家
馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對
許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年
世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什
麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界
杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長
的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國
坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他
在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西
班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地
。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整
部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過
鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第
一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆
知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來
自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球
員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽
冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生
涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。
30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間
7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯
畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚
嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正
式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹
為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾
，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這
部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要
拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好
就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾
親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來
闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1
972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。
14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國
際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪
加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個
主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2
002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席
丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一
屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。
身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之
前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分
鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里
隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的
拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種
球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演
希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的
律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看
似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的
席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成
為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿
下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席
丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了
許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。
台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的
足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一
連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將
在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一
部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬
名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場
，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片
，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分
鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音
，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電
影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知
不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧
窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹
首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破
紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼
樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐
漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的
對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期
待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後
的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，
在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿
滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇
家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄
片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要
踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長
度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場
時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新
視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南
部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，1
7歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998
年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都
堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，
他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰
的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，
為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法
國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席
丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就
上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英
姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥
的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部
歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長
是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現
場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是
，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上
我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞
移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994
年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，200
1年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席
丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的
席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與
義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備
受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路
踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。
事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄
片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。
這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主
角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每
星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽
的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹
縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。
這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生
於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢
足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而
1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德
里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多
人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足
賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣
的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足
球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中
場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城
影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球
場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙
聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這
不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影
片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭
，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大
挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，
但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿
爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。
1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍
，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的
高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30
歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月
10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下
句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號
中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告
別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主
角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人
聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以
席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的
就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是
一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身
體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋
新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。197
2年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14
歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽
亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟
皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角
。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出200
2年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要
用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的
世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為
隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的
法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留
下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位
於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝
場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽
。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望
透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動
。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人
盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹
，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職
業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世
足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職
業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多
事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣
時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球
生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串
的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽
後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以
席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的
觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也
是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我
們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，
剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓
觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是
用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多
。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家
庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度
在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄
高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的
一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走
出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決
，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。
這一屆的世界杯足球賽，法國隊在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決
賽。身為隊長的中場大將席丹，也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽
會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿9
0分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬
德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯
一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的
那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。
導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身
心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野
"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬
賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲
就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法
國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱
是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代
表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰
影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自
己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。這一屆的世界杯足球賽，法國隊
在一連串的驚嘆號中，一路踢進最後的決賽。身為隊長的中場大將席丹，
也將在賽後正式告別足壇。事實上，在賽會之前的法國坎城影展，就上映
了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。
幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主
球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史
影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是9
0分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的
聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這
部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們
所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民
的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，
席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年
以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是
這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹
，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大
利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球
迷期待。
