入侵加薩的以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。
以軍首次傳出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方
面的死亡人數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國
際介入，阻止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人
道的罪行。這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在
巡視了當地醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是
以尋找失蹤士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯
坦內政部長希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能
對抗以色列。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿
巴斯以及法塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入
侵加薩的以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以
軍首次傳出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面
的死亡人數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際
介入，阻止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道
的罪行。這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡
視了當地醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以
尋找失蹤士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦
內政部長希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對
抗以色列。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴
斯以及法塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵
加薩的以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍
首次傳出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的
死亡人數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介
入，阻止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的
罪行。這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視
了當地醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋
找失蹤士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內
政部長希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗
以色列。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯
以及法塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵加
薩的以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍首
次傳出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的死
亡人數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介入
，阻止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的罪
行。這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視了
當地醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋找
失蹤士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內政
部長希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗以
色列。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯以
及法塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵加薩
的以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍首次
傳出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的死亡
人數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介入，
阻止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的罪行
。這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視了當
地醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋找失
蹤士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內政部
長希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗以色
列。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯以及
法塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵加薩的
以色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍首次傳
出有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的死亡人
數累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介入，阻
止以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的罪行。
這反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視了當地
醫院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋找失蹤
士兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內政部長
希雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗以色列
。不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯以及法
塔派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵加薩的以
色列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍首次傳出
有士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的死亡人數
累積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介入，阻止
以色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的罪行。這
反映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視了當地醫
院、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋找失蹤士
兵為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內政部長希
雅姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗以色列。
不過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯以及法塔
派系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。入侵加薩的以色
列部隊，6號在當地遭到巴勒斯坦武裝份子的頑強抵抗。以軍首次傳出有
士兵喪生，而巴勒斯坦也有21個人死亡，使巴勒斯坦方面的死亡人數累
積到28人。巴勒斯坦總理哈尼耶表示，將會強烈要求國際介入，阻止以
色列。在巴勒斯坦土地發生的事情，是(以色列)違反人道的罪行。這反
映了以色列要在加薩重新佔領大片土地的陰謀。哈尼耶在巡視了當地醫院
、看到救助傷患的混亂場面之後，對記者強調，以色列是以尋找失蹤士兵
為藉口，來削弱巴勒斯坦政府。除了哈尼耶之外，巴勒斯坦內政部長希雅
姆，也首度對安全部隊發出號召令，要求他們禁一切可能對抗以色列。不
過，加薩的巴勒斯坦安全部隊，多數還是效忠自治主席阿巴斯以及法塔派
系，會有多少人響應希雅姆的號召，還有很大的疑問。
