南美石油大國委內瑞拉，在全國大罷工宣佈結束之後，總統查維茲大力清
剿異議份子，二十號晚上逮捕了罷工領袖斐南迪，引發民眾不滿，隔天在
街頭發動汽機車按喇叭示威。去年十二月開始的委內瑞拉大罷工，由於美
國介入斡旋，提早在二月中旬結束。二十號深夜，罷工領袖斐南迪遭到軍
方逮捕。查維茲總統於1998年上任，隨即擅自修憲擴大總統權力、解
散國會，雖然2000年連任成功，但是民怨已深，經歷去年四月的短暫
政變之後，查維茲施政手段更為極權高壓。二十號深夜查維茲政府逮捕罷
工領袖的舉動，民眾敢怒不敢言，只有零星群眾走上街頭示威，公路上則
發起按喇叭抗議活動。委內瑞拉當局宣稱，將以叛國以及暴力等罪名，起
訴斐南迪以及其他異議人士。南美石油大國委內瑞拉，在全國大罷工宣佈
結束之後，總統查維茲大力清剿異議份子，二十號晚上逮捕了罷工領袖斐
南迪，引發民眾不滿，隔天在街頭發動汽機車按喇叭示威。去年十二月開
始的委內瑞拉大罷工，由於美國介入斡旋，提早在二月中旬結束。二十號
深夜，罷工領袖斐南迪遭到軍方逮捕。查維茲總統於1998年上任，隨
即擅自修憲擴大總統權力、解散國會，雖然2000年連任成功，但是民
怨已深，經歷去年四月的短暫政變之後，查維茲施政手段更為極權高壓。
二十號深夜查維茲政府逮捕罷工領袖的舉動，民眾敢怒不敢言，只有零星
群眾走上街頭示威，公路上則發起按喇叭抗議活動。委內瑞拉當局宣稱，
將以叛國以及暴力等罪名，起訴斐南迪以及其他異議人士。南美石油大國
委內瑞拉，在全國大罷工宣佈結束之後，總統查維茲大力清剿異議份子，
二十號晚上逮捕了罷工領袖斐南迪，引發民眾不滿，隔天在街頭發動汽機
車按喇叭示威。去年十二月開始的委內瑞拉大罷工，由於美國介入斡旋，
提早在二月中旬結束。二十號深夜，罷工領袖斐南迪遭到軍方逮捕。查維
茲總統於1998年上任，隨即擅自修憲擴大總統權力、解散國會，雖然
2000年連任成功，但是民怨已深，經歷去年四月的短暫政變之後，查
維茲施政手段更為極權高壓。二十號深夜查維茲政府逮捕罷工領袖的舉動
，民眾敢怒不敢言，只有零星群眾走上街頭示威，公路上則發起按喇叭抗
議活動。委內瑞拉當局宣稱，將以叛國以及暴力等罪名，起訴斐南迪以及
其他異議人士。南美石油大國委內瑞拉，在全國大罷工宣佈結束之後，總
統查維茲大力清剿異議份子，二十號晚上逮捕了罷工領袖斐南迪，引發民
眾不滿，隔天在街頭發動汽機車按喇叭示威。去年十二月開始的委內瑞拉
大罷工，由於美國介入斡旋，提早在二月中旬結束。二十號深夜，罷工領
袖斐南迪遭到軍方逮捕。查維茲總統於1998年上任，隨即擅自修憲擴
大總統權力、解散國會，雖然2000年連任成功，但是民怨已深，經歷
去年四月的短暫政變之後，查維茲施政手段更為極權高壓。二十號深夜查
維茲政府逮捕罷工領袖的舉動，民眾敢怒不敢言，只有零星群眾走上街頭
示威，公路上則發起按喇叭抗議活動。委內瑞拉當局宣稱，將以叛國以及
暴力等罪名，起訴斐南迪以及其他異議人士。南美石油大國委內瑞拉，在
全國大罷工宣佈結束之後，總統查維茲大力清剿異議份子，二十號晚上逮
捕了罷工領袖斐南迪，引發民眾不滿，隔天在街頭發動汽機車按喇叭示威
。去年十二月開始的委內瑞拉大罷工，由於美國介入斡旋，提早在二月中
旬結束。二十號深夜，罷工領袖斐南迪遭到軍方逮捕。查維茲總統於19
98年上任，隨即擅自修憲擴大總統權力、解散國會，雖然2000年連
任成功，但是民怨已深，經歷去年四月的短暫政變之後，查維茲施政手段
更為極權高壓。二十號深夜查維茲政府逮捕罷工領袖的舉動，民眾敢怒不
敢言，只有零星群眾走上街頭示威，公路上則發起按喇叭抗議活動。委內
瑞拉當局宣稱，將以叛國以及暴力等罪名，起訴斐南迪以及其他異議人士
。南美石油大國委內瑞拉，在全國大罷工宣佈結束之後，總統查維茲大力
清剿異議份子，二十號晚上逮捕了罷工領袖斐南迪，引發民眾不滿，隔天
在街頭發動汽機車按喇叭示威。去年十二月開始的委內瑞拉大罷工，由於
美國介入斡旋，提早在二月中旬結束。二十號深夜，罷工領袖斐南迪遭到
軍方逮捕。查維茲總統於1998年上任，隨即擅自修憲擴大總統權力、
解散國會，雖然2000年連任成功，但是民怨已深，經歷去年四月的短
暫政變之後，查維茲施政手段更為極權高壓。二十號深夜查維茲政府逮捕
罷工領袖的舉動，民眾敢怒不敢言，只有零星群眾走上街頭示威，公路上
則發起按喇叭抗議活動。委內瑞拉當局宣稱，將以叛國以及暴力等罪名，
起訴斐南迪以及其他異議人士。
