美國史上最大宗破產案的主謀、安隆的創辦人雷伊，五號心臟病發去世
，享年64歲。
美國法院原定今年十月要對安隆破產案做出判決，雷伊最高可能被判處
165年監禁，而他的病逝，也等於提早結束了他的刑期。
被控共謀詐欺的安隆創辦人兼前任執行長雷伊，沒等到法院十月23號
的判決出爐，在五號病逝於科羅拉多州一家醫院，享年64歲。
法醫解剖驗屍後證實，先前曾經有心臟病發歷史的雷伊死於心血管疾病
，沒有他殺證據。
2001年曾經是美國第七大上市公司的全球最大能源交易商安隆砰然
倒地，破產消息在美國政壇掀起滔天巨浪，雷伊和前任總裁史基林在
今年五月被認定詐欺、偽造文書等10項罪名成立，預期雷伊最高可
在各國一片升息聲浪中，印尼央行卻是逆向操作，在今天宣布降息一碼
，將指標基準利率降到12.25%。
世界銀行警告，印尼政府未能成功吸引外資投資電廠和道路等基礎建設
，今年印尼的經濟成長可能會出現五年來首度減緩現象，在物價過去
四個月三度下跌的情況下，印尼央行宣布降息，以刺激消費鼓勵投資
不過分析師表示，印尼目前的消費者物價增幅高達15%，幾乎是官方
訂定通膨目標的兩倍，而這也讓印尼央行在刺激經濟成長和對抗通膨
之間陷入兩難。
