有鑒於北韓朝著日本海試射飛彈，可能影響飛航安全，南韓政府7號下令
大韓航空等南韓國內的航空業者，飛往美國的班機禁止飛越日本海。事實
上，北韓也對自己國內的飛機，下達禁止飛越日本海的禁令，期限到11
號，也就是下星期二。這意味著下星期二之前，北韓還有可能進行飛彈試
射。因此，南韓政府對於本國航空業者的禁令，期限也是同一天。由於南
韓媒體曾有報導，說北韓試射飛彈當時，有韓亞航空班機正好飛越彈著點
附近，相當危險。南韓政府才會下達這項禁令，而這也將使南韓航空業飛
往美國的班機，多耗費30分鐘的飛行時間。有鑒於北韓朝著日本海試射
飛彈，可能影響飛航安全，南韓政府7號下令大韓航空等南韓國內的航空
業者，飛往美國的班機禁止飛越日本海。事實上，北韓也對自己國內的飛
機，下達禁止飛越日本海的禁令，期限到11號，也就是下星期二。這意
味著下星期二之前，北韓還有可能進行飛彈試射。因此，南韓政府對於本
國航空業者的禁令，期限也是同一天。由於南韓媒體曾有報導，說北韓試
射飛彈當時，有韓亞航空班機正好飛越彈著點附近，相當危險。南韓政府
才會下達這項禁令，而這也將使南韓航空業飛往美國的班機，多耗費30
分鐘的飛行時間。有鑒於北韓朝著日本海試射飛彈，可能影響飛航安全，
南韓政府7號下令大韓航空等南韓國內的航空業者，飛往美國的班機禁止
飛越日本海。事實上，北韓也對自己國內的飛機，下達禁止飛越日本海的
禁令，期限到11號，也就是下星期二。這意味著下星期二之前，北韓還
有可能進行飛彈試射。因此，南韓政府對於本國航空業者的禁令，期限也
是同一天。由於南韓媒體曾有報導，說北韓試射飛彈當時，有韓亞航空班
機正好飛越彈著點附近，相當危險。南韓政府才會下達這項禁令，而這也
將使南韓航空業飛往美國的班機，多耗費30分鐘的飛行時間。有鑒於北
韓朝著日本海試射飛彈，可能影響飛航安全，南韓政府7號下令大韓航空
等南韓國內的航空業者，飛往美國的班機禁止飛越日本海。事實上，北韓
也對自己國內的飛機，下達禁止飛越日本海的禁令，期限到11號，也就
是下星期二。這意味著下星期二之前，北韓還有可能進行飛彈試射。因此
，南韓政府對於本國航空業者的禁令，期限也是同一天。由於南韓媒體曾
有報導，說北韓試射飛彈當時，有韓亞航空班機正好飛越彈著點附近，相
當危險。南韓政府才會下達這項禁令，而這也將使南韓航空業飛往美國的
班機，多耗費30分鐘的飛行時間。有鑒於北韓朝著日本海試射飛彈，可
能影響飛航安全，南韓政府7號下令大韓航空等南韓國內的航空業者，飛
往美國的班機禁止飛越日本海。事實上，北韓也對自己國內的飛機，下達
禁止飛越日本海的禁令，期限到11號，也就是下星期二。這意味著下星
期二之前，北韓還有可能進行飛彈試射。因此，南韓政府對於本國航空業
者的禁令，期限也是同一天。由於南韓媒體曾有報導，說北韓試射飛彈當
時，有韓亞航空班機正好飛越彈著點附近，相當危險。南韓政府才會下達
這項禁令，而這也將使南韓航空業飛往美國的班機，多耗費30分鐘的飛
行時間。有鑒於北韓朝著日本海試射飛彈，可能影響飛航安全，南韓政府
7號下令大韓航空等南韓國內的航空業者，飛往美國的班機禁止飛越日本
海。事實上，北韓也對自己國內的飛機，下達禁止飛越日本海的禁令，期
限到11號，也就是下星期二。這意味著下星期二之前，北韓還有可能進
行飛彈試射。因此，南韓政府對於本國航空業者的禁令，期限也是同一天
。由於南韓媒體曾有報導，說北韓試射飛彈當時，有韓亞航空班機正好飛
越彈著點附近，相當危險。南韓政府才會下達這項禁令，而這也將使南韓
航空業飛往美國的班機，多耗費30分鐘的飛行時間。
