洋基隊在昨天輸了一場相當屈辱的比賽，不過今天他們馬上就振作了起來
，靠著卡布瑞拉的滿貫全壘打，洋基以11:3轟垮了印地安人，討回了
一些面子。昨天被海電，今天洋基一定要討回顏面。在卡布瑞拉滿貫砲的
激勵下，洋基全場擊出13支安打，加上先發投手Mussina六局的
優異投球，終場是以11:3擊敗印地安人。說到美國聯盟的投手，去年
的賽揚獎得主Colon回來了，今天出戰水手完投完封，拿下本季第一
勝。洋基隊在昨天輸了一場相當屈辱的比賽，不過今天他們馬上就振作了
起來，靠著卡布瑞拉的滿貫全壘打，洋基以11:3轟垮了印地安人，討
回了一些面子。昨天被海電，今天洋基一定要討回顏面。在卡布瑞拉滿貫
砲的激勵下，洋基全場擊出13支安打，加上先發投手Mussina六
局的優異投球，終場是以11:3擊敗印地安人。說到美國聯盟的投手，
去年的賽揚獎得主Colon回來了，今天出戰水手完投完封，拿下本季
第一勝。洋基隊在昨天輸了一場相當屈辱的比賽，不過今天他們馬上就振
作了起來，靠著卡布瑞拉的滿貫全壘打，洋基以11:3轟垮了印地安人
，討回了一些面子。昨天被海電，今天洋基一定要討回顏面。在卡布瑞拉
滿貫砲的激勵下，洋基全場擊出13支安打，加上先發投手Mussin
a六局的優異投球，終場是以11:3擊敗印地安人。說到美國聯盟的投
手，去年的賽揚獎得主Colon回來了，今天出戰水手完投完封，拿下
本季第一勝。洋基隊在昨天輸了一場相當屈辱的比賽，不過今天他們馬上
就振作了起來，靠著卡布瑞拉的滿貫全壘打，洋基以11:3轟垮了印地
安人，討回了一些面子。昨天被海電，今天洋基一定要討回顏面。在卡布
瑞拉滿貫砲的激勵下，洋基全場擊出13支安打，加上先發投手Muss
ina六局的優異投球，終場是以11:3擊敗印地安人。說到美國聯盟
的投手，去年的賽揚獎得主Colon回來了，今天出戰水手完投完封，
拿下本季第一勝。
