碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏
商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的
嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間
諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，
聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭
對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有
可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI
查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員
假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬
於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書
的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進
私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶
，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，
那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案
裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真
是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼
可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機
密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】
之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並
企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控
根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知
競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，
就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指
出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口
可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。
緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並
由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，
拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以
及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈
尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方
的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一
個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久
以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓
員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺
、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口
可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控
竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護
律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的
，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案
件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外
電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，
就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就
是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次
向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可
口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備
推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI
透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮
捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小
說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進
包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師
指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此
，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸
飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業
機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯
，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小
說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦
調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手
，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口
可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出
發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮
百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商
業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬
雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人
手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在
7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根
本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿
到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那
麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能
是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，
起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間
，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖
轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本
就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭
對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會
立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，
百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂
，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接
著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可
口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到
曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一
批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共
同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指
控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員
工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來
皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工
拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非
法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂
】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取
可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師
表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是
百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。
他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引
述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立
刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫
面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪
姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可
樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出
的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過
迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3
名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。
依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包
、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出
，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢
方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料
的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密
的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6
號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。
不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查
局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說
有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂
標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信
人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事
可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機
密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威
廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提
包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月
5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就
像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商
業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容
易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商
業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴
這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆
發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣
給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是
亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手
的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻
警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事
可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨
後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，
由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可
樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任
高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相
關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開
立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，
辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當
然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是
如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到
的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊
取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與
【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口
可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示
，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事
可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們
身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述F
BI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影
印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上
右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森
購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公
司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新
產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆
森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌
犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據
普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走
出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如
果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還
是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩
大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事
件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一
起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過
最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才
能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀
況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤
的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是
迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂
的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。
另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯
，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。
最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號
收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是
杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機
密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的
話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機
密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3
名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了
疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百
事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編
一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可
口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告
主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂
收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並
由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由F
BI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公
司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階
主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文
件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的
銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方
律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可
以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此
，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東
西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販
售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百
事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。3名被控竊取可口可樂
機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出庭，辯護律師表示，檢
方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令人意外的，是百事可樂
主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破獲這起案件。他們身為
大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI
的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副
本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊
這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買
文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的
監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品
樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和
共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。
對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通
常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大
門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可
以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準
備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。碳酸飲料的兩大龍
頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩漏商業機密的事件。
3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起出
庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。不過最令
人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調查局才能破
獲這起案件。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發
生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可
疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆
森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買
主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一
方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把
公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後
，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網
，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰
的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，
然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。
辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。
儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被
告。
