碳酸飲料的兩大龍頭【可口可樂】與【百事可樂】之間，爆發了疑似洩
漏商業機密的事件。
3名被控竊取可口可樂機密、並企圖轉賣給百事可樂的嫌犯，6號一起
出庭，辯護律師表示，檢方的指控根本就是亂編一氣的間諜小說。
不過最令人意外的，是百事可樂主動告知競爭對手的可口可樂，聯邦調
查局才能破獲這起案件。
他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。
外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信
封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆
森，也就是畫面上右邊這一位。
緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，
並由可口可樂公司証實屬於商業機密。
另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉
斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手
提包。
最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5
號收網，一舉逮捕3名嫌犯。
對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。
依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包
包、走出大門。
長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。
辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密
。
儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名
被告。
