至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗的核子爭
議，短期內恐怕難有突破，6號晚間抵達布魯塞爾，和歐盟外交代表索拉
納舉行晚餐會的伊朗核子談判官員表示，伊朗不打算對西方提出的棄核方
案作出立即回應，國際間要求伊朗在下週接受新方案，否則就要要求聯合
國安理會對伊朗施以制裁。不過伊朗官員指出，下週伊朗也不會作出答覆
。伊朗總統曾經揚言，伊朗要到八月才會提出正式回應。烏克蘭重新復合
的橘色聯盟，面臨解體危機，6號烏克蘭新國會議長選舉，社會黨主席莫
羅茲，獲得地區黨和共產黨議員聯合支持順利當選，而按照橘色聯盟的規
劃，是由我們的烏克蘭黨來出任國會議長一職，社會黨原本也同意加入橘
色聯盟，不料橘色聯盟彼此互信不夠，導致社會黨在國會最大黨地區黨的
攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭的政治危機加深。正值雨季期間的印度，過去
三天來豪雨成災，至少奪走41條人命，東部經濟重鎮孟買，受到大雨影
響，不僅鐵路及空中交通大亂，金融業也受到波及，股市交易冷清。而東
部沿海省份部份城鎮，則出現飲水危機，災民抱怨政府忽略了他們的需求
，而為了避免每年雨季帶來水患，印度中央與地方官員也在6號召開會議
，將提出一套長期因應策略。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。伊朗的核子爭議，短期內恐怕難有突破，6號晚間抵達布
魯塞爾，和歐盟外交代表索拉納舉行晚餐會的伊朗核子談判官員表示，伊
朗不打算對西方提出的棄核方案作出立即回應，國際間要求伊朗在下週接
受新方案，否則就要要求聯合國安理會對伊朗施以制裁。不過伊朗官員指
出，下週伊朗也不會作出答覆。伊朗總統曾經揚言，伊朗要到八月才會提
出正式回應。烏克蘭重新復合的橘色聯盟，面臨解體危機，6號烏克蘭新
國會議長選舉，社會黨主席莫羅茲，獲得地區黨和共產黨議員聯合支持順
利當選，而按照橘色聯盟的規劃，是由我們的烏克蘭黨來出任國會議長一
職，社會黨原本也同意加入橘色聯盟，不料橘色聯盟彼此互信不夠，導致
社會黨在國會最大黨地區黨的攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭的政治危機加深
。正值雨季期間的印度，過去三天來豪雨成災，至少奪走41條人命，東
部經濟重鎮孟買，受到大雨影響，不僅鐵路及空中交通大亂，金融業也受
到波及，股市交易冷清。而東部沿海省份部份城鎮，則出現飲水危機，災
民抱怨政府忽略了他們的需求，而為了避免每年雨季帶來水患，印度中央
與地方官員也在6號召開會議，將提出一套長期因應策略。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗的核子爭議，短期內恐
怕難有突破，6號晚間抵達布魯塞爾，和歐盟外交代表索拉納舉行晚餐會
的伊朗核子談判官員表示，伊朗不打算對西方提出的棄核方案作出立即回
應，國際間要求伊朗在下週接受新方案，否則就要要求聯合國安理會對伊
朗施以制裁。不過伊朗官員指出，下週伊朗也不會作出答覆。伊朗總統曾
經揚言，伊朗要到八月才會提出正式回應。烏克蘭重新復合的橘色聯盟，
面臨解體危機，6號烏克蘭新國會議長選舉，社會黨主席莫羅茲，獲得地
區黨和共產黨議員聯合支持順利當選，而按照橘色聯盟的規劃，是由我們
的烏克蘭黨來出任國會議長一職，社會黨原本也同意加入橘色聯盟，不料
橘色聯盟彼此互信不夠，導致社會黨在國會最大黨地區黨的攏絡下琵琶別
抱，讓烏克蘭的政治危機加深。正值雨季期間的印度，過去三天來豪雨成
災，至少奪走41條人命，東部經濟重鎮孟買，受到大雨影響，不僅鐵路
及空中交通大亂，金融業也受到波及，股市交易冷清。而東部沿海省份部
份城鎮，則出現飲水危機，災民抱怨政府忽略了他們的需求，而為了避免
每年雨季帶來水患，印度中央與地方官員也在6號召開會議，將提出一套
長期因應策略。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。伊朗的核子爭議，短期內恐怕難有突破，6號晚間抵達布魯塞爾，和歐
盟外交代表索拉納舉行晚餐會的伊朗核子談判官員表示，伊朗不打算對西
方提出的棄核方案作出立即回應，國際間要求伊朗在下週接受新方案，否
則就要要求聯合國安理會對伊朗施以制裁。不過伊朗官員指出，下週伊朗
也不會作出答覆。伊朗總統曾經揚言，伊朗要到八月才會提出正式回應。
烏克蘭重新復合的橘色聯盟，面臨解體危機，6號烏克蘭新國會議長選舉
，社會黨主席莫羅茲，獲得地區黨和共產黨議員聯合支持順利當選，而按
照橘色聯盟的規劃，是由我們的烏克蘭黨來出任國會議長一職，社會黨原
本也同意加入橘色聯盟，不料橘色聯盟彼此互信不夠，導致社會黨在國會
最大黨地區黨的攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭的政治危機加深。正值雨季期
間的印度，過去三天來豪雨成災，至少奪走41條人命，東部經濟重鎮孟
買，受到大雨影響，不僅鐵路及空中交通大亂，金融業也受到波及，股市
交易冷清。而東部沿海省份部份城鎮，則出現飲水危機，災民抱怨政府忽
略了他們的需求，而為了避免每年雨季帶來水患，印度中央與地方官員也
在6號召開會議，將提出一套長期因應策略。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗的核子爭議，短期內恐怕難有突破，
6號晚間抵達布魯塞爾，和歐盟外交代表索拉納舉行晚餐會的伊朗核子談
判官員表示，伊朗不打算對西方提出的棄核方案作出立即回應，國際間要
求伊朗在下週接受新方案，否則就要要求聯合國安理會對伊朗施以制裁。
不過伊朗官員指出，下週伊朗也不會作出答覆。伊朗總統曾經揚言，伊朗
要到八月才會提出正式回應。烏克蘭重新復合的橘色聯盟，面臨解體危機
，6號烏克蘭新國會議長選舉，社會黨主席莫羅茲，獲得地區黨和共產黨
議員聯合支持順利當選，而按照橘色聯盟的規劃，是由我們的烏克蘭黨來
出任國會議長一職，社會黨原本也同意加入橘色聯盟，不料橘色聯盟彼此
互信不夠，導致社會黨在國會最大黨地區黨的攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭
的政治危機加深。正值雨季期間的印度，過去三天來豪雨成災，至少奪走
41條人命，東部經濟重鎮孟買，受到大雨影響，不僅鐵路及空中交通大
亂，金融業也受到波及，股市交易冷清。而東部沿海省份部份城鎮，則出
現飲水危機，災民抱怨政府忽略了他們的需求，而為了避免每年雨季帶來
水患，印度中央與地方官員也在6號召開會議，將提出一套長期因應策略
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊朗的核子
爭議，短期內恐怕難有突破，6號晚間抵達布魯塞爾，和歐盟外交代表索
拉納舉行晚餐會的伊朗核子談判官員表示，伊朗不打算對西方提出的棄核
方案作出立即回應，國際間要求伊朗在下週接受新方案，否則就要要求聯
合國安理會對伊朗施以制裁。不過伊朗官員指出，下週伊朗也不會作出答
覆。伊朗總統曾經揚言，伊朗要到八月才會提出正式回應。烏克蘭重新復
合的橘色聯盟，面臨解體危機，6號烏克蘭新國會議長選舉，社會黨主席
莫羅茲，獲得地區黨和共產黨議員聯合支持順利當選，而按照橘色聯盟的
規劃，是由我們的烏克蘭黨來出任國會議長一職，社會黨原本也同意加入
橘色聯盟，不料橘色聯盟彼此互信不夠，導致社會黨在國會最大黨地區黨
的攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭的政治危機加深。正值雨季期間的印度，過
去三天來豪雨成災，至少奪走41條人命，東部經濟重鎮孟買，受到大雨
影響，不僅鐵路及空中交通大亂，金融業也受到波及，股市交易冷清。而
東部沿海省份部份城鎮，則出現飲水危機，災民抱怨政府忽略了他們的需
求，而為了避免每年雨季帶來水患，印度中央與地方官員也在6號召開會
議，將提出一套長期因應策略。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。伊朗的核子爭議，短期內恐怕難有突破，6號晚間抵達
布魯塞爾，和歐盟外交代表索拉納舉行晚餐會的伊朗核子談判官員表示，
伊朗不打算對西方提出的棄核方案作出立即回應，國際間要求伊朗在下週
接受新方案，否則就要要求聯合國安理會對伊朗施以制裁。不過伊朗官員
指出，下週伊朗也不會作出答覆。伊朗總統曾經揚言，伊朗要到八月才會
提出正式回應。烏克蘭重新復合的橘色聯盟，面臨解體危機，6號烏克蘭
新國會議長選舉，社會黨主席莫羅茲，獲得地區黨和共產黨議員聯合支持
順利當選，而按照橘色聯盟的規劃，是由我們的烏克蘭黨來出任國會議長
一職，社會黨原本也同意加入橘色聯盟，不料橘色聯盟彼此互信不夠，導
致社會黨在國會最大黨地區黨的攏絡下琵琶別抱，讓烏克蘭的政治危機加
深。正值雨季期間的印度，過去三天來豪雨成災，至少奪走41條人命，
東部經濟重鎮孟買，受到大雨影響，不僅鐵路及空中交通大亂，金融業也
受到波及，股市交易冷清。而東部沿海省份部份城鎮，則出現飲水危機，
災民抱怨政府忽略了他們的需求，而為了避免每年雨季帶來水患，印度中
央與地方官員也在6號召開會議，將提出一套長期因應策略。
