去年的今天，恐怖份子在倫敦地鐵站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走
52條無辜生命，超過700人受傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了
一連串的紀念活動，在稍早，英國女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默
哀儀式。英國時間7號中午12點，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的5
2名罹難者，舉行默哀兩分鐘的儀式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。
倫敦的國王十字路地鐵站，是去年恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午
，倫敦上班族紛紛在車站外放上鮮花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上
午8點50分，去年第一起爆炸的案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文
化大臣喬威爾，陪伴罹難者家屬代表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊
目標之一個羅素廣場車站外，同樣擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，
落下心酸淚，但也有人覺得日子還是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去
年雙層巴士遭到攻擊的塔維史塔克廣場上的車站，這兩天部署額外警力，
嚴防恐怖份子再度趁虛而入。英國民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一
度讓英國大眾交通工具載客量下滑，如今已經恢復到每天300萬人次的
正常水準，顯然多數的英國人選擇放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的
今天，恐怖份子在倫敦地鐵站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條
無辜生命，超過700人受傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串
的紀念活動，在稍早，英國女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式
。英國時間7號中午12點，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹
難者，舉行默哀兩分鐘的儀式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的
國王十字路地鐵站，是去年恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦
上班族紛紛在車站外放上鮮花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點
50分，去年第一起爆炸的案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣
喬威爾，陪伴罹難者家屬代表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之
一個羅素廣場車站外，同樣擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心
酸淚，但也有人覺得日子還是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層
巴士遭到攻擊的塔維史塔克廣場上的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐
怖份子再度趁虛而入。英國民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英
國大眾交通工具載客量下滑，如今已經恢復到每天300萬人次的正常水
準，顯然多數的英國人選擇放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，
恐怖份子在倫敦地鐵站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生
命，超過700人受傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念
活動，在稍早，英國女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國
時間7號中午12點，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，
舉行默哀兩分鐘的儀式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十
字路地鐵站，是去年恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦上班族
紛紛在車站外放上鮮花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分
，去年第一起爆炸的案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾
，陪伴罹難者家屬代表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅
素廣場車站外，同樣擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，
但也有人覺得日子還是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭
到攻擊的塔維史塔克廣場上的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子
再度趁虛而入。英國民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾
交通工具載客量下滑，如今已經恢復到每天300萬人次的正常水準，顯
然多數的英國人選擇放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，恐怖份
子在倫敦地鐵站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生命，超
過700人受傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念活動，
在稍早，英國女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國時間7
號中午12點，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，舉行默
哀兩分鐘的儀式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十字路地
鐵站，是去年恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦上班族紛紛在
車站外放上鮮花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分，去年
第一起爆炸的案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾，陪伴
罹難者家屬代表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅素廣場
車站外，同樣擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，但也有
人覺得日子還是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭到攻擊
的塔維史塔克廣場上的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子再度趁
虛而入。英國民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾交通工
具載客量下滑，如今已經恢復到每天300萬人次的正常水準，顯然多數
的英國人選擇放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，恐怖份子在倫
敦地鐵站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生命，超過70
0人受傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念活動，在稍早
，英國女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國時間7號中午
12點，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，舉行默哀兩分
鐘的儀式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十字路地鐵站，
是去年恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦上班族紛紛在車站外
放上鮮花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分，去年第一起
爆炸的案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾，陪伴罹難者
家屬代表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅素廣場車站外
，同樣擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，但也有人覺得
日子還是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭到攻擊的塔維
史塔克廣場上的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子再度趁虛而入
。英國民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾交通工具載客
量下滑，如今已經恢復到每天300萬人次的正常水準，顯然多數的英國
人選擇放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，恐怖份子在倫敦地鐵
站跟巴士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生命，超過700人受
傷，震驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念活動，在稍早，英國
女王帶領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國時間7號中午12點
，全英舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，舉行默哀兩分鐘的儀
式。英國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十字路地鐵站，是去年
恐怖攻擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦上班族紛紛在車站外放上鮮
花，追悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分，去年第一起爆炸的
案發時間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾，陪伴罹難者家屬代
表英國政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅素廣場車站外，同樣
擺滿了民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，但也有人覺得日子還
是要繼續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭到攻擊的塔維史塔克
廣場上的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子再度趁虛而入。英國
民眾愛德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾交通工具載客量下滑
，如今已經恢復到每天300萬人次的正常水準，顯然多數的英國人選擇
放下恐懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，恐怖份子在倫敦地鐵站跟巴
士連續發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生命，超過700人受傷，震
驚了全世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念活動，在稍早，英國女王帶
領全國民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國時間7號中午12點，全英
舉國替去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，舉行默哀兩分鐘的儀式。英
國女王伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十字路地鐵站，是去年恐怖攻
擊的第一個案發現場，7號上午，倫敦上班族紛紛在車站外放上鮮花，追
悼在爆炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分，去年第一起爆炸的案發時
間，倫敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾，陪伴罹難者家屬代表英國
政府前往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅素廣場車站外，同樣擺滿了
民眾的鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，但也有人覺得日子還是要繼
續過下去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭到攻擊的塔維史塔克廣場上
的車站，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子再度趁虛而入。英國民眾愛
德華突然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾交通工具載客量下滑，如今
已經恢復到每天300萬人次的正常水準，顯然多數的英國人選擇放下恐
懼與傷痛，繼續向前走。去年的今天，恐怖份子在倫敦地鐵站跟巴士連續
發動四起炸彈攻擊，奪走52條無辜生命，超過700人受傷，震驚了全
世界，倫敦在7號舉行了一連串的紀念活動，在稍早，英國女王帶領全國
民眾，舉行了兩分鐘的默哀儀式。英國時間7號中午12點，全英舉國替
去年恐怖攻擊中喪生的52名罹難者，舉行默哀兩分鐘的儀式。英國女王
伊麗莎白二世也不缺席。倫敦的國王十字路地鐵站，是去年恐怖攻擊的第
一個案發現場，7號上午，倫敦上班族紛紛在車站外放上鮮花，追悼在爆
炸中不幸罹難的同胞。上午8點50分，去年第一起爆炸的案發時間，倫
敦市長李文斯頓跟英國文化大臣喬威爾，陪伴罹難者家屬代表英國政府前
往獻花，。也是去年攻擊目標之一個羅素廣場車站外，同樣擺滿了民眾的
鮮花，一名婦人捧著花，落下心酸淚，但也有人覺得日子還是要繼續過下
去。英國民眾史崔克蘭去年雙層巴士遭到攻擊的塔維史塔克廣場上的車站
，這兩天部署額外警力，嚴防恐怖份子再度趁虛而入。英國民眾愛德華突
然其來的恐怖災難，曾一度讓英國大眾交通工具載客量下滑，如今已經恢
復到每天300萬人次的正常水準，顯然多數的英國人選擇放下恐懼與傷
痛，繼續向前走。
