就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度9號也在東部海岸首度
試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中國的北京
和上海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射
失敗，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近
年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起
關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無
預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶
1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程
飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚
長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，
根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛
彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實
上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心
國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並
沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印
巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並
沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基
斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從200
4年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1
962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期
，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的
例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間
。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國
，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發
展核武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度9號也在
東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達
到中國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉
灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴
和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時
機，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，
就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島
，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的
烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒
體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器
故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，
並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的
相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技
術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次
例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得
告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因
此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在200
1年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，
不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議
。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改
善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通
，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，
仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技
給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議
並未對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，
印度9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈
，射程足以達到中國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直
接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成
功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意
以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射
飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里
薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵
蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾
說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二
具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此
事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分
析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈
，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強
調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，
事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行
飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度
國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發
第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題
達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來
關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉
山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴
基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售
民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理
由是這份協議並未對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切
的敏感時機，印度9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型
長程彈道飛彈，射程足以達到中國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射
過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試
射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試
射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去
印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度
也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到400
0公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算
成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時
，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國
防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣
，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備
試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲
。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外
交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的
前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國
一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點
在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就
喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之
間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路
必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否
針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協
議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武
表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈
引發國際關切的敏感時機，印度9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈
頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中國的北京和上海。儘管外界
質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官
方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象
，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsou
nd這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的
第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射
程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過
程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到1
2公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定
地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後
掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度
國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應
，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家
，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼
此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回
應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份
子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展
開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界
戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山
邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試
射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾
跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對
印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。就在
北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度9號也在東部海岸首度試射
可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中國的北京和上
海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗
，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來
都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注
。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警
試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸
重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈
，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程
飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本
沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成
功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在
五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際
會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有
針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙
方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有
作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦
支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年
開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在196
2年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中
印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證
。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒
是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則
有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核
武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度9號也在東部
海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中
國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，
似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中
印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，
仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在
北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試
射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火
3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透
露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障
而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣
稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關
資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原
因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行
試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知
，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴
基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年
遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過
從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至
於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，
上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就
是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有
討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印
度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未
對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度
9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射
程足以達到中國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉
落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。
由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及
試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈
的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省
的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中
國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛
紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火
箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做
出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試
射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後
來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，
這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前
已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈
試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會
在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四
度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成
停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係
也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口
重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯
坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用
核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是
這份協議並未對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏
感時機，印度9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程
彈道飛彈，射程足以達到中國的北京和上海。儘管外界質疑這次試射過程
，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣稱這次試射過
程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導
彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去印度
成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在
東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公
里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功
，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就
因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部
拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目
前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射
長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印
度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部
則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提
下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度
因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第
二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什
米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，
近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經
的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對
中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，
同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示
憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。就在北韓試射飛彈引發
國際關切的敏感時機，印度9號也在東部海岸首度試射可攜帶核子彈頭的
烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中國的北京和上海。儘管外界質疑
這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，不過印度官方宣
稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因
此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound
這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四
天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達
到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究
竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公
里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點
，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入
孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防
部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而
兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴
基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事
前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。
印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻
擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和
談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭
的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界
古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛
彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印
度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度
發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。
