世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公佈了
象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。
入圍的10人全被四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以
及義大利中場大將皮爾洛呼聲最高。
國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人
名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球
身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長
同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的
亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。
至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄
牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。
金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，198
2年開始評選。
國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，
分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。
回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴
西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。
一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足
球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。
隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢
假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全
隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身
