世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公佈了象
徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人全被四強球隊包辦，其
中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼聲最高。國
際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單
，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高
的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同
樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利
，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長
巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進
名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項
，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體
代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回
顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外
星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任
何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該
最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇
，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍
，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大
將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則
只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水
三分之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6
號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人全被四強球
隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼
聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的
10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全
球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡
納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一
射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊
當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬
尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀
的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人
，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟
銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度
納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的
名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走
金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫
軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿
下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴
西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納
度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則
是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際
足總也在6號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人
全被四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大
將皮爾洛呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本
屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍
，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔
以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號
稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於
地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場
防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，
表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出1
0位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金
球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷
戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認
為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大
師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的
義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船
高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘
遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元
延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，
市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大
戰，而國際足總也在6號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入
圍的10人全被四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義
大利中場大將皮爾洛呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式
公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了
四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後
衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入
圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維
耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而
葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃
決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術
小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪
達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅
西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮
譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的
足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，
坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身
價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200
億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算
用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里
的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽即將進入最高
潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入
圍名單。入圍的10人全被四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席
丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組
，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大
利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮
爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有
三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及
中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯
也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給
歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國
際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別
授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利
足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這
項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由
即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進
入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身
，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台
幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾
希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，
皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽即
將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公佈了象徵本屆最佳球員
的金球獎入圍名單。入圍的10人全被四強球隊包辦，其中又以法國足球
藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼聲最高。國際足總FIFA
的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠
軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻
勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽
的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝
席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭
王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球
獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開
始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前
三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得
主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人
都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進
榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。
隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假
球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身
價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌
，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出450
0萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界
盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公佈了象徵本
屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人全被四強球隊包辦，其中又
以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼聲最高。國際足
總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其
中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門
將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢
進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當
代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉
克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單
當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1
982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表
投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷
屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人
羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意
外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓
滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘
管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估
計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身
價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願
掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分
之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總也在6號公
佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人全被四強球隊包
辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮爾洛呼聲最
高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10
人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身
價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦
羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳
的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中
，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切
也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球
員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再
由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球
獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，
巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單
沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球
，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越
踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本
屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，
陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，
現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大
幅縮水三分之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，而國際足總
也在6號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的10人全被
四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利中場大將皮
爾洛呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金
球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包
括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及
隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全
歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主
德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守
要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現
最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位
候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，
銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神
馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，
本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席
丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大
利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，
如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘
汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬
小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場
身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽即將進入最高潮的冠軍大戰，
而國際足總也在6號公佈了象徵本屆最佳球員的金球獎入圍名單。入圍的
10人全被四強球隊包辦，其中又以法國足球藝術大師席丹，以及義大利
中場大將皮爾洛呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈
入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球
員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊
布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，
包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉
。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄
牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽
階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組
選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提
供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，
阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。
一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球
藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二
望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻
水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，
至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一
億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅
納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。
