美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在2000年裁定，菸草公司必須對因為
吸菸致病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，菸草公司不
服提出上訴。
經過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕疵，
因此維持上訴法院的宣判，美國五大菸商將不必支付這筆史上最大的
賠償案件。
包括菲利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草公司，在12年前遭到佛羅
里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴訟，
一直到2000年，陪審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸
案子進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針對
單一被告做出損害賠償，就直接裁定1450億美元的懲罰性賠償，
在裁決程序上出現錯誤。
佛州最高法院六號也維持上訴法院的裁決，並表示金額太高，將使被告
破產，引用美國最高法院2003年的判例，指出懲罰性賠償金額不
能超過損害性賠償的10倍，同時吸菸者不能集體求償，只能以單獨
五大菸商不必支付這筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致癌和心血管疾
病的宣判，其他兩名原告各290萬和400萬美元的損害賠償仍須
照價支付。
判決結果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆漲。
代表吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不排除將案子向上提到美國最高
法院。
