台灣位於中美洲的邦交國薩爾瓦多，這幾年來招商成果豐碩，外資相當讚
許薩爾瓦多的投資環境，這個面積只有台灣三分之二大的國家，是怎麼躍
上國際舞台，成為外資眼中的明日之星，來看看下面這則報導。產品品牌
化，在行銷上將擁有非常大的加分效果，那麼國家可不可以品牌化，讓大
家一聽到這個國家就知道這個國家好在哪裡，薩爾瓦多的故事就要告訴你
，他們怎麼打響薩爾瓦多的名字。即將和美國簽署自由貿易協定，是薩爾
瓦多招商的最大賣點，除此之外，全美元的交易環境，穩定的政經情勢，
政府還會配合政策推動獎勵投資條例，也是吸引外資的誘因，包括台灣、
美國、加拿大、、德國、韓國、智利等早期就進入薩爾瓦多卡位的國家，
現在都可以看到投資計畫開始結果，薩爾瓦多中央銀行估計，過去兩年來
，已經有超過五億美元的外資流入這個中美洲的蕞爾小國，估計這個數字
未來還會快速增加。台灣位於中美洲的邦交國薩爾瓦多，這幾年來招商成
果豐碩，外資相當讚許薩爾瓦多的投資環境，這個面積只有台灣三分之二
大的國家，是怎麼躍上國際舞台，成為外資眼中的明日之星，來看看下面
這則報導。產品品牌化，在行銷上將擁有非常大的加分效果，那麼國家可
不可以品牌化，讓大家一聽到這個國家就知道這個國家好在哪裡，薩爾瓦
多的故事就要告訴你，他們怎麼打響薩爾瓦多的名字。即將和美國簽署自
由貿易協定，是薩爾瓦多招商的最大賣點，除此之外，全美元的交易環境
，穩定的政經情勢，政府還會配合政策推動獎勵投資條例，也是吸引外資
的誘因，包括台灣、美國、加拿大、、德國、韓國、智利等早期就進入薩
爾瓦多卡位的國家，現在都可以看到投資計畫開始結果，薩爾瓦多中央銀
行估計，過去兩年來，已經有超過五億美元的外資流入這個中美洲的蕞爾
小國，估計這個數字未來還會快速增加。台灣位於中美洲的邦交國薩爾瓦
多，這幾年來招商成果豐碩，外資相當讚許薩爾瓦多的投資環境，這個面
積只有台灣三分之二大的國家，是怎麼躍上國際舞台，成為外資眼中的明
日之星，來看看下面這則報導。產品品牌化，在行銷上將擁有非常大的加
分效果，那麼國家可不可以品牌化，讓大家一聽到這個國家就知道這個國
家好在哪裡，薩爾瓦多的故事就要告訴你，他們怎麼打響薩爾瓦多的名字
。即將和美國簽署自由貿易協定，是薩爾瓦多招商的最大賣點，除此之外
，全美元的交易環境，穩定的政經情勢，政府還會配合政策推動獎勵投資
條例，也是吸引外資的誘因，包括台灣、美國、加拿大、、德國、韓國、
智利等早期就進入薩爾瓦多卡位的國家，現在都可以看到投資計畫開始結
果，薩爾瓦多中央銀行估計，過去兩年來，已經有超過五億美元的外資流
入這個中美洲的蕞爾小國，估計這個數字未來還會快速增加。
