就在北韓試射飛彈引發國際關切的敏感時機，印度9號也在東部海岸首
度試射可攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程足以達到中國
的北京和上海。
儘管外界質疑這次試射過程，飛彈直接掉落孟加拉灣，似乎試射失敗，
不過印度官方宣稱這次試射過程相當成功。
由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以
及試射的時機，仍然引起關注。
upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警
試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶
1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型
印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外
交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告
知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。
印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子
攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方
展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。
至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改
善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新
開通，就是最好的例證。
因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。
倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國
，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。
理由是這份協議並未對印度發展核武設限。
