去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生
還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再
次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民
眾現在的感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街
附近的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地
鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客
時，市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點
47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車
頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。upsound
這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期
，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種
種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己
倒地身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下
我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列
車停了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞
兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒
有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下
快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周
內兩度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示
，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大幅降低。我們
必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實
目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來
，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備
，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已
經歷時一年過去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則
表示，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐
怖事件的經過，以及民眾現在的感受。2005年七月七號，早上交通尖
峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分
鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，
營救驚慌受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳
出爆炸聲。接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士
，也遭到攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目
驚心。upsound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷
，是英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失
蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的
撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我
就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的
煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我
清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻
擊事件才剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽
到四個攝影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全
戒備，不過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過
一年後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準
備，都大幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能
滲透並發動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是
否有爆裂物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示
，倫敦警方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都
倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者和救難者內心仍然十分
感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度
還原現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現在的感受。2005年
七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51
分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救
難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德
格威，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47分，國王十字路附近羅
素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外
殼扭曲變形、慘況怵目驚心。upsound這起恐怖攻擊，共造成52
人死亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷
者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深
刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人
都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內
一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開
始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區
是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍
沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發
後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊
，導致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的
警覺心和應變策略的準備，都大幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子
在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了3
0頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻
擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年
的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者
和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭
受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現
在的感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近
的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列
車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，
市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47
分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被
掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。upsound這起
恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死
傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景
象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地
身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什
麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停
了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女
士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警
笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門
的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩
度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當
地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大幅降低。我們必須
面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前
，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警
方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不
敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷
時一年過去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示
，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事
件的經過，以及民眾現在的感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時
刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後
，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救
驚慌受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆
炸聲。接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也
遭到攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心
。upsound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是
英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者
家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊
然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被
埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧
每個人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚
記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事
件才剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四
個攝影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備
，不過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年
後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，
都大幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透
並發動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有
爆裂物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫
敦警方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦
這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷
，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原
現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現在的感受。2005年七月
七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首
先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人
員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威
，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣
場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭
曲變形、慘況怵目驚心。upsound這起恐怖攻擊，共造成52人死
亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼
狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。
我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還
活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片
漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳
出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多
麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發
出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，
倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導
致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺
心和應變策略的準備，都大幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這
種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭
警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計
畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七
月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者和救
難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭受恐
怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現在的
感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地
鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也
發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區
另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47分，
國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被掀開
，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。upsound這起恐怖
攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死傷最
慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，
一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上
壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都
看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下
來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑
過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警笛聲
人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門的聲
音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩度發
生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當地企
業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大幅降低。我們必須面對
現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前，倫
敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警方還
破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不敢再
有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一
年過去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫
敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的
經過，以及民眾現在的感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，
倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國
王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌
受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲
。接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到
攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。u
psound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國
在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬
焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後
我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在
這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個
人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得
當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才
剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝
影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不
過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，
企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大
幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發
動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂
物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警
方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦這場
恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷，而
蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場
，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現在的感受。2005年七月七號
，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首先發
生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊
急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威，在
9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的
一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變
形、慘況怵目驚心。upsound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，
七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚
恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的
頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還活著
在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑
還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳出恐
怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安
靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多
少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦
大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導致人
心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和
應變策略的準備，都大幅降低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開
放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬
，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，
種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。去年的七月七
號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，生還者和救難者
內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然可能再次遭受恐怖攻
擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經過，以及民眾現在的感受
。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站
，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生
爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區另一
個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。接著在九點47分，國王
十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊。整個車頂被掀開，上
層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。upsound這起恐怖攻擊
，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國在非戰爭時期，死傷最慘重
的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕
幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了
好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不
到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然
後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我幫助杜瑞兒女士跑過馬
路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發生附近沒有警笛聲人群
都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師不斷按下快門的聲音感
覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍然在兩周內兩度發生較
小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，企業調查顯示，當地企業對
於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大幅降低。我們必須面對現實
認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊的事實目前，倫敦地
鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，一年下來，警方還破獲
了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的反恐戒備，不敢再有絲
毫鬆懈。去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過
去了，生還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍
然可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經過
，以及民眾現在的感受。2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦
利物浦街附近的地鐵站，在八點51分首先發生爆炸。五分鐘後，國王十
字路的地鐵列車也發生爆炸。正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困
的通勤客時，市區另一個角落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。接
著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到攻擊
。整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。ups
ound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是英國在非
戰爭時期，死傷最慘重的事件。受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急
崩潰的種種景象，一幕幕讓人印象深刻。我的頭受到重重的撞擊然後我就
發現自己倒地身上壓了好多人這些人都還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆
乘客底下我什麼都看不到因為車廂內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都
被嗆到列車停了下來然後後面車廂開始傳出恐怖的尖叫聲我清楚記得當我
幫助杜瑞兒女士跑過馬路時整個地區是多麼安靜因為那時攻擊事件才剛發
生附近沒有警笛聲人群都被擋在外圍沒發出多少聲音你只聽到四個攝影師
不斷按下快門的聲音感覺很詭異事發後，倫敦大幅提高安全戒備，不過仍
然在兩周內兩度發生較小規模的攻擊，導致人心惶惶。不過一年後，企業
調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策略的準備，都大幅降
低。我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻
擊的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物，
一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦警方的
反恐戒備，不敢再有絲毫鬆懈。
