去年的七月七號，英國首都倫敦這場恐怖攻擊，已經歷時一年過去了，
生還者和救難者內心仍然十分感傷，而蘇格蘭警場則表示，倫敦仍然
可能再次遭受恐怖攻擊，我們再度還原現場，回顧這個恐怖事件的經
2005年七月七號，早上交通尖峰時刻，倫敦利物浦街附近的地鐵站
，在八點51分首先發生爆炸。
五分鐘後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸。
正當救難人員緊急趕往兩處，營救驚慌受困的通勤客時，市區另一個角
落的艾德格威，在9點17分傳出爆炸聲。
接著在九點47分，國王十字路附近羅素廣場的一輛雙層巴士，也遭到
攻擊。
整個車頂被掀開，上層的座椅和外殼扭曲變形、慘況怵目驚心。
upsound這起恐怖攻擊，共造成52人死亡，七百多人受傷，是
英國在非戰爭時期，死傷最慘重的事件。
受傷者狼狽驚恐的表情，失蹤者家屬焦急崩潰的種種景象，一幕幕讓人
印象深刻。
我的頭受到重重的撞擊然後我就發現自己倒地身上壓了好多人這些人都
還活著在爬行掙扎我就被埋在這堆乘客底下我什麼都看不到因為車廂
內一片漆黑還冒出很濃的煙霧每個人都被嗆到列車停了下來然後後面
不過一年後，企業調查顯示，當地企業對於恐怖攻擊的警覺心和應變策
略的準備，都大幅降低。
我們必須面對現實認清恐怖分子在這種開放社會總是能滲透並發動攻擊
的事實目前，倫敦地鐵內配置了30頭警犬，隨時偵測是否有爆裂物
，一年下來，警方還破獲了數起恐怖攻擊計畫，種種跡象顯示，倫敦
