美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在2000年裁定，菸草公司必須對因為吸
菸致病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，菸草公司不服提出
上訴。經過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕
疵，因此維持上訴法院的宣判，美國五大菸商將不必支付這筆史上最大的
賠償案件。包括菲利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草公司，在12年前
遭到佛羅里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴
訟，一直到2000年，陪審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸
者，做出1450億美元的懲罰性賠償，創下美國司法史上最高的賠償紀
錄。案子進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針
對單一被告做出損害賠償，就直接裁定1450億美元的懲罰性賠償，在
裁決程序上出現錯誤。佛州最高法院六號也維持上訴法院的裁決，並表示
金額太高，將使被告破產，引用美國最高法院2003年的判例，指出懲
罰性賠償金額不能超過損害性賠償的10倍，同時吸菸者不能集體求償，
只能以單獨向菸商索賠。五大菸商不必支付這筆天價賠償，但是還是維持
吸菸會致癌和心血管疾病的宣判，其他兩名原告各290萬和400萬美
元的損害賠償仍須照價支付。判決結果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆
漲。代表吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不排除將案子向上提到美國最
高法院。美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在2000年裁定，菸草公司必須
對因為吸菸致病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，菸草公司
不服提出上訴。經過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法院的判決
過程有瑕疵，因此維持上訴法院的宣判，美國五大菸商將不必支付這筆史
上最大的賠償案件。包括菲利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草公司，在
12年前遭到佛羅里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提
出集體訴訟，一直到2000年，陪審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生
病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，創下美國司法史上最高
的賠償紀錄。案子進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院
並未先針對單一被告做出損害賠償，就直接裁定1450億美元的懲罰性
賠償，在裁決程序上出現錯誤。佛州最高法院六號也維持上訴法院的裁決
，並表示金額太高，將使被告破產，引用美國最高法院2003年的判例
，指出懲罰性賠償金額不能超過損害性賠償的10倍，同時吸菸者不能集
體求償，只能以單獨向菸商索賠。五大菸商不必支付這筆天價賠償，但是
還是維持吸菸會致癌和心血管疾病的宣判，其他兩名原告各290萬和4
00萬美元的損害賠償仍須照價支付。判決結果出爐後，美國五大菸商股
價應聲飆漲。代表吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不排除將案子向上提
到美國最高法院。美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在2000年裁定，菸草
公司必須對因為吸菸致病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，
菸草公司不服提出上訴。經過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法
院的判決過程有瑕疵，因此維持上訴法院的宣判，美國五大菸商將不必支
付這筆史上最大的賠償案件。包括菲利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草
公司，在12年前遭到佛羅里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸
菸者，提出集體訴訟，一直到2000年，陪審團裁定五大菸商必須對因
為吸菸生病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，創下美國司法
史上最高的賠償紀錄。案子進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，
巡迴法院並未先針對單一被告做出損害賠償，就直接裁定1450億美元
的懲罰性賠償，在裁決程序上出現錯誤。佛州最高法院六號也維持上訴法
院的裁決，並表示金額太高，將使被告破產，引用美國最高法院2003
年的判例，指出懲罰性賠償金額不能超過損害性賠償的10倍，同時吸菸
者不能集體求償，只能以單獨向菸商索賠。五大菸商不必支付這筆天價賠
償，但是還是維持吸菸會致癌和心血管疾病的宣判，其他兩名原告各29
0萬和400萬美元的損害賠償仍須照價支付。判決結果出爐後，美國五
大菸商股價應聲飆漲。代表吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不排除將案
子向上提到美國最高法院。美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在2000年裁
定，菸草公司必須對因為吸菸致病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰
性賠償，菸草公司不服提出上訴。經過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判
，巡迴法院的判決過程有瑕疵，因此維持上訴法院的宣判，美國五大菸商
將不必支付這筆史上最大的賠償案件。包括菲利浦摩里斯和RJR等美國
五大菸草公司，在12年前遭到佛羅里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等
疾病的吸菸者，提出集體訴訟，一直到2000年，陪審團裁定五大菸商
必須對因為吸菸生病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，創下
美國司法史上最高的賠償紀錄。案子進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法
院裁定，巡迴法院並未先針對單一被告做出損害賠償，就直接裁定145
0億美元的懲罰性賠償，在裁決程序上出現錯誤。佛州最高法院六號也維
持上訴法院的裁決，並表示金額太高，將使被告破產，引用美國最高法院
2003年的判例，指出懲罰性賠償金額不能超過損害性賠償的10倍，
同時吸菸者不能集體求償，只能以單獨向菸商索賠。五大菸商不必支付這
筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致癌和心血管疾病的宣判，其他兩名原
告各290萬和400萬美元的損害賠償仍須照價支付。判決結果出爐後
，美國五大菸商股價應聲飆漲。代表吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不
排除將案子向上提到美國最高法院。美國佛羅里達州聯邦巡迴法院在20
00年裁定，菸草公司必須對因為吸菸致病的吸菸者，做出1450億美
元的懲罰性賠償，菸草公司不服提出上訴。經過多年纏訟，佛州最高法院
六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕疵，因此維持上訴法院的宣判，美國
五大菸商將不必支付這筆史上最大的賠償案件。包括菲利浦摩里斯和RJ
R等美國五大菸草公司，在12年前遭到佛羅里達州70萬名因為吸菸罹
患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴訟，一直到2000年，陪審團裁定
五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠
償，創下美國司法史上最高的賠償紀錄。案子進入上訴法院卻出現大逆轉
，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針對單一被告做出損害賠償，就直接裁
定1450億美元的懲罰性賠償，在裁決程序上出現錯誤。佛州最高法院
六號也維持上訴法院的裁決，並表示金額太高，將使被告破產，引用美國
最高法院2003年的判例，指出懲罰性賠償金額不能超過損害性賠償的
10倍，同時吸菸者不能集體求償，只能以單獨向菸商索賠。五大菸商不
必支付這筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致癌和心血管疾病的宣判，其
他兩名原告各290萬和400萬美元的損害賠償仍須照價支付。判決結
果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆漲。代表吸菸者提出集體訴訟的律師
表示，不排除將案子向上提到美國最高法院。美國佛羅里達州聯邦巡迴法
院在2000年裁定，菸草公司必須對因為吸菸致病的吸菸者，做出14
50億美元的懲罰性賠償，菸草公司不服提出上訴。經過多年纏訟，佛州
最高法院六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕疵，因此維持上訴法院的宣
判，美國五大菸商將不必支付這筆史上最大的賠償案件。包括菲利浦摩里
斯和RJR等美國五大菸草公司，在12年前遭到佛羅里達州70萬名因
為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴訟，一直到2000年，陪
審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸者，做出1450億美元的
懲罰性賠償，創下美國司法史上最高的賠償紀錄。案子進入上訴法院卻出
現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針對單一被告做出損害賠償，
就直接裁定1450億美元的懲罰性賠償，在裁決程序上出現錯誤。佛州
最高法院六號也維持上訴法院的裁決，並表示金額太高，將使被告破產，
引用美國最高法院2003年的判例，指出懲罰性賠償金額不能超過損害
性賠償的10倍，同時吸菸者不能集體求償，只能以單獨向菸商索賠。五
大菸商不必支付這筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致癌和心血管疾病的
宣判，其他兩名原告各290萬和400萬美元的損害賠償仍須照價支付
。判決結果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆漲。代表吸菸者提出集體訴
訟的律師表示，不排除將案子向上提到美國最高法院。美國佛羅里達州聯
邦巡迴法院在2000年裁定，菸草公司必須對因為吸菸致病的吸菸者，
做出1450億美元的懲罰性賠償，菸草公司不服提出上訴。經過多年纏
訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕疵，因此維持上訴
法院的宣判，美國五大菸商將不必支付這筆史上最大的賠償案件。包括菲
利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草公司，在12年前遭到佛羅里達州7
0萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴訟，一直到200
0年，陪審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸者，做出1450
億美元的懲罰性賠償，創下美國司法史上最高的賠償紀錄。案子進入上訴
法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針對單一被告做出損
害賠償，就直接裁定1450億美元的懲罰性賠償，在裁決程序上出現錯
誤。佛州最高法院六號也維持上訴法院的裁決，並表示金額太高，將使被
告破產，引用美國最高法院2003年的判例，指出懲罰性賠償金額不能
超過損害性賠償的10倍，同時吸菸者不能集體求償，只能以單獨向菸商
索賠。五大菸商不必支付這筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致癌和心血
管疾病的宣判，其他兩名原告各290萬和400萬美元的損害賠償仍須
照價支付。判決結果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆漲。代表吸菸者提
出集體訴訟的律師表示，不排除將案子向上提到美國最高法院。美國佛羅
里達州聯邦巡迴法院在2000年裁定，菸草公司必須對因為吸菸致病的
吸菸者，做出1450億美元的懲罰性賠償，菸草公司不服提出上訴。經
過多年纏訟，佛州最高法院六號宣判，巡迴法院的判決過程有瑕疵，因此
維持上訴法院的宣判，美國五大菸商將不必支付這筆史上最大的賠償案件
。包括菲利浦摩里斯和RJR等美國五大菸草公司，在12年前遭到佛羅
里達州70萬名因為吸菸罹患肺炎等疾病的吸菸者，提出集體訴訟，一直
到2000年，陪審團裁定五大菸商必須對因為吸菸生病的吸菸者，做出
1450億美元的懲罰性賠償，創下美國司法史上最高的賠償紀錄。案子
進入上訴法院卻出現大逆轉，上訴法院裁定，巡迴法院並未先針對單一被
告做出損害賠償，就直接裁定1450億美元的懲罰性賠償，在裁決程序
上出現錯誤。佛州最高法院六號也維持上訴法院的裁決，並表示金額太高
，將使被告破產，引用美國最高法院2003年的判例，指出懲罰性賠償
金額不能超過損害性賠償的10倍，同時吸菸者不能集體求償，只能以單
獨向菸商索賠。五大菸商不必支付這筆天價賠償，但是還是維持吸菸會致
癌和心血管疾病的宣判，其他兩名原告各290萬和400萬美元的損害
賠償仍須照價支付。判決結果出爐後，美國五大菸商股價應聲飆漲。代表
吸菸者提出集體訴訟的律師表示，不排除將案子向上提到美國最高法院。
