以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北中
南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服了
身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞
舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手
觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，
今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞
、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心
障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘
光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少
的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個
聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相
處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個
手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘
疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的
歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以千手觀音聞名的「中國殘
疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北中南東巡迴義演，這個由21
位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服了身體上的缺陷，靠著默契，
排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況
下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年在中國中
央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。這個舞
團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈
基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是如何進
行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打
的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到電擊而失
去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以
能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。千手觀音
因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾
啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自
梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今
天晚上起將在北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組
成的團體，克服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的
舞蹈。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換
出默契十足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，
一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來
自中國各地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或
許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他
們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上
的節奏也是不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上
必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，
全靠和大家一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的
舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌
舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，
以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以千手觀
音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北中南東巡迴
義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服了身體上的
缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞舞者，在
聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，
這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到
台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人
士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞
者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著
兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為
意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者
跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年
的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作
，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術
團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術
團」來到台灣，今天晚上起將在北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以
及肢體障礙團員組成的團體，克服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這
項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然
能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台
春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將
近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢
體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，
舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和
暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的
黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成
這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專
為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的
手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事
的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起
將在北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體
，克服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十
多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十
足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅
的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各
地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇
這些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用
眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也
是不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著
二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大
家一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因
此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手
觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲
人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以千手觀音聞名的
「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北中南東巡迴義演，這
個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服了身體上的缺陷，靠
著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞舞者，在聽不到聲
音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年
在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出
。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及
具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底
是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師
用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到
電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他
說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。
千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計
的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演
出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
