正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13
分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復
工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產
生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安全
顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長
時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空
過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安
全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我
們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升
空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號
也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中
失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國
際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一
次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13
分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完
成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，
讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另
一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行
任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次的
太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以
後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空
總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的
工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解
決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並
沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都
非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很
高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有
6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類
似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署
認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度
停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修
復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預計
進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸
送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重
要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再
度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭
，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要
完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空
站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在1
7號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭
計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。
經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的
隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然
大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息
。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外
界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空
梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。
另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號
，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動
式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大
約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增
加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以
順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空
站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚
上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸
送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現
號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造
成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。
大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，
發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回
地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空
梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間
5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，
哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在
返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這
次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟
任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚
間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修
復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍
的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月
以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地球
軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開
了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為
一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片
，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我
要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力
不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產生
的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，
太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回
家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝
影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升
空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不
過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空站
的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫
步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始，
太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這次
要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人
順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空
人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發
現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步
，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開
始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認
，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，
以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困
難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害
到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興
。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到
這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片
掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，
傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇
不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台
灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太
空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二
次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是
在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件
。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建
造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時
間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際
太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備
。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返
航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥
伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空
總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，
17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵
，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號
在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到
3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱
板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也
因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人
進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機
。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半
小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙
、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成
，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作
。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點1
3分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修
復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時
產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安
全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼
長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升
空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有
安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，
我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨
升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞
號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程
中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，
國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第
一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點1
3分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作
完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中
，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有
另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執
行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次
的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月
以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太
空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有
的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來
解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，
並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們
都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們
很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到
有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生
類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總
署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進
度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始
修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預
計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的
輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送
重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，
再度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空
梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是
要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太
空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在
17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空
梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題
。經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭
的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當
然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消
息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令
外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太
空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演
。另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9
號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活
動式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間
大約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站
增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可
以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太
空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號
晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上
輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發
現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中
造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬
。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認
，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返
回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太
空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時
間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前
，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果
在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年
這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這
趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號
晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把
修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範
圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半
月以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地
球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展
開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，
為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎
片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。
我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努
力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產
生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮
，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以
回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，
攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在
升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。
不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空
站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空
漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始
，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這
次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空
人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太
空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的
發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫
步，目的是要完成國際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新
開始組裝太空站做準備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確
認，不會在17號的返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師
，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個
困難的問題。經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷
害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高
興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽
到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎
片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況
，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲
劇不會重演。另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。
台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際
太空站的活動式輸送機。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第
二次，時間大約6個半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，
是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組
件。如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開
建造國際太空站的工作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣
時間10號晚上8點13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國
際太空站上輸送器的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準
備。至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的
返航過程中造成任何安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的
夥伴們致敬。大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太
空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板
，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激
勵，因為太空梭OK，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現
號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想
到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔
熱板，結果在返航過程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，
也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空
人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送
機。10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個
半小時，把修復的工作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空
艙、擴大範圍的過程中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完
成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工
作。正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點
13分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器的
修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。至於發現號升空
時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返航過程中造成任何
安全顧慮。我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。大家這
麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。經過太空總署確認，發現號
升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭的隔熱板，17號返回地球沒
有安全顧慮，太空人們都非常高興。我們當然大受激勵，因為太空梭OK
，我們可以回家。我們很高興聽到這個好消息。發現號在台灣時間5號凌
晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。令外界聯想到3年多前，哥倫比
亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害到太空梭的隔熱板，結果在返航過
程中失事。不過太空總署認為悲劇不會重演。另外，也因為當年這次失事
，國際太空站的建造進度停頓。台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的
第一次太空漫步，開始修復國際太空站的活動式輸送機。10號晚間8點
13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半小時，把修復的工
作完成。這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程
中，讓太空人順利運送重要的組件。如果可以順利完成，1個半月以後將
有另一批太空人升空，再度展開建造國際太空站的工作。
