雖然法國隊隊長席丹因為頭頂義大利球員行為遭到紅牌驅逐出場，不過在
10號賽後由足總FIFA宣布的最優秀球員金球獎，仍然是由席丹獲得
。這項由採訪世界盃的媒體記者票選的獎項，十位入圍球員當中，席丹獲
得2012分，第二名的義大利隊長卡納瓦羅獲得1977分，義大利的
明星球員皮爾洛只獲得715分，排名第三。大會表示最佳球員金球獎改
在賽後宣布，是早就預定的程序，與席丹在冠軍戰紅牌事件無關。席丹是
三屆世界盃參賽球員，但是金球獎的個人殊榮，沒有辦法讓他幫法國奪得
第二座冠軍盃。雖然法國隊隊長席丹因為頭頂義大利球員行為遭到紅牌驅
逐出場，不過在10號賽後由足總FIFA宣布的最優秀球員金球獎，仍
然是由席丹獲得。這項由採訪世界盃的媒體記者票選的獎項，十位入圍球
員當中，席丹獲得2012分，第二名的義大利隊長卡納瓦羅獲得197
7分，義大利的明星球員皮爾洛只獲得715分，排名第三。大會表示最
佳球員金球獎改在賽後宣布，是早就預定的程序，與席丹在冠軍戰紅牌事
件無關。席丹是三屆世界盃參賽球員，但是金球獎的個人殊榮，沒有辦法
讓他幫法國奪得第二座冠軍盃。雖然法國隊隊長席丹因為頭頂義大利球員
行為遭到紅牌驅逐出場，不過在10號賽後由足總FIFA宣布的最優秀
球員金球獎，仍然是由席丹獲得。這項由採訪世界盃的媒體記者票選的獎
項，十位入圍球員當中，席丹獲得2012分，第二名的義大利隊長卡納
瓦羅獲得1977分，義大利的明星球員皮爾洛只獲得715分，排名第
三。大會表示最佳球員金球獎改在賽後宣布，是早就預定的程序，與席丹
在冠軍戰紅牌事件無關。席丹是三屆世界盃參賽球員，但是金球獎的個人
殊榮，沒有辦法讓他幫法國奪得第二座冠軍盃。雖然法國隊隊長席丹因為
頭頂義大利球員行為遭到紅牌驅逐出場，不過在10號賽後由足總FIF
A宣布的最優秀球員金球獎，仍然是由席丹獲得。這項由採訪世界盃的媒
體記者票選的獎項，十位入圍球員當中，席丹獲得2012分，第二名的
義大利隊長卡納瓦羅獲得1977分，義大利的明星球員皮爾洛只獲得7
15分，排名第三。大會表示最佳球員金球獎改在賽後宣布，是早就預定
的程序，與席丹在冠軍戰紅牌事件無關。席丹是三屆世界盃參賽球員，但
是金球獎的個人殊榮，沒有辦法讓他幫法國奪得第二座冠軍盃。
