以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開空襲行動
，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止
。而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以
色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織
發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖
戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，
一定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以及10號
的記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐
默特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，
歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上
週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死
亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放
遭到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色
列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只為了營救一名士兵，
實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號
透露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已
經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防
止情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加
薩地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁
架的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名
巴勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區
的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對
加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將
會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的
內閣會議以及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對
沒有時間表，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總
理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火
的要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人
跟1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭
，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道
。但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只
為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦
法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞
克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國
際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍
10號清晨再度對加薩地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不
會停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢
以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針
對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受
傷，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍
強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐
默特，連續在9號的內閣會議以及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯
坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈
瑪斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦
總理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共
有51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不
斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才
會不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為
以色列以這種手段只為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入
人道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙
。法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波
的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。以巴局勢持
續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開空襲行動，同時暗示
，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止。而以色列
從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以色列戰機1
0號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，
造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍
火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先
摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以及10號的記者會上
指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調
，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號
也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上週對加薩展
開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡。以方聲
稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的
以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色列連日猛攻
加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只為了營救一名士兵，實在過於激
烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號透露，加薩
目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合
國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一
步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開
空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被
釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人
喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦
民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，
伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊
以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以
及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表
，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總理歐默特不
僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的要求。以
色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名以色
列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲
不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。但國際間
對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只為了營救一
名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法塔組織官
員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞克特國際人
權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國際維和部隊
進駐，防止情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨
再度對加薩地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直
到遭到綁架的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經
有51名巴勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏
杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，
戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些
軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續
在9號的內閣會議以及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的
攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。
以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶
提出停火的要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴
勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列
發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重
攻擊力道。但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這
種手段只為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，
巴勒斯坦法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織
官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同
時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以
色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢
短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始
發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破
曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死
亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空
襲。以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色
列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以及10號的記者會上指出，這次
對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調，以色列並
非針對哈瑪斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕
巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊
以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦
民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵
，因此才會不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微
詞，認為以色列以這種手段只為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致
加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況
非常不妙。法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入
以巴這波的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。以
巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開空襲行動，
同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止。
而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以色
列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發
射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰
組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一
定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以及10號的
記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默
特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，歐
默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上週
對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡
。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭
到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色列
連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只為了營救一名士兵，實
在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號透
露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經
呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止
情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩
地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架
的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴
勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的
巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加
薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強調，這些軍火都將會
用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐默特，連續在9號的內
閣會議以及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒
有時間表，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈瑪斯政府。以色列總理
歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼耶提出停火的
要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟
1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，
加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。
但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只為
了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒斯坦法
塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。法塔組織官員艾瑞克
特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的衝突，同時調派國際
維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。以巴局勢持續升高，以色列空軍1
0號清晨再度對加薩地區展開空襲行動，同時暗示，這波攻勢短期內不會
停止，直到遭到綁架的士兵被釋放為止。而以色列從5號開始發動攻勢以
來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。以色列戰機10號黎民破曉前，針對
加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷
，此外，戰機也對加薩東邊，伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。以軍強
調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。以色列總理歐默
特，連續在9號的內閣會議以及10號的記者會上指出，這次對巴勒斯坦
全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調，以色列並非針對哈瑪
斯政府。以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總
理哈尼耶提出停火的要求。以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有
51名巴勒斯坦人跟1名以色列士兵死亡。以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷
對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭到綁架的以色列士兵，因此才會
不斷加重攻擊力道。但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以
色列以這種手段只為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人
道危機，巴勒斯坦法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。
法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波的
衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。
