當國際武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國
指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機
，讓國際社會疲於應付，伊朗全國反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱
藏核子設備，躲避武檢。伊朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊
朗中部發現第三個可疑的核子地點。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人
員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出
現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八
月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水
製造廠。隨後美國商業衛星在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊
朗正在興建兩座龐大的核子設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按
規定向聯合國國際原子能總署報備。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用
在民生和和平用途，沒有違反國際規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約
」的簽署國，不得擁有任何核子武器，因此國際原子能總署準備在本月2
5號前往檢查。和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目
前都在馬來西亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成員國會議。北韓本來希望
藉著由開發中國家組成的不結盟運動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想
到反而被其它成員國施壓，希望北韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際
武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪
惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國
際社會疲於應付，伊朗全國反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子
設備，躲避武檢。伊朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部
發現第三個可疑的核子地點。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察
時，用來藏匿製造濃縮釉的關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出現在衛
星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露
伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠
。隨後美國商業衛星在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在
興建兩座龐大的核子設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按規定向
聯合國國際原子能總署報備。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生
和和平用途，沒有違反國際規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽
署國，不得擁有任何核子武器，因此國際原子能總署準備在本月25號前
往檢查。和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在
馬來西亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成員國會議。北韓本來希望藉著由
開發中國家組成的不結盟運動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而
被其它成員國施壓，希望北韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人
員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心
的另外兩名成員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國際社會
疲於應付，伊朗全國反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，
躲避武檢。伊朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第
三個可疑的核子地點。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用
來藏匿製造濃縮釉的關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出現在衛星照片
上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在
中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後
美國商業衛星在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩
座龐大的核子設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按規定向聯合國
國際原子能總署報備。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平
用途，沒有違反國際規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，
不得擁有任何核子武器，因此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查
。和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西
亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成員國會議。北韓本來希望藉著由開發中
國家組成的不結盟運動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它
成員國施壓，希望北韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著
在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外
兩名成員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應
付，伊朗全國反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武
檢。伊朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可
疑的核子地點。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿
製造濃縮釉的關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出現在衛星照片上已經
被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納
坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後美國商
業衛星在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大
的核子設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按規定向聯合國國際原
子能總署報備。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，
沒有違反國際規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁
有任何核子武器，因此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查。和伊
朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都
吉隆坡，參加不結盟運動成員國會議。北韓本來希望藉著由開發中國家組
成的不結盟運動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國
施壓，希望北韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著在伊拉
克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外兩名成
員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應付，伊
朗全國反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武檢。伊
朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑的核
子地點。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃
縮釉的關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝
成倉庫裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和
阿拉克兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後美國商業衛星
在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大的核子
設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按規定向聯合國國際原子能總
署報備。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違
反國際規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何
核子武器，因此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查。和伊朗同樣
被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都吉隆坡
，參加不結盟運動成員國會議。北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不
結盟運動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，
希望北韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著在伊拉克境內
尋找大規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊
朗和北韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應付，伊朗全國
反對組織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武檢。伊朗反對
派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑的核子地點
。可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的
關鍵設備，氣體離心機。這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫
裡面的離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克
兩地，擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後美國商業衛星在九月
拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大的核子設施，
很可能要用來研發核子武器，而且沒按規定向聯合國國際原子能總署報備
。伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違反國際
規定。由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何核子武
器，因此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查。和伊朗同樣被布希
政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都吉隆坡，參加
不結盟運動成員國會議。北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不結盟運
動，譴責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，希望北
韓重新遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大
規模毀滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北
韓，也出現發展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應付，伊朗全國反對組
織最近更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武檢。伊朗反對派，伊
朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑的核子地點。可能
是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的關鍵設
備，氣體離心機。這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的
離心機還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，
擁有核子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後美國商業衛星在九月拍攝到
這些設施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大的核子設施，很可能
要用來研發核子武器，而且沒按規定向聯合國國際原子能總署報備。伊朗
當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違反國際規定。
由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何核子武器，因
此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查。和伊朗同樣被布希政府稱
為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都吉隆坡，參加不結盟
運動成員國會議。北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不結盟運動，譴
責美國挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，希望北韓重新
遵守防止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀
滅性武器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北韓，也
出現發展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應付，伊朗全國反對組織最近
更指控伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武檢。伊朗反對派，伊朗全國
反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑的核子地點。可能是伊朗
當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的關鍵設備，氣
體離心機。這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機
還沒拆解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核
子實驗室，離心機和重水製造廠。隨後美國商業衛星在九月拍攝到這些設
施的照片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大的核子設施，很可能要用來
研發核子武器，而且沒按規定向聯合國國際原子能總署報備。伊朗當局則
強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違反國際規定。由於伊
朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何核子武器，因此國際
原子能總署準備在本月25號前往檢查。和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡
軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成
員國會議。北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不結盟運動，譴責美國
挑起朝鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，希望北韓重新遵守防
止核武擴散條約。當國際武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武
器的同時，被美國指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北韓，也出現發
展核子計畫的危機，讓國際社會疲於應付，伊朗全國反對組織最近更指控
伊朗當局，企圖隱藏核子設備，躲避武檢。伊朗反對派，伊朗全國反抗會
議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑的核子地點。可能是伊朗當局，
準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的關鍵設備，氣體離心
機。這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆
解這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實驗
室，離心機和重水製造廠。隨後美國商業衛星在九月拍攝到這些設施的照
片，美國研判，伊朗正在興建兩座龐大的核子設施，很可能要用來研發核
子武器，而且沒按規定向聯合國國際原子能總署報備。伊朗當局則強調，
所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違反國際規定。由於伊朗是「
禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何核子武器，因此國際原子能
總署準備在本月25號前往檢查。和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的
伊拉克和北韓，目前都在馬來西亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成員國會
議。北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不結盟運動，譴責美國挑起朝
鮮半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，希望北韓重新遵守防止核武
擴散條約。
