以巴局勢持續升高，以色列空軍10號清晨再度對加薩地區展開空襲行
動，同時暗示，這波攻勢短期內不會停止，直到遭到綁架的士兵被釋
放為止。
而以色列從5號開始發動攻勢以來，已經有51名巴勒斯坦人喪生。
以色列戰機10號黎民破曉前，針對加薩市夏杰亞地區的巴勒斯坦民兵
組織發射飛彈，造成1人死亡6人受傷，此外，戰機也對加薩東邊，
伊斯蘭聖戰組織的軍火庫發動空襲。
以軍強調，這些軍火都將會用來攻擊以色列，一定要事先摧毀。
以色列總理歐默特，連續在9號的內閣會議以及10號的記者會上指出
，這次對巴勒斯坦全面性的攻擊絕對沒有時間表，不過歐默特也強調
，以色列並非針對哈瑪斯政府。
以色列總理歐默特不僅如此，歐默特9號也正式拒絕巴勒斯坦總理哈尼
耶提出停火的要求。
以色列從上週對加薩展開報復攻擊以來，共有51名巴勒斯坦人跟1名
以色列士兵死亡。
以方聲稱巴勒斯坦民兵，不斷對以色列發射火箭，加上遲遲不肯釋放遭
到綁架的以色列士兵，因此才會不斷加重攻擊力道。
但國際間對於以色列連日猛攻加薩頗有微詞，認為以色列以這種手段只
為了營救一名士兵，實在過於激烈，更導致加薩陷入人道危機，巴勒
斯坦法塔組織官員10號透露，加薩目前的情況非常不妙。
法塔組織官員艾瑞克特國際人權聯盟已經呼籲聯合國緊急介入以巴這波
的衝突，同時調派國際維和部隊進駐，防止情勢進一步惡化。
