俄羅斯一架載有海軍官員的軍機，稍早傳出在烏克蘭一處機場發生意外，
部分人員受傷。另外，巴基斯坦一架民航機，10號在起飛後不久墜毀，
機上45人恐怕全部罹難。畫面上看到的是巴基斯坦救難人員進行救援的
情況，不過這班編號PK688航班的巴基斯坦客機，準備從拉合爾飛往
伊斯蘭馬巴德，一起飛三分鐘就立刻墜毀在機場附近，由於滿載油料，因
此引發大火，機上41名乘客與4名機組員據報都已經不幸罹難。而俄羅
斯昨天發生在西伯利亞的重大民航機事故，目前已經找到122具遺體，
6人失蹤，57人受傷，但是稍早又發生載有海軍將官多人的一架軍機，
在烏克蘭境內一處機場降落時候發生事故，引發大火，所幸機上只有部分
軍官受到燒傷，沒有人喪生，不過這已經是從昨天俄羅斯民航機重大意外
發生後，三十六小時內的第四起飛安事故。俄羅斯一架載有海軍官員的軍
機，稍早傳出在烏克蘭一處機場發生意外，部分人員受傷。另外，巴基斯
坦一架民航機，10號在起飛後不久墜毀，機上45人恐怕全部罹難。畫
面上看到的是巴基斯坦救難人員進行救援的情況，不過這班編號PK68
8航班的巴基斯坦客機，準備從拉合爾飛往伊斯蘭馬巴德，一起飛三分鐘
就立刻墜毀在機場附近，由於滿載油料，因此引發大火，機上41名乘客
與4名機組員據報都已經不幸罹難。而俄羅斯昨天發生在西伯利亞的重大
民航機事故，目前已經找到122具遺體，6人失蹤，57人受傷，但是
稍早又發生載有海軍將官多人的一架軍機，在烏克蘭境內一處機場降落時
候發生事故，引發大火，所幸機上只有部分軍官受到燒傷，沒有人喪生，
不過這已經是從昨天俄羅斯民航機重大意外發生後，三十六小時內的第四
起飛安事故。俄羅斯一架載有海軍官員的軍機，稍早傳出在烏克蘭一處機
場發生意外，部分人員受傷。另外，巴基斯坦一架民航機，10號在起飛
後不久墜毀，機上45人恐怕全部罹難。畫面上看到的是巴基斯坦救難人
員進行救援的情況，不過這班編號PK688航班的巴基斯坦客機，準備
從拉合爾飛往伊斯蘭馬巴德，一起飛三分鐘就立刻墜毀在機場附近，由於
滿載油料，因此引發大火，機上41名乘客與4名機組員據報都已經不幸
罹難。而俄羅斯昨天發生在西伯利亞的重大民航機事故，目前已經找到1
22具遺體，6人失蹤，57人受傷，但是稍早又發生載有海軍將官多人
的一架軍機，在烏克蘭境內一處機場降落時候發生事故，引發大火，所幸
機上只有部分軍官受到燒傷，沒有人喪生，不過這已經是從昨天俄羅斯民
航機重大意外發生後，三十六小時內的第四起飛安事故。俄羅斯一架載有
海軍官員的軍機，稍早傳出在烏克蘭一處機場發生意外，部分人員受傷。
另外，巴基斯坦一架民航機，10號在起飛後不久墜毀，機上45人恐怕
全部罹難。畫面上看到的是巴基斯坦救難人員進行救援的情況，不過這班
編號PK688航班的巴基斯坦客機，準備從拉合爾飛往伊斯蘭馬巴德，
一起飛三分鐘就立刻墜毀在機場附近，由於滿載油料，因此引發大火，機
上41名乘客與4名機組員據報都已經不幸罹難。而俄羅斯昨天發生在西
伯利亞的重大民航機事故，目前已經找到122具遺體，6人失蹤，57
人受傷，但是稍早又發生載有海軍將官多人的一架軍機，在烏克蘭境內一
處機場降落時候發生事故，引發大火，所幸機上只有部分軍官受到燒傷，
沒有人喪生，不過這已經是從昨天俄羅斯民航機重大意外發生後，三十六
小時內的第四起飛安事故。
