至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國助理國務
卿希爾連日來訪問中國與日本，就北韓飛彈危機問題進行會談，由於聯合
國安理會稍後將對制裁北韓案進行表決，希爾特地對擁有否決權的中俄兩
國喊話，希望國際間立場一致對北韓施壓，同時也敦促北韓重返六邊會談
。在此同時中國國務院副總理回良玉也率團前往北韓進行訪問，預料中方
將藉此機會跟北韓溝通飛彈事件。美國向來不願將處理核廢料的生意，交
給俄羅斯，最近宣布改變政策，白宮指出，為了使雙方順利達成核廢料處
理合作協議，俄羅斯也必須盡全力防止伊朗發展核武。雙方領袖可望在1
5號的G8峰會上，發表初步的合作聲明。東帝汶連續兩個月的動亂，不
僅國內秩序惡化，政局也相當紛亂，前總理阿爾卡提利和總統古斯毛不合
，六月22日被迫下臺，東帝汶總統改提名1996年諾貝爾和平獎得主
霍塔接任總理，10號宣誓就任，霍塔指出，目前的當務之急，就是儘速
穩定東帝汶的動亂情勢。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。美國助理國務卿希爾連日來訪問中國與日本，就北韓飛彈危機
問題進行會談，由於聯合國安理會稍後將對制裁北韓案進行表決，希爾特
地對擁有否決權的中俄兩國喊話，希望國際間立場一致對北韓施壓，同時
也敦促北韓重返六邊會談。在此同時中國國務院副總理回良玉也率團前往
北韓進行訪問，預料中方將藉此機會跟北韓溝通飛彈事件。美國向來不願
將處理核廢料的生意，交給俄羅斯，最近宣布改變政策，白宮指出，為了
使雙方順利達成核廢料處理合作協議，俄羅斯也必須盡全力防止伊朗發展
核武。雙方領袖可望在15號的G8峰會上，發表初步的合作聲明。東帝
汶連續兩個月的動亂，不僅國內秩序惡化，政局也相當紛亂，前總理阿爾
卡提利和總統古斯毛不合，六月22日被迫下臺，東帝汶總統改提名19
96年諾貝爾和平獎得主霍塔接任總理，10號宣誓就任，霍塔指出，目
前的當務之急，就是儘速穩定東帝汶的動亂情勢。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國助理國務卿希爾連日來訪問中國
與日本，就北韓飛彈危機問題進行會談，由於聯合國安理會稍後將對制裁
北韓案進行表決，希爾特地對擁有否決權的中俄兩國喊話，希望國際間立
場一致對北韓施壓，同時也敦促北韓重返六邊會談。在此同時中國國務院
副總理回良玉也率團前往北韓進行訪問，預料中方將藉此機會跟北韓溝通
飛彈事件。美國向來不願將處理核廢料的生意，交給俄羅斯，最近宣布改
變政策，白宮指出，為了使雙方順利達成核廢料處理合作協議，俄羅斯也
必須盡全力防止伊朗發展核武。雙方領袖可望在15號的G8峰會上，發
表初步的合作聲明。東帝汶連續兩個月的動亂，不僅國內秩序惡化，政局
也相當紛亂，前總理阿爾卡提利和總統古斯毛不合，六月22日被迫下臺
，東帝汶總統改提名1996年諾貝爾和平獎得主霍塔接任總理，10號
宣誓就任，霍塔指出，目前的當務之急，就是儘速穩定東帝汶的動亂情勢
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國助理國
務卿希爾連日來訪問中國與日本，就北韓飛彈危機問題進行會談，由於聯
合國安理會稍後將對制裁北韓案進行表決，希爾特地對擁有否決權的中俄
兩國喊話，希望國際間立場一致對北韓施壓，同時也敦促北韓重返六邊會
談。在此同時中國國務院副總理回良玉也率團前往北韓進行訪問，預料中
方將藉此機會跟北韓溝通飛彈事件。美國向來不願將處理核廢料的生意，
交給俄羅斯，最近宣布改變政策，白宮指出，為了使雙方順利達成核廢料
處理合作協議，俄羅斯也必須盡全力防止伊朗發展核武。雙方領袖可望在
15號的G8峰會上，發表初步的合作聲明。東帝汶連續兩個月的動亂，
不僅國內秩序惡化，政局也相當紛亂，前總理阿爾卡提利和總統古斯毛不
合，六月22日被迫下臺，東帝汶總統改提名1996年諾貝爾和平獎得
主霍塔接任總理，10號宣誓就任，霍塔指出，目前的當務之急，就是儘
速穩定東帝汶的動亂情勢。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。美國助理國務卿希爾連日來訪問中國與日本，就北韓飛彈危
機問題進行會談，由於聯合國安理會稍後將對制裁北韓案進行表決，希爾
特地對擁有否決權的中俄兩國喊話，希望國際間立場一致對北韓施壓，同
時也敦促北韓重返六邊會談。在此同時中國國務院副總理回良玉也率團前
往北韓進行訪問，預料中方將藉此機會跟北韓溝通飛彈事件。美國向來不
願將處理核廢料的生意，交給俄羅斯，最近宣布改變政策，白宮指出，為
了使雙方順利達成核廢料處理合作協議，俄羅斯也必須盡全力防止伊朗發
展核武。雙方領袖可望在15號的G8峰會上，發表初步的合作聲明。東
帝汶連續兩個月的動亂，不僅國內秩序惡化，政局也相當紛亂，前總理阿
爾卡提利和總統古斯毛不合，六月22日被迫下臺，東帝汶總統改提名1
996年諾貝爾和平獎得主霍塔接任總理，10號宣誓就任，霍塔指出，
目前的當務之急，就是儘速穩定東帝汶的動亂情勢。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國助理國務卿希爾連日來訪問中
國與日本，就北韓飛彈危機問題進行會談，由於聯合國安理會稍後將對制
裁北韓案進行表決，希爾特地對擁有否決權的中俄兩國喊話，希望國際間
立場一致對北韓施壓，同時也敦促北韓重返六邊會談。在此同時中國國務
院副總理回良玉也率團前往北韓進行訪問，預料中方將藉此機會跟北韓溝
通飛彈事件。美國向來不願將處理核廢料的生意，交給俄羅斯，最近宣布
改變政策，白宮指出，為了使雙方順利達成核廢料處理合作協議，俄羅斯
也必須盡全力防止伊朗發展核武。雙方領袖可望在15號的G8峰會上，
發表初步的合作聲明。東帝汶連續兩個月的動亂，不僅國內秩序惡化，政
局也相當紛亂，前總理阿爾卡提利和總統古斯毛不合，六月22日被迫下
臺，東帝汶總統改提名1996年諾貝爾和平獎得主霍塔接任總理，10
號宣誓就任，霍塔指出，目前的當務之急，就是儘速穩定東帝汶的動亂情
勢。
