世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，於PK大戰裡以5:3拿下勝利的義
大利，擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃，不
過席丹在延長賽中的脫序演出，讓這場決賽，蒙上了些許陰影。比賽剛剛
開始第6分鐘馬特拉齊在禁區內將進球內高速帶球的馬盧達推倒，裁判果
斷判罰了點球。席丹大膽地挫出一腳高球，騙過了布馮的防守，球打在球
門橫樑上彈進球門線內不到一碼遠的位置，法國隊1：0領先！第19分
鐘：義大利隊將比分追平。又是皮爾洛的角球開向禁區，馬特拉齊在中路
高高躍起，力壓維艾拉的防守，將皮球頂入死角，義大利將比分拌為1：
1。第111分鐘：比賽突然變味兒，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而
吃到紅牌！法國隊的場上隊長以一種讓人感到悲哀的方式結束了自己光輝
的足球生涯，這對法國果然不妙，PK戰中3:5敗給了義大利。義大利
拿下冠軍金盃，結束了今年的世界盃，四年後南非再見。世界盃足球賽在
今天凌晨正式落幕，於PK大戰裡以5:3拿下勝利的義大利，擊敗了由
席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃，不過席丹在延長賽
中的脫序演出，讓這場決賽，蒙上了些許陰影。比賽剛剛開始第6分鐘馬
特拉齊在禁區內將進球內高速帶球的馬盧達推倒，裁判果斷判罰了點球。
席丹大膽地挫出一腳高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球
門線內不到一碼遠的位置，法國隊1：0領先！第19分鐘：義大利隊將
比分追平。又是皮爾洛的角球開向禁區，馬特拉齊在中路高高躍起，力壓
維艾拉的防守，將皮球頂入死角，義大利將比分拌為1：1。第111分
鐘：比賽突然變味兒，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌！法國
隊的場上隊長以一種讓人感到悲哀的方式結束了自己光輝的足球生涯，這
對法國果然不妙，PK戰中3:5敗給了義大利。義大利拿下冠軍金盃，
結束了今年的世界盃，四年後南非再見。世界盃足球賽在今天凌晨正式落
幕，於PK大戰裡以5:3拿下勝利的義大利，擊敗了由席丹所領軍的法
國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃，不過席丹在延長賽中的脫序演出，
讓這場決賽，蒙上了些許陰影。比賽剛剛開始第6分鐘馬特拉齊在禁區內
將進球內高速帶球的馬盧達推倒，裁判果斷判罰了點球。席丹大膽地挫出
一腳高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線內不到一碼
遠的位置，法國隊1：0領先！第19分鐘：義大利隊將比分追平。又是
皮爾洛的角球開向禁區，馬特拉齊在中路高高躍起，力壓維艾拉的防守，
將皮球頂入死角，義大利將比分拌為1：1。第111分鐘：比賽突然變
味兒，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌！法國隊的場上隊長以
一種讓人感到悲哀的方式結束了自己光輝的足球生涯，這對法國果然不妙
，PK戰中3:5敗給了義大利。義大利拿下冠軍金盃，結束了今年的世
界盃，四年後南非再見。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，於PK大戰
裡以5:3拿下勝利的義大利，擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史
上的第四座冠軍金盃，不過席丹在延長賽中的脫序演出，讓這場決賽，蒙
上了些許陰影。比賽剛剛開始第6分鐘馬特拉齊在禁區內將進球內高速帶
球的馬盧達推倒，裁判果斷判罰了點球。席丹大膽地挫出一腳高球，騙過
了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線內不到一碼遠的位置，法國
隊1：0領先！第19分鐘：義大利隊將比分追平。又是皮爾洛的角球開
向禁區，馬特拉齊在中路高高躍起，力壓維艾拉的防守，將皮球頂入死角
，義大利將比分拌為1：1。第111分鐘：比賽突然變味兒，席丹因為
用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌！法國隊的場上隊長以一種讓人感到悲
哀的方式結束了自己光輝的足球生涯，這對法國果然不妙，PK戰中3:
5敗給了義大利。義大利拿下冠軍金盃，結束了今年的世界盃，四年後南
非再見。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，於PK大戰裡以5:3拿下
勝利的義大利，擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍
金盃，不過席丹在延長賽中的脫序演出，讓這場決賽，蒙上了些許陰影。
比賽剛剛開始第6分鐘馬特拉齊在禁區內將進球內高速帶球的馬盧達推倒
，裁判果斷判罰了點球。席丹大膽地挫出一腳高球，騙過了布馮的防守，
球打在球門橫樑上彈進球門線內不到一碼遠的位置，法國隊1：0領先！
第19分鐘：義大利隊將比分追平。又是皮爾洛的角球開向禁區，馬特拉
齊在中路高高躍起，力壓維艾拉的防守，將皮球頂入死角，義大利將比分
拌為1：1。第111分鐘：比賽突然變味兒，席丹因為用頭故意頂撞馬
特拉齊而吃到紅牌！法國隊的場上隊長以一種讓人感到悲哀的方式結束了
自己光輝的足球生涯，這對法國果然不妙，PK戰中3:5敗給了義大利
。義大利拿下冠軍金盃，結束了今年的世界盃，四年後南非再見。世界盃
足球賽在今天凌晨正式落幕，於PK大戰裡以5:3拿下勝利的義大利，
擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃，不過席丹
在延長賽中的脫序演出，讓這場決賽，蒙上了些許陰影。比賽剛剛開始第
6分鐘馬特拉齊在禁區內將進球內高速帶球的馬盧達推倒，裁判果斷判罰
了點球。席丹大膽地挫出一腳高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑
上彈進球門線內不到一碼遠的位置，法國隊1：0領先！第19分鐘：義
大利隊將比分追平。又是皮爾洛的角球開向禁區，馬特拉齊在中路高高躍
起，力壓維艾拉的防守，將皮球頂入死角，義大利將比分拌為1：1。第
111分鐘：比賽突然變味兒，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅
牌！法國隊的場上隊長以一種讓人感到悲哀的方式結束了自己光輝的足球
生涯，這對法國果然不妙，PK戰中3:5敗給了義大利。義大利拿下冠
軍金盃，結束了今年的世界盃，四年後南非再見。
