被俄羅斯視為車臣賓拉登的反抗軍領袖巴薩耶夫，10號在俄羅斯南部
的印古什共和國喪生。
俄羅斯官方表示，由於有情報顯示巴薩耶夫可能對下週在聖彼得堡舉行
的G8會議、發動恐怖攻擊，因此派特種部隊將他暗殺。
不過也有俄羅斯民眾擔憂，車臣反抗軍可能會因此對俄國發動更多的恐
怖攻擊。
行蹤向來保密的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，10號凌晨在印古什共和國
境內活動，俄羅斯特種部隊盯上了巴薩耶夫的車隊，發動突擊，將巴
薩耶夫跟十二名隨從，當場擊斃。
俄羅斯國家安全局表示，根據他們掌握到的情報，巴薩耶夫計畫趁著聖
彼得堡舉行八大工業國高峰會的機會，發動恐怖攻擊。
藉此向俄羅斯當局施壓。
為了要保護這些重要國家的領袖安危，俄羅斯決定先發制人。
俄羅斯總統蒲亭在得知消息之後表示，巴薩耶夫是罪有應得。
(對這群惡徒來說是罪有應得他們傷害巴斯蘭布登諾夫斯克的兒童他們
在莫斯科跟俄羅斯各地包括印古什跟車臣共和國進行恐怖活動)對於
俄羅斯的指控和行動，車臣反抗軍表示，巴薩耶夫是因為車隊遭到附
但是當地傳出的死亡原因相當分歧，眾說紛紜。
儘管如此，車臣總理表示，巴薩耶夫的死亡，宣告車臣戰爭即將結束。
41歲的巴薩耶夫，生前宣稱為了爭取車臣獨立，所有俄羅斯平民都是
他們合法的攻擊目標。
他策劃2004年巴斯蘭小學的挾持人質事件。
當時造成331人喪生，其中半數以上是兒童。
車臣反抗軍也因為這次的事件出現分裂。
另外俄羅斯當局還指控他參與境內15年來的多起恐怖活動。
去年巴薩耶夫被聯合國安理會列入全球恐怖份子黑名單。
為了儘快追捕到巴薩耶夫，俄羅斯也懸賞一千萬美元捉拿他。
不過聽到巴薩耶夫死亡的消息，部分俄羅斯民眾擔心，恐怕會帶來更多
的恐怖攻擊。
這樣做完全沒有好處我認為接下來會不太平靜肯定會有人展開報復一定
會有反應恐怖份子可能會發動攻擊俄羅斯政界則樂觀地認為，巴薩耶
夫死亡會讓北高加索的情勢出現好轉。
另外有分析家認為，失去巴薩耶夫這位強硬派領袖，雖然會讓車臣反抗
軍元氣大傷，但不代表他們會就此偃旗息鼓。
