正在地球軌道上執行任務的發現號太空梭，台灣時間10號晚上8點1
3分，展開了第二次的太空漫步，目的是要完成國際太空站上輸送器
的修復工作，為一個半月以後重新開始組裝太空站做準備。
至於發現號升空時產生的碎片，經過太空總署確認，不會在17號的返
航過程中造成任何安全顧慮。
我要向所有的工程師，以及太空梭計畫的夥伴們致敬。
大家這麼長時間努力不懈，來解決這個困難的問題。
經過太空總署確認，發現號升空過程產生的碎片，並沒有傷害到太空梭
的隔熱板，17號返回地球沒有安全顧慮，太空人們都非常高興。
我們當然大受激勵，因為太空梭OK，我們可以回家。
我們很高興聽到這個好消息。
發現號在台灣時間5號凌晨升空時，攝影機拍到有6塊碎片掉落。
令外界聯想到3年多前，哥倫比亞號也是在升空時發生類似狀況，傷害
到太空梭的隔熱板，結果在返航過程中失事。
不過太空總署認為悲劇不會重演。
另外，也因為當年這次失事，國際太空站的建造進度停頓。
台灣時間9號，太空人進行了這趟任務的第一次太空漫步，開始修復國
際太空站的活動式輸送機。
10號晚間8點13分開始，太空人預計進行第二次，時間大約6個半
小時，把修復的工作完成。
這次要修復的輸送機，是在太空站增加太空艙、擴大範圍的過程中，讓
太空人順利運送重要的組件。
如果可以順利完成，1個半月以後將有另一批太空人升空，再度展開建
造國際太空站的工作。
