本屆世界杯足球賽，義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。
義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。
不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準
備替他風光送別的法國球迷十分錯愕。
upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義
大利以五比三，睽違24年後重登王座。
德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫
下句點。
upsound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁
早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向
球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。
而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。
我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒
瓶鬧事。
警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了
輕傷。
而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。
許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。
我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上
義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名
這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總
巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法
國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍
大道，期待賽後狂歡。
不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮
的句點。
我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他
就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要
狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，
