在伊拉克引起公憤的美軍性侵、屠殺平民案件，9號又有三名涉案美軍
遭到起訴，一人因為知情不報，被控怠忽職守。
而最令人髮指的是，遭到美軍性侵殺害的少女，只有14歲，而不是美
軍當初宣稱的已經成年。
涉嫌在三月份殺害伊拉克一家四口，性侵害這戶人家14歲女兒的三名
現役美軍，9號遭到起訴。
另有一名士兵，因為知情不報，被以怠忽職守的罪名起訴。
另一名已經退役的涉案美軍葛林，雖然已經在上星期遭到美國地方法院
，以性侵害跟謀殺罪名起訴。
但原本已經認罪的他，卻在出庭的時候，全面翻供否認涉案。
涉及這起案子的美軍全都隸屬於101空降師。
今年三月他們闖入巴格達南部一戶民宅，槍殺這戶人家的男女主人跟兩
個女兒，其中14歲的女兒還慘遭性侵害，而僅有六歲的小女兒身上
則有大量槍傷。
案發後美軍還宣稱遭到性侵害的被害人是20歲以上的女性，但身分證
清楚顯示她應該只有14歲。
這起案件引發伊拉克人強烈不滿，要求美軍撤離的聲浪再度高漲，也讓
美國跟伊拉克以及鄰近阿拉伯國家的關係一度緊張。
(的確造成很大的傷害我無法否認這讓美國的立場受到很大的傷害不僅
傷害了美國也不利於打擊恐怖主義)另一方面，巴格達北部一家什葉
派清真寺的附近，10號一早遭到兩枚汽車炸彈攻擊，造成17人喪
伊拉克警方認為，這起攻擊，是為了報復前一天，什葉派民兵，屠殺4
1名遜尼派人。
一群民兵，9號在巴格達西部設立假的檢查哨，只要發現是遜尼派人，
就格殺無論。
甚至還侵入民宅，殺害屋內的遜尼派人。
這起事件，也讓伊拉克再度籠罩在派系仇殺的陰影當中。
