今天的海外旅遊要提醒您，近日來瓜地馬拉以及斐濟等國，治安亮起紅燈
，有計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全。此外，越南爆發登
革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞，暴
力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派和組織犯案，毒品走
私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往該國旅遊時，應注意
自身安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟最近犯罪案件頻繁，
偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯示斐國治安已經亮起
紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身攜帶的證件及財物，
並謹守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各省陸續爆發登革熱疫
情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆發大疫情，提醒前往
越南南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發現發燒及不自主顫抖
症狀，應該立即就醫。今天的海外旅遊要提醒您，近日來瓜地馬拉以及斐
濟等國，治安亮起紅燈，有計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安
全。此外，越南爆發登革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地
馬拉治安日趨敗壞，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫
派和組織犯案，毒品走私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前
往該國旅遊時，應注意自身安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐
濟最近犯罪案件頻繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，
顯示斐國治安已經亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨
身攜帶的證件及財物，並謹守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原
各省陸續爆發登革熱疫情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能
爆發大疫情，提醒前往越南南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如
發現發燒及不自主顫抖症狀，應該立即就醫。今天的海外旅遊要提醒您，
近日來瓜地馬拉以及斐濟等國，治安亮起紅燈，有計畫要前往這些國家的
民眾，應該注意自身安全。此外，越南爆發登革熱疫情，也提醒民眾要注
意做好防蚊措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍
未見改善，其中多為幫派和組織犯案，毒品走私以及販毒情況更是相當猖
獗，外交部提醒國人前往該國旅遊時，應注意自身安全，尤其避免夜間外
出。位於南太平洋的斐濟最近犯罪案件頻繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴
力搶劫案件大幅增加，顯示斐國治安已經亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅
遊的民眾，務必留意隨身攜帶的證件及財物，並謹守財不露白的原則。日
前越南南部九龍江平原各省陸續爆發登革熱疫情，感染以及死亡案例日增
，其中蓄臻省極有可能爆發大疫情，提醒前往越南南部地區的國人，應採
取必要的防蚊措施，如發現發燒及不自主顫抖症狀，應該立即就醫。今天
的海外旅遊要提醒您，近日來瓜地馬拉以及斐濟等國，治安亮起紅燈，有
計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全。此外，越南爆發登革熱
疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞，暴力犯
罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派和組織犯案，毒品走私以
及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往該國旅遊時，應注意自身
安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟最近犯罪案件頻繁，偷竊
搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯示斐國治安已經亮起紅燈
．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身攜帶的證件及財物，並謹
守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各省陸續爆發登革熱疫情，
感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆發大疫情，提醒前往越南
南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發現發燒及不自主顫抖症狀
，應該立即就醫。今天的海外旅遊要提醒您，近日來瓜地馬拉以及斐濟等
國，治安亮起紅燈，有計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全。
此外，越南爆發登革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬拉
治安日趨敗壞，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派和
組織犯案，毒品走私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往該
國旅遊時，應注意自身安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟最
近犯罪案件頻繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯示
斐國治安已經亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身攜
帶的證件及財物，並謹守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各省
陸續爆發登革熱疫情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆發
大疫情，提醒前往越南南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發現
發燒及不自主顫抖症狀，應該立即就醫。
