當國際武檢人員忙著在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器的同時，被美
國指為邪惡軸心的另外兩名成員，伊朗和北韓，也出現發展核子計畫
的危機，讓國際社會疲於應付，伊朗全國反對組織最近更指控伊朗當
伊朗反對派，伊朗全國反抗會議，最近宣稱在伊朗中部發現第三個可疑
的核子地點。
可能是伊朗當局，準備在國際武檢人員視察時，用來藏匿製造濃縮釉的
關鍵設備，氣體離心機。
這個小地方出現在衛星照片上已經被偽裝成倉庫裡面的離心機還沒拆解
這個組織去年八月揭露伊朗在中部納坦茲和阿拉克兩地，擁有核子實
驗室，離心機和重水製造廠。
隨後美國商業衛星在九月拍攝到這些設施的照片，美國研判，伊朗正在
興建兩座龐大的核子設施，很可能要用來研發核子武器，而且沒按規
定向聯合國國際原子能總署報備。
伊朗當局則強調，所有核能計畫都用在民生和和平用途，沒有違反國際
規定。
由於伊朗是「禁止核子擴散條約」的簽署國，不得擁有任何核子武器，
因此國際原子能總署準備在本月25號前往檢查。
和伊朗同樣被布希政府稱為邪惡軸心的伊拉克和北韓，目前都在馬來西
亞首都吉隆坡，參加不結盟運動成員國會議。
北韓本來希望藉著由開發中國家組成的不結盟運動，譴責美國挑起朝鮮
半島危機，沒想到反而被其它成員國施壓，希望北韓重新遵守防止核
武擴散條約。
