根據美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，
很容易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體
產生更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾
，經過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟
馬上會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶
來的副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以
緩解緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量
使用，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不
需要因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服
用所有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的
最重要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止
痛藥會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確
的用藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究
報告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就
算是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人
家中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果
在兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為
，這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基
苯是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，
肌肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，
腎臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不
敢服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服
用的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所
有藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止
痛藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給
身體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止
痛藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使
用不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最
安全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原
本健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份
，乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面
，常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消
炎解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受
損。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的
是要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想
這是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，
含有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以
及胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根
據美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很
容易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產
生更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，
經過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬
上會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來
的副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩
解緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使
用，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需
要因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用
所有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最
重要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛
藥會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的
用藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報
告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算
是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家
中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在
兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，
這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯
是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌
肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎
臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢
服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用
的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有
藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛
藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身
體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛
藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用
不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安
全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本
健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，
乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，
常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎
解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損
。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是
要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這
是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含
有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及
胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據
美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容
易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生
更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經
過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上
會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的
副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解
緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用
，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要
因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所
有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重
要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥
會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用
藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報告
，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算是
最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家中
必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在兩
星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，這
是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯是
大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌肉
疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎臟
，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢服
用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用的
劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有藥
物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛藥
則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身體
帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛藥
，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用不
當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安全
的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本健
康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，乙
醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，常
見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎解
熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損。
專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是要
依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這是
這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含有
乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及胃
痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據美
國最近發表的研究報告，一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容易
導致肝臟受損。就算是最安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生更
大的危害。美國人家中必備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經過
研究後證實，如果在兩星期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上會
出問題。專家認為，這是泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的副
作用。乙醯基氨基苯是大多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解緊
張性頭痛，關節，肌肉疼痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用，
毒性累積，肝臟，腎臟，心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要因
為這份報告，就不敢服用止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所有
藥物。(要注意服用的劑量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重要
訊息)事實上，所有藥物都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥會
傷肝，但是其他止痛藥則可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用藥
觀念，才不至於給身體帶來更大的危害。根據美國最近發表的研究報告，
一般家庭常用的止痛藥，如果服用過量，很容易導致肝臟受損。就算是最
安全的藥，如果使用不當，反而會對身體產生更大的危害。美國人家中必
備，一般認為是最安全的止痛成藥泰倫諾，經過研究後證實，如果在兩星
期內大量服用，原本健康的成年人，肝臟馬上會出問題。專家認為，這是
泰倫諾的主要成份，乙醯基氨基苯，所帶來的副作用。乙醯基氨基苯是大
多數的止痛藥裡面，常見的成分。它可以緩解緊張性頭痛，關節，肌肉疼
痛。也可以用來消炎解熱。但是如果過量使用，毒性累積，肝臟，腎臟，
心肺都可能因此受損。專家表示，民眾不需要因為這份報告，就不敢服用
止痛藥，最重要的是要依照用藥指示來服用所有藥物。(要注意服用的劑
量不可以過量我想這是這份報告想傳達的最重要訊息)事實上，所有藥物
都有它的副作用，含有乙醯基氨基苯的止痛藥會傷肝，但是其他止痛藥則
可能引起內出血以及胃痛。因此只有正確的用藥觀念，才不至於給身體帶
來更大的危害。
