美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大
的趨勢，與總統卡札商討對策。
由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布，將
對當地增兵900人，同時增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動
。
倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重
整出擊，跟總統卡札研商對策。
就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空
襲，共炸死超過30名塔利班成員。
前塔利班神學士政權，2001年12月初遭美軍擊退垮台，退往南部
以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權。
塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐1
0號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，
提供了他們東山再起的機會。
美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短期內將向阿富
汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全與重建提
供進一步保障。
英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這次增兵150
人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到位。
北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將擴
增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的美軍，透露出阿富
汗的局勢明顯不平靜。
