聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案進
行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時間說服
北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束力的主席聲明，希
望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取先
發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。sb到目前為止拿
今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北
韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受
中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中
國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團
可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號
抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能
會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，
則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用
來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，
不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲
明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根
本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南
韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施
以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先
發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的
危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號
再度銜命前往北京進行了解。聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提
出、制裁北韓試射飛彈一案進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車
，希望給予中國更多時間說服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發
送不具約束力的主席聲明，希望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同時
，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國主
義的老路。sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等
一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不
過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉
期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我
們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總
理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事
件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上
，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容
包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北
韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕
sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功
效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過
反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半
島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈
為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本
質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功
，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。聯合國安理會
原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案進行表決，不過
15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時間說服北韓重返六邊
會談，中國代表也在安理會發送不具約束力的主席聲明，希望能取代制裁
案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策略
攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。sb到目前為止拿今天的安理會
來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制
裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，
在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，
同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望
我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將
停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰
會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份
不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和
大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明
，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結
論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北
韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁
案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓
當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北
韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而
關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往
北京進行了解。聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓
試射飛彈一案進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中
國更多時間說服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束力
的主席聲明，希望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責
日本可能採取先發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。s
b到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合
國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻
，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表
決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出
訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領
的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評
估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使
否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國
停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲
明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心
評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指
出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不
只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，
因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二
連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，
將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國
務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。聯合國安理會原本預定在十
號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案進行表決，不過15個理事國
決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時間說服北韓重返六邊會談，中國代
表也在安理會發送不具約束力的主席聲明，希望能取代制裁案。就在各方
立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策略攻擊北韓，等
於是走回軍國主義的老路。sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定
不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原
本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團
仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一
些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它
實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與
北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決
。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的
主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性
武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美
英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明
根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的
潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激
北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本
以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍
國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外
交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解
。聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案
進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時間說
服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束力的主席聲明，
希望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取
先發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。sb到目前為止
拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對
北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接
受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對
中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表
團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10
號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可
能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國
，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以
用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案
，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代
聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明
根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，
南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張
施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能
先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島
的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11
號再度銜命前往北京進行了解。聯合國安理會原本預定在十號針對日本所
提出、制裁北韓試射飛彈一案進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞
車，希望給予中國更多時間說服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會
發送不具約束力的主席聲明，希望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同
時，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國
主義的老路。sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再
等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，
不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交
涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb
我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副
總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈
事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會
上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內
容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給
北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒
絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮
功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不
過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮
半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛
彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的
本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成
功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。聯合國安理
會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案進行表決，不
過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時間說服北韓重返六
邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束力的主席聲明，希望能取代制
裁案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策
略攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。sb到目前為止拿今天的安理
會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈
制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見
，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望
，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希
望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，
將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大
峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一
份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈
和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲
明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的
結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出
北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制
裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南
韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊
北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。
而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前
往北京進行了解。聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北
韓試射飛彈一案進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予
中國更多時間說服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束
力的主席聲明，希望能取代制裁案。就在各方立場分歧的同時，南韓則譴
責日本可能採取先發制人的策略攻擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。
sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯
合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時
刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩
表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國
出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率
領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體
評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行
使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各
國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以
聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費
心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表
指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的
不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化
，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接
二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑
，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理
國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。
