美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當重
要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社
運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風向
球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥
伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，
美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成
為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點
，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易
順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將在
12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在上
個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了業
界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾
的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對
豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以
讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入後
可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可以
翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，
這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓
大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細情
形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓
，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年的
北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府，
也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均比
美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南韓
享有160億美元的貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場。
南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反對
立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽
車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公司
認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美國
市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的分
析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆迪
評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用在
12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再度
展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽涉
到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動1
0萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大、
亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易協
定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談
判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。由
於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出4
0個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要求南
韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10
萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加
入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門分
析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同，
同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不過
，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通用
加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美
國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元
。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當
重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及
社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風
向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易
夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來
，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能
成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分
點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿
易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將
在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在
上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了
業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷
諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面
對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可
以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入
後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可
以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判
，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南
韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細
情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南
韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年
的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府
，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均
比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南
韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場
。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反
對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產
汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公
司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美
國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的
分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆
迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用
在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再
度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽
涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動
10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大
、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易
協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA
談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。
由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出
40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要求
南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動1
0萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮
加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門
分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同
，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不
過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通
用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，
美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美
元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相
當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以
及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經
風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿
易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以
來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，
能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百
分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的
貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，
將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車
在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發
了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、
雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還
面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年
可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加
入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價
可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談
判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，
南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳
細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的
南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994
年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政
府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平
均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，
南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市
場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達
反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日
產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM
公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在
美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟
的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。
穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通
用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號
再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於
牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發
動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十
大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿
易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FT
A談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績
。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高
出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要
求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動
10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考
慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專
門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不
同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。
不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，
通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值
，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30
美元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是
相當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工
以及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財
經風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大
貿易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定
以來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA
，能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個
百分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時，南韓享有160億美元
的貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言
，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽
車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引
發了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產
、雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，
還面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當
年可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用
加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股
價可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10號再度展開自由貿易協定
談判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由於牽涉到敏感的農業議題
，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將發動10萬人走上街頭。
詳細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第十大、亞洲第四大經濟體
的南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由貿易協定，將是自199
4年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的FTA談判。而南韓盧武鉉
政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。由於南韓的進口關稅
平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高出40個百分點，同時
，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方要求南韓將低稅率、開放
市場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表
達反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本
日產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。專門分析汽車市場的CS
M公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然不同，同時，通用和日產
在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭。不過，支持這項策略聯
盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生，通用加入聯盟後勢看好
。穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，
通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元。美國與南韓10
號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當重要的大事。但由
於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚言，將
發動10萬人走上街頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。身為世界第
十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥伴。而美韓自由
貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，美國最重要的F
TA談判。而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政
績。由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更
高出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美方
要求南韓將低稅率、開放市場。南韓民間團體揚言，將在12號星期三發
動10萬人走上街頭，表達反對立場。美國通用汽車在上個週末宣布，將
考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。
專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥然
不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激烈競爭
。不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生
，通用加入聯盟後勢看好。穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價
值，美國銀行甚至預測，通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到3
0美元。
