隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。
菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連
發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。
對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750
名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。
爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。
大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。
目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地
星期四下午。
由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這
起政擊也格外引起菲國政府關注。
警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆
炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。
事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三
，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。
對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫
洛回教激進組織所所策動。
而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲
國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。
其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶
顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。
不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正
參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。
