美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大的
趨勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國
方面則是在10號宣布，將對當地增兵900人，同時增派直昇機，全力
展開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，
針對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策。就在倫斯斐造訪同
時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空襲，共炸死超過30
名塔利班成員。前塔利班神學士政權，2001年12月初遭美軍擊退垮
台，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權。塔利班目前的經
濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐10號在塔吉克時指
責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提供了他們東山再起的
機會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短期內將向
阿富汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全與重建提
供進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這
次增兵150人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到
位。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將
擴增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的美軍，透露出阿富汗
的局勢明顯不平靜。美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利
班勢力有再度坐大的趨勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢
出現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布，將對當地增兵900人，同
時增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往
阿富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策
。就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空
襲，共炸死超過30名塔利班成員。前塔利班神學士政權，2001年1
2月初遭美軍擊退垮台，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政
權。塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐
10號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提
供了他們東山再起的機會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則
是宣布，短期內將向阿富汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為
當地的安全與重建提供進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍
共有4800人，這次增兵150人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員
將在三個月內陸續到位。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安
跟重建工作，預計將擴增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的
美軍，透露出阿富汗的局勢明顯不平靜。美國國防部長倫斯斐11號飛抵
阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大的趨勢，與總統卡札商討對策。由
於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布，將對當
地增兵900人，同時增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動。倫斯斐
11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重整出擊，
跟總統卡札研商對策。就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部
的海爾曼德省發動空襲，共炸死超過30名塔利班成員。前塔利班神學士
政權，2001年12月初遭美軍擊退垮台，退往南部以坎達哈為據點，
伺機反擊還想奪回政權。塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原
料的罌粟花，倫斯斐10號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，
讓塔利班有錢賺，提供了他們東山再起的機會。美國國防部長倫斯斐另一
方面，英國10號則是宣布，短期內將向阿富汗南部增派900名兵力跟
更多直升機，以便為當地的安全與重建提供進一步保障。英國國防大臣戴
斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這次增兵150人的步兵團將在幾
天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到位。北約旗下共有9700名部
隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將擴增到1萬8500人，加上另
外1萬8500人的美軍，透露出阿富汗的局勢明顯不平靜。美國國防部
長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大的趨勢，與總
統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國方面則是在
10號宣布，將對當地增兵900人，同時增派直昇機，全力展開清剿塔
利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針對南部塔
利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策。就在倫斯斐造訪同時，美阿聯
軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空襲，共炸死超過30名塔利班成
員。前塔利班神學士政權，2001年12月初遭美軍擊退垮台，退往南
部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權。塔利班目前的經濟來源，就
是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐10號在塔吉克時指責，歐洲國
家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提供了他們東山再起的機會。美國
國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短期內將向阿富汗南部
增派900名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全與重建提供進一步保
障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這次增兵15
0人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到位。北約旗
下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將擴增到1萬
8500人，加上另外1萬8500人的美軍，透露出阿富汗的局勢明顯
不平靜。美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再
度坐大的趨勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡
象，英國方面則是在10號宣布，將對當地增兵900人，同時增派直昇
機，全力展開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都
喀布爾，針對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策。就在倫斯
斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空襲，共炸死
超過30名塔利班成員。前塔利班神學士政權，2001年12月初遭美
軍擊退垮台，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權。塔利班
目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐10號在塔
吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提供了他們東
山再起的機會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短
期內將向阿富汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全
與重建提供進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有480
0人，這次增兵150人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月
內陸續到位。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作
，預計將擴增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的美軍，透露
出阿富汗的局勢明顯不平靜。美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針
對前塔利班勢力有再度坐大的趨勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南
部部局勢出現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布，將對當地增兵90
0人，同時增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔
吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札
研商對策。就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德
省發動空襲，共炸死超過30名塔利班成員。前塔利班神學士政權，20
01年12月初遭美軍擊退垮台，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還
想奪回政權。塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花
，倫斯斐10號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有
錢賺，提供了他們東山再起的機會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國
10號則是宣布，短期內將向阿富汗南部增派900名兵力跟更多直升機
，以便為當地的安全與重建提供進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前
駐阿英軍共有4800人，這次增兵150人的步兵團將在幾天內出發，
其餘人員將在三個月內陸續到位。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗
負責維安跟重建工作，預計將擴增到1萬8500人，加上另外1萬85
00人的美軍，透露出阿富汗的局勢明顯不平靜。美國國防部長倫斯斐1
1號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大的趨勢，與總統卡札商討
對策。由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布
，將對當地增兵900人，同時增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動
。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重
整出擊，跟總統卡札研商對策。就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則
是在南部的海爾曼德省發動空襲，共炸死超過30名塔利班成員。前塔利
班神學士政權，2001年12月初遭美軍擊退垮台，退往南部以坎達哈
為據點，伺機反擊還想奪回政權。塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片
跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐10號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人
口眾多，讓塔利班有錢賺，提供了他們東山再起的機會。美國國防部長倫
斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短期內將向阿富汗南部增派900
名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全與重建提供進一步保障。英國國
防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這次增兵150人的步兵
團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到位。北約旗下共有97
00名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將擴增到1萬8500人
，加上另外1萬8500人的美軍，透露出阿富汗的局勢明顯不平靜。美
國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班勢力有再度坐大的趨
勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢出現惡化跡象，英國方
面則是在10號宣布，將對當地增兵900人，同時增派直昇機，全力展
開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿富汗首都喀布爾，針
對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策。就在倫斯斐造訪同時
，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空襲，共炸死超過30名
塔利班成員。前塔利班神學士政權，2001年12月初遭美軍擊退垮台
，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權。塔利班目前的經濟
來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐10號在塔吉克時指責
，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提供了他們東山再起的機
會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是宣布，短期內將向阿
富汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為當地的安全與重建提供
進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共有4800人，這次
增兵150人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將在三個月內陸續到位
。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟重建工作，預計將擴
增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的美軍，透露出阿富汗的
局勢明顯不平靜。美國國防部長倫斯斐11號飛抵阿富汗，針對前塔利班
勢力有再度坐大的趨勢，與總統卡札商討對策。由於阿富汗南部部局勢出
現惡化跡象，英國方面則是在10號宣布，將對當地增兵900人，同時
增派直昇機，全力展開清剿塔利班的行動。倫斯斐11號從塔吉克飛往阿
富汗首都喀布爾，針對南部塔利班勢力重整出擊，跟總統卡札研商對策。
就在倫斯斐造訪同時，美阿聯軍11號則是在南部的海爾曼德省發動空襲
，共炸死超過30名塔利班成員。前塔利班神學士政權，2001年12
月初遭美軍擊退垮台，退往南部以坎達哈為據點，伺機反擊還想奪回政權
。塔利班目前的經濟來源，就是種植鴉片跟嗎啡原料的罌粟花，倫斯斐1
0號在塔吉克時指責，歐洲國家的吸毒人口眾多，讓塔利班有錢賺，提供
了他們東山再起的機會。美國國防部長倫斯斐另一方面，英國10號則是
宣布，短期內將向阿富汗南部增派900名兵力跟更多直升機，以便為當
地的安全與重建提供進一步保障。英國國防大臣戴斯布朗目前駐阿英軍共
有4800人，這次增兵150人的步兵團將在幾天內出發，其餘人員將
在三個月內陸續到位。北約旗下共有9700名部隊在阿富汗負責維安跟
重建工作，預計將擴增到1萬8500人，加上另外1萬8500人的美
軍，透露出阿富汗的局勢明顯不平靜。
