南韓驚傳千面人下毒事件！一名消費者在週日喝了遭到下毒的可口可樂之
後陷入昏迷，美國軟性飲料龍頭可口可樂在今天下令全面回收南韓八萬瓶
可口可樂。這個月初，南韓可口可樂公司網站曾經收到一封勒索信，要求
可口可樂支付20億韓元，否則就要下毒。在全羅南道傳出消費者疑似喝
到遭到下毒的可口可樂陷入昏迷的消息後，可口可樂南韓公司在今天宣布
，將全面回收全羅南道六到八萬瓶可樂產品，同時也會賠償商家損失。警
方已經在週一逮捕一名朴性嫌犯，全案進入調查階段。南韓驚傳千面人下
毒事件！一名消費者在週日喝了遭到下毒的可口可樂之後陷入昏迷，美國
軟性飲料龍頭可口可樂在今天下令全面回收南韓八萬瓶可口可樂。這個月
初，南韓可口可樂公司網站曾經收到一封勒索信，要求可口可樂支付20
億韓元，否則就要下毒。在全羅南道傳出消費者疑似喝到遭到下毒的可口
可樂陷入昏迷的消息後，可口可樂南韓公司在今天宣布，將全面回收全羅
南道六到八萬瓶可樂產品，同時也會賠償商家損失。警方已經在週一逮捕
一名朴性嫌犯，全案進入調查階段。南韓驚傳千面人下毒事件！一名消費
者在週日喝了遭到下毒的可口可樂之後陷入昏迷，美國軟性飲料龍頭可口
可樂在今天下令全面回收南韓八萬瓶可口可樂。這個月初，南韓可口可樂
公司網站曾經收到一封勒索信，要求可口可樂支付20億韓元，否則就要
下毒。在全羅南道傳出消費者疑似喝到遭到下毒的可口可樂陷入昏迷的消
息後，可口可樂南韓公司在今天宣布，將全面回收全羅南道六到八萬瓶可
樂產品，同時也會賠償商家損失。警方已經在週一逮捕一名朴性嫌犯，全
案進入調查階段。南韓驚傳千面人下毒事件！一名消費者在週日喝了遭到
下毒的可口可樂之後陷入昏迷，美國軟性飲料龍頭可口可樂在今天下令全
面回收南韓八萬瓶可口可樂。這個月初，南韓可口可樂公司網站曾經收到
一封勒索信，要求可口可樂支付20億韓元，否則就要下毒。在全羅南道
傳出消費者疑似喝到遭到下毒的可口可樂陷入昏迷的消息後，可口可樂南
韓公司在今天宣布，將全面回收全羅南道六到八萬瓶可樂產品，同時也會
賠償商家損失。警方已經在週一逮捕一名朴性嫌犯，全案進入調查階段。
