日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓
造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪
水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南
韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼
，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成
六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多
公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國
有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經
先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不
過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道
路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有
美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河
道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣
告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失
去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，
立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱
風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環
流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人
喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及
六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸
，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓
南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重
影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而
在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許
多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成
河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外
廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的
少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流
速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年
，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候
，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶
救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中
國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪
雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後
，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋
的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災
情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一
萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外
南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍
環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的
居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房
屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危
害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到
氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試
營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水
吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮
出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的
艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼
的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成
30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損
失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西
南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。
其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通
受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此
停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海
地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖
南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪
生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名
十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由
於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里
遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一
髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從
鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但
是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份
，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶
氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為
熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流
跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最
嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取
消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維
尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低
漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流
，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受
到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不
小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員
三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個
人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的
身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東
部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情
。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災
情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重
大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝
鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三
人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹
沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所
學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國
南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨
還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25
人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥
州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮
載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流
了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸
在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索
。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響
台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部
沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減
弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已
經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引
發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南
道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航
機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之
前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊
急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引
發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人
死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢
鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，
救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不
支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看
到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前
從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成
嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟
土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南
部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，1
0號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人
喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃
農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將
近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重
創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連
日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，
造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國
新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理
面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失
敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤
影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻
拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，
沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在
中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生
。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人
喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強
風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部
的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響
，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵
襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱
海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川
氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西
也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年
，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太
過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一
度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救
難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回
來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟
南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引
發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也
在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾
維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，
造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五
千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓
全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流
已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民
。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋
樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的
還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫
的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救
都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬
，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水
面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維
尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外
圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30
多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，
以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部
登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中
南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到
嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課
。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區
，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省
造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。
另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五
歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪
水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的
少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的
時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門
關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻
在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶
來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋
之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶
氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪
水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重
，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。
另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的
外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地
區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破
壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪
雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心
掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度
嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被
洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影
，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠
過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾
維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，
造成30多人喪生。而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經
濟損失，以及六人喪生。已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半
島西南部登陸，強風豪雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失
蹤。其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，
交通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校
因此停課。而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部
沿海地區，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是
在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不
幸喪生。另外廣西也有7人死亡。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。
一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉
。由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八
公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千
鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將
他從鬼門關搶救回來。日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣
，但是卻在中國跟南韓造成嚴重災情。艾維尼的外圍環流在中國南部沿海
省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災情，造成30多人喪生。而在減弱成
熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人喪生。已經減
弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪雨引發土
石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。其中南韓南部的慶尚南道災
情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交通受到嚴重影響，許多航機被
迫取消。另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。而在侵襲南韓之前，
艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區，許多濱海城市緊急疏
散低漥地區的居民。不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土
石流，破壞房屋橋樑道路，造成25人不幸喪生。另外廣西也有7人死亡
。受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。一名十五歲的少年，為了檢鑰匙
，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載沉。由於洪水流速太過湍急，救難
人員三度嘗試營救都宣告失敗。漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，
整個人被洪水吞噬，失去蹤影，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少
年的身影，浮出水面，立刻拋出繩索。將他從鬼門關搶救回來。
