日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼，加上最近
鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不安，許
多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以防將來核戰
這裡是茂木先生位在東京西區的住家，一年前購屋時，他特地多花了一
千兩百萬日圓，合台幣大約是340萬的高價，在地下室興建了這座
小型核災避難所。
在這裡我準備了足夠的食物可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年4
4歲的茂木先生，是個公務員，他家這個避難所，除了食物，還備有
筆記型電腦，無線電電話，以及排除輻射塵的空氣清淨機。
偶爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。
如果太熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1986年
，看見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡
準備避難空間的想法。
近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點都不冤枉。
只要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法免於這種開銷家裡
有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，從1
998年北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小型避難所
上星期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢問電話，幾乎是天天滿線
。
