日前從台灣東部掠過的艾維尼颱風，沒有影響台灣，但是卻在中國跟南
韓造成嚴重災情。
艾維尼的外圍環流在中國南部沿海省份，帶來豪雨引發洪水跟土石流災
情，造成30多人喪生。
而在減弱成熱帶氣旋之後，也在南韓南部造成重大經濟損失，以及六人
喪生。
已經減弱為熱帶氣旋的艾維尼，10號從朝鮮半島西南部登陸，強風豪
雨引發土石流跟洪水災情，造成六人喪生，三人失蹤。
其中南韓南部的慶尚南道災情最嚴重，一萬五千多公頃農地被淹沒，交
通受到嚴重影響，許多航機被迫取消。
另外南韓全國有將近三百所學校因此停課。
而在侵襲南韓之前，艾維尼的外圍環流已經先重創了中國南部沿海地區
，許多濱海城市緊急疏散低漥地區的居民。
不過連日的豪雨還是在湖南省造成河川氾濫，引發土石流，破壞房屋橋
樑道路，造成25人不幸喪生。
另外廣西也有7人死亡。
受到豪雨危害的還有美國新墨西哥州。
一名十五歲的少年，為了檢鑰匙，不小心掉到氾濫的河道理面，載浮載
沉。
由於洪水流速太過湍急，救難人員三度嘗試營救都宣告失敗。
漂流了八公里遠的少年，一度體力不支，整個人被洪水吞噬，失去蹤影
，所幸在千鈞一髮的時候，救難人員看到少年的身影，浮出水面，立
刻拋出繩索。
將他從鬼門關搶救回來。
