美國與南韓10號再度展開自由貿易協定談判，這對美韓兩國都是相當
重要的大事。
但由於牽涉到敏感的農業議題，南韓大批的農民、勞工以及社運團體揚
言，將發動10萬人走上街頭。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
身為世界第十大、亞洲第四大經濟體的南韓，是美國的第七大貿易夥伴
。
而美韓自由貿易協定，將是自1994年的北美自由貿易協定以來，美
國最重要的FTA談判。
而南韓盧武鉉政府，也希望美韓FTA，能成為任內的重要政績。
由於南韓的進口關稅平均比美國高出7.5個百分點，農產品關稅更高
出40個百分點，同時，南韓享有160億美元的貿易順差，因此美
方要求南韓將低稅率、開放市場。
南韓民間團體揚言，將在12號星期三發動10萬人走上街頭，表達反
對立場。
美國通用汽車在上個週末宣布，將考慮加入法國雷諾與日本日產汽車的
策略聯盟，引發了業界的熱烈討論。
專門分析汽車市場的CSM公司認為，通用和日產、雷諾的企業文化迥
然不同，同時，通用和日產在美國市場都呈現衰退，還面對豐田的激
烈競爭。
不過，支持這項策略聯盟的分析師表示，高恩當年可以讓日產起死回生
，通用加入聯盟後勢看好。
穆迪評等公司認為通用加入後可以提高信用價值，美國銀行甚至預測，
通用在12個月以後的股價可以翻兩翻，漲到30美元。
