日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼，加上最近鄰
國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不安，許多人寧
可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以防將來核戰爆發時，家
人還能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在東京西區的住家，一年前購
屋時，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣大約是340萬的高價，在
地下室興建了這座小型核災避難所。在這裡我準備了足夠的食物可以讓我
們一家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木先生，是個公務員，他家這
個避難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無線電電話，以及排除輻射塵
的空氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。如果太熱睡不著
的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1986年，看見俄羅斯車諾
比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡準備避難空間的想法。
近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點都不冤枉。只
要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法免於這種開銷家裡有避
難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，從1998年
北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小型避難所，至今已經賣
出八十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢問電話，幾乎
是天天滿線。日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼
，加上最近鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不
安，許多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以防將來核
戰爆發時，家人還能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在東京西區的住
家，一年前購屋時，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣大約是340
萬的高價，在地下室興建了這座小型核災避難所。在這裡我準備了足夠的
食物可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木先生，是個公
務員，他家這個避難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無線電電話，以
及排除輻射塵的空氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。如
果太熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1986年，看
見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡準備避難
空間的想法。近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點
都不冤枉。只要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法免於這種
開銷家裡有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，
從1998年北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小型避難所
，至今已經賣出八十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢
問電話，幾乎是天天滿線。日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對
核武十分恐懼，加上最近鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日
本民眾十分不安，許多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所
，以防將來核戰爆發時，家人還能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在
東京西區的住家，一年前購屋時，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣
大約是340萬的高價，在地下室興建了這座小型核災避難所。在這裡我
準備了足夠的食物可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木
先生，是個公務員，他家這個避難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無
線電電話，以及排除輻射塵的空氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間
臥室使用。如果太熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1
986年，看見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在
家裡準備避難空間的想法。近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這
筆錢花得一點都不冤枉。只要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也
無法免於這種開銷家裡有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避
難所的公司，從1998年北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販
售小型避難所，至今已經賣出八十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，
這家公司的詢問電話，幾乎是天天滿線。日本在二戰期間曾經遭受原子彈
攻擊，民眾對核武十分恐懼，加上最近鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立
升高，也讓日本民眾十分不安，許多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小
的核災避難所，以防將來核戰爆發時，家人還能有個存活的空間。這裡是
茂木先生位在東京西區的住家，一年前購屋時，他特地多花了一千兩百萬
日圓，合台幣大約是340萬的高價，在地下室興建了這座小型核災避難
所。在這裡我準備了足夠的食物可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年
44歲的茂木先生，是個公務員，他家這個避難所，除了食物，還備有筆
記型電腦，無線電電話，以及排除輻射塵的空氣清淨機。偶爾，也會當作
小孩的另一間臥室使用。如果太熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生
表示，他在1986年，看見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生
警惕，有了在家裡準備避難空間的想法。近年來北韓核問題日趨嚴重，更
讓他深信，這筆錢花得一點都不冤枉。只要有北韓這種鄰國存在我想我們
這些老百姓也無法免於這種開銷家裡有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一
家設計核災避難所的公司，從1998年北韓試射導彈以來，就開始對一
般住家客戶販售小型避難所，至今已經賣出八十多個。上星期北韓再次試
射飛彈之後，這家公司的詢問電話，幾乎是天天滿線。日本在二戰期間曾
經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼，加上最近鄰國北韓試射導彈，
跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不安，許多人寧可砸錢，在自己家
裡興建一個小的核災避難所，以防將來核戰爆發時，家人還能有個存活的
空間。這裡是茂木先生位在東京西區的住家，一年前購屋時，他特地多花
了一千兩百萬日圓，合台幣大約是340萬的高價，在地下室興建了這座
小型核災避難所。在這裡我準備了足夠的食物可以讓我們一家四口至少撐
十天以上現年44歲的茂木先生，是個公務員，他家這個避難所，除了食
物，還備有筆記型電腦，無線電電話，以及排除輻射塵的空氣清淨機。偶
爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。如果太熱睡不著的時候我會下來這
裡睡茂木先生表示，他在1986年，看見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事
件後，就心生警惕，有了在家裡準備避難空間的想法。近年來北韓核問題
日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點都不冤枉。只要有北韓這種鄰國
存在我想我們這些老百姓也無法免於這種開銷家裡有避難所可以讓我們鬆
口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，從1998年北韓試射導彈以來
，就開始對一般住家客戶販售小型避難所，至今已經賣出八十多個。上星
期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢問電話，幾乎是天天滿線。日本
在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼，加上最近鄰國北
韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不安，許多人寧可砸
錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以防將來核戰爆發時，家人還
能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在東京西區的住家，一年前購屋時
，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣大約是340萬的高價，在地下
室興建了這座小型核災避難所。在這裡我準備了足夠的食物可以讓我們一
家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木先生，是個公務員，他家這個避
難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無線電電話，以及排除輻射塵的空
氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。如果太熱睡不著的時
候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1986年，看見俄羅斯車諾比爾
核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡準備避難空間的想法。近年
來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點都不冤枉。只要有
北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法免於這種開銷家裡有避難所
可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，從1998年北韓
試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小型避難所，至今已經賣出八
十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢問電話，幾乎是天
天滿線。日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武十分恐懼，加
上最近鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民眾十分不安，
許多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以防將來核戰爆
發時，家人還能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在東京西區的住家，
一年前購屋時，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣大約是340萬的
高價，在地下室興建了這座小型核災避難所。在這裡我準備了足夠的食物
可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木先生，是個公務員
，他家這個避難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無線電電話，以及排
除輻射塵的空氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間臥室使用。如果太
熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在1986年，看見俄
羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡準備避難空間
的想法。近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢花得一點都不
冤枉。只要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法免於這種開銷
家裡有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所的公司，從1
998年北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小型避難所，至
今已經賣出八十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，這家公司的詢問電
話，幾乎是天天滿線。日本在二戰期間曾經遭受原子彈攻擊，民眾對核武
十分恐懼，加上最近鄰國北韓試射導彈，跟國際間對立升高，也讓日本民
眾十分不安，許多人寧可砸錢，在自己家裡興建一個小的核災避難所，以
防將來核戰爆發時，家人還能有個存活的空間。這裡是茂木先生位在東京
西區的住家，一年前購屋時，他特地多花了一千兩百萬日圓，合台幣大約
是340萬的高價，在地下室興建了這座小型核災避難所。在這裡我準備
了足夠的食物可以讓我們一家四口至少撐十天以上現年44歲的茂木先生
，是個公務員，他家這個避難所，除了食物，還備有筆記型電腦，無線電
電話，以及排除輻射塵的空氣清淨機。偶爾，也會當作小孩的另一間臥室
使用。如果太熱睡不著的時候我會下來這裡睡茂木先生表示，他在198
6年，看見俄羅斯車諾比爾核電廠災變事件後，就心生警惕，有了在家裡
準備避難空間的想法。近年來北韓核問題日趨嚴重，更讓他深信，這筆錢
花得一點都不冤枉。只要有北韓這種鄰國存在我想我們這些老百姓也無法
免於這種開銷家裡有避難所可以讓我們鬆口氣替茂木一家設計核災避難所
的公司，從1998年北韓試射導彈以來，就開始對一般住家客戶販售小
型避難所，至今已經賣出八十多個。上星期北韓再次試射飛彈之後，這家
公司的詢問電話，幾乎是天天滿線。
