聯合國安理會原本預定在十號針對日本所提出、制裁北韓試射飛彈一案
進行表決，不過15個理事國決定臨時踩煞車，希望給予中國更多時
間說服北韓重返六邊會談，中國代表也在安理會發送不具約束力的主
就在各方立場分歧的同時，南韓則譴責日本可能採取先發制人的策略攻
擊北韓，等於是走回軍國主義的老路。
sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間
聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在
關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉
美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。
sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中
國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北
韓協商飛彈事件。
有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。
而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的
主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀
滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立
不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使
朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北
韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍
而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命
前往北京進行了解。
