印度IT產業的發展，近年來讓國際社會刮目相看，印度國內資訊科技的
腳步也從都市延伸到郊區以及村莊，替E化政府進行鋪路工作，目前村民
已經可以透過電腦，迅速查詢自己的土地跟納稅紀錄。這些一疊又一疊的
文件，都是貝藍杜爾村村民的土地跟納稅檔案。以往村民想要調閱土地所
有權狀的相關資料影本，至少要等上一個星期，但是現在有了電腦資料庫
，點一下滑鼠就可以搞定。貝爾杜蘭村議會職員錢德拉默罕目前這種簡易
的桌上電腦，可以儲存從英國殖民時期開始的土地交易紀錄，多達600
0筆以上，也讓貝爾杜蘭村鄰近的五個村莊的資料，都納入了他們的村議
會進行保管。村民拉祖另一方面，目前村議會的轉播也能透過有線電視轉
播讓村民收看，提高了村民對公共事務的關注，而高科技公司在村裡成立
辦事處，更讓當地的地價水漲船高，隨著當地E化的進度向前推進，預期
還將有更多國際科技公司將會前來設廠。印度IT產業的發展，近年來讓
國際社會刮目相看，印度國內資訊科技的腳步也從都市延伸到郊區以及村
莊，替E化政府進行鋪路工作，目前村民已經可以透過電腦，迅速查詢自
己的土地跟納稅紀錄。這些一疊又一疊的文件，都是貝藍杜爾村村民的土
地跟納稅檔案。以往村民想要調閱土地所有權狀的相關資料影本，至少要
等上一個星期，但是現在有了電腦資料庫，點一下滑鼠就可以搞定。貝爾
杜蘭村議會職員錢德拉默罕目前這種簡易的桌上電腦，可以儲存從英國殖
民時期開始的土地交易紀錄，多達6000筆以上，也讓貝爾杜蘭村鄰近
的五個村莊的資料，都納入了他們的村議會進行保管。村民拉祖另一方面
，目前村議會的轉播也能透過有線電視轉播讓村民收看，提高了村民對公
共事務的關注，而高科技公司在村裡成立辦事處，更讓當地的地價水漲船
高，隨著當地E化的進度向前推進，預期還將有更多國際科技公司將會前
來設廠。印度IT產業的發展，近年來讓國際社會刮目相看，印度國內資
訊科技的腳步也從都市延伸到郊區以及村莊，替E化政府進行鋪路工作，
目前村民已經可以透過電腦，迅速查詢自己的土地跟納稅紀錄。這些一疊
又一疊的文件，都是貝藍杜爾村村民的土地跟納稅檔案。以往村民想要調
閱土地所有權狀的相關資料影本，至少要等上一個星期，但是現在有了電
腦資料庫，點一下滑鼠就可以搞定。貝爾杜蘭村議會職員錢德拉默罕目前
這種簡易的桌上電腦，可以儲存從英國殖民時期開始的土地交易紀錄，多
達6000筆以上，也讓貝爾杜蘭村鄰近的五個村莊的資料，都納入了他
們的村議會進行保管。村民拉祖另一方面，目前村議會的轉播也能透過有
線電視轉播讓村民收看，提高了村民對公共事務的關注，而高科技公司在
村裡成立辦事處，更讓當地的地價水漲船高，隨著當地E化的進度向前推
進，預期還將有更多國際科技公司將會前來設廠。印度IT產業的發展，
近年來讓國際社會刮目相看，印度國內資訊科技的腳步也從都市延伸到郊
區以及村莊，替E化政府進行鋪路工作，目前村民已經可以透過電腦，迅
速查詢自己的土地跟納稅紀錄。這些一疊又一疊的文件，都是貝藍杜爾村
村民的土地跟納稅檔案。以往村民想要調閱土地所有權狀的相關資料影本
，至少要等上一個星期，但是現在有了電腦資料庫，點一下滑鼠就可以搞
定。貝爾杜蘭村議會職員錢德拉默罕目前這種簡易的桌上電腦，可以儲存
從英國殖民時期開始的土地交易紀錄，多達6000筆以上，也讓貝爾杜
蘭村鄰近的五個村莊的資料，都納入了他們的村議會進行保管。村民拉祖
另一方面，目前村議會的轉播也能透過有線電視轉播讓村民收看，提高了
村民對公共事務的關注，而高科技公司在村裡成立辦事處，更讓當地的地
價水漲船高，隨著當地E化的進度向前推進，預期還將有更多國際科技公
司將會前來設廠。印度IT產業的發展，近年來讓國際社會刮目相看，印
度國內資訊科技的腳步也從都市延伸到郊區以及村莊，替E化政府進行鋪
路工作，目前村民已經可以透過電腦，迅速查詢自己的土地跟納稅紀錄。
這些一疊又一疊的文件，都是貝藍杜爾村村民的土地跟納稅檔案。以往村
民想要調閱土地所有權狀的相關資料影本，至少要等上一個星期，但是現
在有了電腦資料庫，點一下滑鼠就可以搞定。貝爾杜蘭村議會職員錢德拉
默罕目前這種簡易的桌上電腦，可以儲存從英國殖民時期開始的土地交易
紀錄，多達6000筆以上，也讓貝爾杜蘭村鄰近的五個村莊的資料，都
納入了他們的村議會進行保管。村民拉祖另一方面，目前村議會的轉播也
能透過有線電視轉播讓村民收看，提高了村民對公共事務的關注，而高科
技公司在村裡成立辦事處，更讓當地的地價水漲船高，隨著當地E化的進
度向前推進，預期還將有更多國際科技公司將會前來設廠。
