隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨
繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，
造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，
將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸
攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到
現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，
時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一
處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由
於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出
一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才
發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造
成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由
主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國
星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛
軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派
駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援
。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正
參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局
勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重
大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷
。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750
名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭
到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。
目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星
期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部
，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威
力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外
更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆
炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。
對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛
回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派
駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包
括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及
1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國
宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，
他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地
區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14
人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南
部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國
南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不
斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這
起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由於
爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊
也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造
成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家
遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九
傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重
大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所
所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部
隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩
帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰
隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動
，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練
菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定
的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天
又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件
頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國
政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火
。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊
發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機
場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國
政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受
傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大
火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期
三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲
國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了
協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，
進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守
霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海
外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低
調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰
等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓
岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起
爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期
四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛
軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊
及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨
機場外，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛
巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方
表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點
也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當
天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大
槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應
該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩
定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍
方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400
名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦
待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並
不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波
灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期
三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩
死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣
1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發
生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維
持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是
在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處
步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈
的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大
洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過
另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14
人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨
立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四
宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動
。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶
顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過
對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰
鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高
，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊
造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於
菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊
駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及
的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者
指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下
午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此
這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大
，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數
十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造
成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這
一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激
進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐17
50名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括35
0名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及100
0名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派
兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只
負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出
現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡
後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖
攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，
協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出
熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車
炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地
點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外
引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死
10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波
及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前
一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊
事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動
。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲
國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種
部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇
祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律
賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和
觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況
。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連
發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，
美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃
蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批
軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在
岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門
，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關
注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，
爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事
實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更
傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方
研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲
國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，進行支
援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島
，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩
棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示
，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜
。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那
峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案
，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布
，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆
炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕
到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外
，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有
一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，
由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸
出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早
才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，
造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是
由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美
國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿
叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍
派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支
援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真
正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張
局勢升高，亞洲地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出
重大槍擊造成14人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29
傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣175
0名部隊駐守菲國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，
遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序
。目擊者指出，這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地
星期四下午。由於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總
部，因此這起政擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸
威力強大，除了造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另
外更有數十戶商家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起
爆炸，造成一死九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡
。對於這一連串重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫
洛回教激進組織所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將
派駐1750名部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中
包括350名綠肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以
及1000名陸戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美
國宣布派兵的舉動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動
，他們只負責訓練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲
地區也出現不穩定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成1
4人死亡後，隔天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓
南部恐怖攻擊事件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲
國南部，協助菲國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家
不斷冒出熊熊烈火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，
這起汽車炸彈攻擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由
於爆炸地點鄰近機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政
擊也格外引起菲國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了
造成1死10人受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商
家遭到波及引發大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死
九傷，前一天星期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串
重大攻擊事件，菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織
所所策動。而為了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名
部隊到菲國南部，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠
肩帽特種部隊駐守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸
戰隊在蘇祿群島海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉
動，菲律賓政府低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓
練菲軍和觀察作戰等事宜。隨著波灣緊張局勢升高，亞洲地區也出現不穩
定的情況。菲律賓岷答那峨繼星期三傳出重大槍擊造成14人死亡後，隔
天又接連發生兩起爆炸案，造成兩死29傷。對於菲律賓南部恐怖攻擊事
件頻傳，美國星期四宣布，將派遣1750名部隊駐守菲國南部，協助菲
國政府掃蕩回教叛軍。爆炸攻擊發生後，遭到波及的商家不斷冒出熊熊烈
火。大批軍警也隊及時趕到現場維持秩序。目擊者指出，這起汽車炸彈攻
擊發生在岷答那峨機場外，時間是在當地星期四下午。由於爆炸地點鄰近
機場大門，附近剛巧還有一處一處步兵總部，因此這起政擊也格外引起菲
國政府關注。警方表示，由於炸彈的爆炸威力強大，除了造成1死10人
受傷外，爆炸地點也被炸出一個大洞，另外更有數十戶商家遭到波及引發
大火。事實上，當天稍早才發生過另一起爆炸，造成一死九傷，前一天星
期三，更傳出重大槍擊，造成14人死亡。對於這一連串重大攻擊事件，
菲國軍方研判，應該都是由主張獨立的莫洛回教激進組織所所策動。而為
了協助菲國維持穩定，美國星期四宣布將派駐1750名部隊到菲國南部
，進行支援菲國軍方清剿叛軍行動。其中包括350名綠肩帽特種部隊駐
守霍洛島，400名陸軍派駐三寶顏，以及1000名陸戰隊在蘇祿群島
海外的兩棲攻擊艦待命支援。不過對於美國宣布派兵的舉動，菲律賓政府
低調表示，美軍並不會真正參加戰鬥行動，他們只負責訓練菲軍和觀察作
戰等事宜。
