印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。
經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡
人數逼近200人，還有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣
會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生
全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，
但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人
員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹
目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班
的尖峰時間。
6點24分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始
一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。
根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，7
14人受傷，分別被送往31家醫院進行治療，是孟買1993年以
來最血腥的恐怖攻擊。
針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義
。
巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四
小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士
上班。
孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。
醫院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。
兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，
印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。
