愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學界享有的
地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學1
0號首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達3500頁的書信
中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大學10號
公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千
五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任
妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德
國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信
中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻
娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因
斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些
。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌
討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，
年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這
些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以
及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八
零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條
件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以
透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為
20世紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學界享有的地位無人能及，
但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學10號首度公開了
大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達3500頁的書信中，披露出愛因
斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未
曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，
是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們
之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆
在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和
第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎
，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的
大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈
的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，
提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小
了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這些書信披露了在
愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親
的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千
三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後
的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，
認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大
的科學家，他發明的相對論在學界享有的地位無人能及，但是他的私領域
卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學10號首度公開了大批愛因斯坦的
私人信件，在這些多達3500頁的書信中，披露出愛因斯坦至少曾經有
過六段婚外情。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯
坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1
912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件
。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四
處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚
姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和
秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過
這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因
斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少
有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因
斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生
的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這
些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給
繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以
公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、
父親和情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發
明的相對論在學界享有的地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所
知。以色列希伯來大學10號首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這
些多達3500頁的書信中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。
以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這
一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到19
55年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位
擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各
地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1
919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一
腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽
紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地
和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一
位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱
怨小女友的緊迫盯人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾
貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人
所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協
助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大
家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛
因斯坦。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學
界享有的地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯
來大學10號首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達3500
頁的書信中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大
學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、
將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第
一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的
猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去
公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後
，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大
家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不
只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和
繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌
的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫
盯人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自
由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。
瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來
大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的
今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。愛因斯
坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學界享有的地位無
人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學10號首
度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達3500頁的書信中，披
露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大學10號公佈了
一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁
的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以
及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學
家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛
因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂
姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感
情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在1
0號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他
的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整
整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這些書信
披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒
子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代
將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，
在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這
些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為20世
紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學界享有的地位無人能及，但是他
的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學10號首度公開了大批愛
因斯坦的私人信件，在這些多達3500頁的書信中，披露出愛因斯坦至
少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過
的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因
斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的
往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡
，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任
妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞
著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印
象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信
中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名
字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15
歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這些書信披露了在愛情陰
影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情
呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多
封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20
年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身
為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學
家，他發明的相對論在學界享有的地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少
為外人所知。以色列希伯來大學10號首度公開了大批愛因斯坦的私人信
件，在這些多達3500頁的書信中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段
婚外情。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人
書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912
年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實
上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷
在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不
幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗
地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科
學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚
至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位
，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還
忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對
論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學
大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛
因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，
這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和
情人的愛因斯坦。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發明的相
對論在學界享有的地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以
色列希伯來大學10號首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達
3500頁的書信中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列
希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三
百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年
間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一
頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學
。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919
年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這
是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交
往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二
任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是
繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女
友的緊迫盯人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎
金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知
的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦
的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在2
0年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦
。愛因斯坦被譽為20世紀最偉大的科學家，他發明的相對論在學界享有
的地位無人能及，但是他的私領域卻鮮少為外人所知。以色列希伯來大學
10號首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些多達3500頁的書
信中，披露出愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情。以色列希伯來大學10
號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三
千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二
任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔
德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的
信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立
刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛
因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這
些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪
歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友
，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫盯人。
這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，
以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在
八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，
條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得
以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。
