炎炎夏日，整個北半球用電量節節高升，在高油價的壓力下，包括台灣
在內，許多國家都得調高電價因應。
不過，南韓可能是少數例外的國家。
因為長期擁抱核能發電政策，南韓沒有限電危機，也不必靠提高電價來
限制用電量，儘管核能安全受到質疑，但是南韓還打算繼續增加核能
發電的比例。
這裡是南韓的靈光核電廠，一座座反應爐，井然有序的運作。
雖然最近油價高升南韓仍然不必調高電費因為我國的核能發電已佔國家
電力四成所需不僅如此，南韓政府還打算在2035年之前，把核能
發電的比例，提高到六成。
鏡頭轉到南部的釜山附近，全新的新古里核電廠正在興建，廠區面積有
十個足球場那麼大。
我們對發展核電有很強的承諾我們也會繼續下去這是乾淨又經濟的能源
由於缺乏天然資源，南韓過去對於能源總是仰賴進口，高居全球煤礦
進口第二大國，石油進口第三大國。
不過這樣還不足以應付所需，南韓政府於是決定擁抱核電。
不過，民眾對於核廢料的安全性，始終有些疑慮。
很久以前我丈夫常來這抓魚然後賣給海鮮餐廳可是現在什麼都抓不到了
目前南韓境內已經有二十座核電廠正在運作，而隨著亞洲新興市場崛
起，許多國家也跟隨南韓的腳步，擁抱核能發電。
根據統計，全球正在興建的核電反應爐中，有18座，相當於七成的數
量，都是位在亞洲國家。
