吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣
告施以嚴格的立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或
是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。
當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一
的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(
香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成
熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九
歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。
(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接
觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出
發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，
在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘
管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入
危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利
。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格的立法管制。一
旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最
近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報
紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售
攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不
認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選
擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌
的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:
我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告
，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低
吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，
估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是
一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執
意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康
著想，將對香煙廣告施以嚴格的立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不
得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制
香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或
是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認
為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為
廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙
)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對
下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，
幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽
煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙
引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千
人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮
減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健
康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴
格的立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看
版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止
香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，
是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告
業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，
像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始
抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患
者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何
這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是
希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物
力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與
廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅
，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政
府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格的立法管制。一旦法案通
過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會
，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌
，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這
項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會
有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不
是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍
認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個
孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好
事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人
口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年
至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程
式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這
項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將
對香煙廣告施以嚴格的立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在
各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告
的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看
版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費
時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是
對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，
這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是
件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話
她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項
法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相
關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命
。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務
可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害
而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格的立法
管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英
國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告
出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香
煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅
德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙
做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並
罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊
斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香
煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠
藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成
的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言
團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政
府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國
民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格的立法管制。一旦法案通過，香煙
廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了
一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等
媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，
廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效
果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新
的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這
項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她
兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻
斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而
減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以
挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，
以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。
吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣
告施以嚴格的立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或
是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。
當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一
的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(
香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成
熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九
歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。
(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接
觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出
發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，
在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘
管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入
危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。
