世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國雖然只拿
到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德國總理梅
克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲利更是可觀
，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖然沒能將冠
軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不但贏了面子
，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超過十億人
次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的三百億人
，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐元的進帳
，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光零售收益，
就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣告破產，比
賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國經濟帶來兩
百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過對單一城市
來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準備費用，地
方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出現新變化
，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到480架，
而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂單只有一
百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士每年訂單數
都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音787主要訴
求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中巴士將先前
市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型號重新問世
。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國雖然只
拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德國總理
梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲利更是可
觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖然沒能將
冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不但贏了面
子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超過十億
人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的三百億
人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐元的進
帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光零售收益
，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣告破產，
比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國經濟帶來
兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過對單一城
市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準備費用，
地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出現新變
化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到480架
，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂單只有
一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士每年訂單
數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音787主要
訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中巴士將先
前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型號重新問
世。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國雖然
只拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德國總
理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲利更是
可觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖然沒能
將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不但贏了
面子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超過十
億人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的三百
億人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐元的
進帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光零售收
益，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣告破產
，比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國經濟帶
來兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過對單一
城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準備費用
，地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出現新
變化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到480
架，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂單只
有一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士每年訂
單數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音787主
要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中巴士將
先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型號重新
問世。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國雖
然只拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德國
總理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲利更
是可觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖然沒
能將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不但贏
了面子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超過
十億人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的三
百億人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐元
的進帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光零售
收益，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣告破
產，比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國經濟
帶來兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過對單
一城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準備費
用，地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出現
新變化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到48
0架，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂單
只有一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士每年
訂單數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音787
主要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中巴士
將先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型號重
新問世。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國
雖然只拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德
國總理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲利
更是可觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖然
沒能將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不但
贏了面子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超
過十億人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的
三百億人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐
元的進帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光零
售收益，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣告
破產，比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國經
濟帶來兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過對
單一城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準備
費用，地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出
現新變化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到4
80架，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂
單只有一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士每
年訂單數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音78
7主要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中巴
士將先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型號
重新問世。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德
國雖然只拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用
德國總理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲
利更是可觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。雖
然沒能將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國不
但贏了面子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全球
超過十億人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄
的三百億人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億
歐元的進帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀光
零售收益，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還宣
告破產，比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德國
經濟帶來兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不過
對單一城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期準
備費用，地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰果
出現新變化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達到
480架，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年
訂單只有一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴士
每年訂單數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音7
87主要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空中
巴士將先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的型
號重新問世。世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊
德國雖然只拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套
用德國總理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質
獲利更是可觀，估計主辦本屆世界盃的經濟收益，可能高達兩百億歐元。
雖然沒能將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主國
不但贏了面子，裡子更是賺得滿滿。光是義大利和法國的決賽，就吸引全
球超過十億人次收看，轉播包商估計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀
錄的三百億人，出售給兩百多個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11
億歐元的進帳，再加上高達九成九入座率的門票收入，以及大賽期間的觀
光零售收益，就連賽前被批評的體無完膚的吉祥物戈萊奧，生產商甚至還
宣告破產，比賽到最後也取得不錯的銷售成績，初步估計世界盃至少為德
國經濟帶來兩百億歐元的經濟效益，成為有史以來最賺錢的體育賽事。不
過對單一城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和前期
準備費用，地方政府可能還要倒貼才行。波音和空中巴士的飛機大戰，戰
果出現新變化，受惠於新產品787的強勁需求，波音今年上半年訂單達
到480架，而因為A380延遲交機而陷入經營困境的空中巴士，上半
年訂單只有一百一十七架，僅僅只有波音的四分之一。過去五年，空中巴
士每年訂單數都超過波音，今年波音很有可能六年來首度取得領先。波音
787主要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市場，空
中巴士將先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以A370的
型號重新問世。
