這陣子是出國留學遊學季節，提醒大家，如果預定出國超過六個月，可以
先向中央健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保費，一回國，還可享有
健保。不過如果不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費根據健
保局的統計，每年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是留學生，所以
提醒要出國六個月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽證辦
理停保，保障自己的權益，不用多繳錢。另外，不少長期旅居海外的僑民
，常會回國看病，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，得要
回國等待四個月後，才能用健保這陣子是出國留學遊學季節，提醒大家，
如果預定出國超過六個月，可以先向中央健保局辦理停保，停保期間就不
用繳交保費，一回國，還可享有健保。不過如果不到六個月就回國，就必
須補繳出國期間的健保費根據健保局的統計，每年約有六到七萬人申請停
保，其中三萬人是留學生，所以提醒要出國六個月以上的民眾，最好先到
中央健保局，出示機票和簽證辦理停保，保障自己的權益，不用多繳錢。
另外，不少長期旅居海外的僑民，常會回國看病，鑽健保漏洞，健保局已
在修改細則，將限制僑民，得要回國等待四個月後，才能用健保這陣子是
出國留學遊學季節，提醒大家，如果預定出國超過六個月，可以先向中央
健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保費，一回國，還可享有健保。不
過如果不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費根據健保局的統
計，每年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是留學生，所以提醒要出
國六個月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽證辦理停保，
保障自己的權益，不用多繳錢。另外，不少長期旅居海外的僑民，常會回
國看病，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，得要回國等待
四個月後，才能用健保
