試管嬰兒這項醫學科技問世二十多年來，協助不少不孕夫妻完成生兒育女
的夢想，如今這些試管嬰兒，許多已經長大成人。10號在美國加州有一
場試管嬰兒野餐活動，長大了的試管嬰兒們聚在一起分享成長經驗。而醫
界也期盼，未來試管嬰兒手術成功率能再提升，造福更多人群。upso
und小男孩興高采烈的玩著玩具，小baby也被大人逗得咯咯笑，在
加州這處公園裏，放眼望去所看到的小孩，都有一個共同特徵，那就是他
們都是試管嬰兒。現年21歲的史崔克蘭，是第二個在美國出生的試管嬰
兒，他覺得自己跟常人沒有什麼不同也很高興來參加這次試管嬰兒二十週
年的慶祝活動試管嬰兒史崔克蘭我從一開始就知道自己是試管嬰兒對我來
說這不是問題我也是個普通小孩普通人跟其他人沒有什麼兩樣在80年代
，試管嬰兒的成功率只有5%，如今隨著醫學的進步，成功率可達到五成
，即使仍存在著失敗的風險，在美國還是有不少不孕夫妻願意嘗試，每年
出生的試管嬰兒多達4萬人。而在英國最近也有62歲高齡的婦女，成功
產下試管嬰兒的紀錄。不過醫界認為這項科技還有困難需要克服sb未來
試管嬰兒的成功率會更高這樣人們就可以接受更少的治療而有更多成功受
孕的機會希望可以減少多胞胎的機率這樣會比較安全在這次活動中，有不
少三胞胎的試管嬰兒出現，醫界希望，未來試管嬰兒的技術可以更進步，
讓人們可以更安全的產下健康的寶寶。試管嬰兒這項醫學科技問世二十多
年來，協助不少不孕夫妻完成生兒育女的夢想，如今這些試管嬰兒，許多
已經長大成人。10號在美國加州有一場試管嬰兒野餐活動，長大了的試
管嬰兒們聚在一起分享成長經驗。而醫界也期盼，未來試管嬰兒手術成功
率能再提升，造福更多人群。upsound小男孩興高采烈的玩著玩具
，小baby也被大人逗得咯咯笑，在加州這處公園裏，放眼望去所看到
的小孩，都有一個共同特徵，那就是他們都是試管嬰兒。現年21歲的史
崔克蘭，是第二個在美國出生的試管嬰兒，他覺得自己跟常人沒有什麼不
同也很高興來參加這次試管嬰兒二十週年的慶祝活動試管嬰兒史崔克蘭我
從一開始就知道自己是試管嬰兒對我來說這不是問題我也是個普通小孩普
通人跟其他人沒有什麼兩樣在80年代，試管嬰兒的成功率只有5%，如
今隨著醫學的進步，成功率可達到五成，即使仍存在著失敗的風險，在美
國還是有不少不孕夫妻願意嘗試，每年出生的試管嬰兒多達4萬人。而在
英國最近也有62歲高齡的婦女，成功產下試管嬰兒的紀錄。不過醫界認
為這項科技還有困難需要克服sb未來試管嬰兒的成功率會更高這樣人們
就可以接受更少的治療而有更多成功受孕的機會希望可以減少多胞胎的機
率這樣會比較安全在這次活動中，有不少三胞胎的試管嬰兒出現，醫界希
望，未來試管嬰兒的技術可以更進步，讓人們可以更安全的產下健康的寶
寶。試管嬰兒這項醫學科技問世二十多年來，協助不少不孕夫妻完成生兒
育女的夢想，如今這些試管嬰兒，許多已經長大成人。10號在美國加州
有一場試管嬰兒野餐活動，長大了的試管嬰兒們聚在一起分享成長經驗。
而醫界也期盼，未來試管嬰兒手術成功率能再提升，造福更多人群。up
sound小男孩興高采烈的玩著玩具，小baby也被大人逗得咯咯笑
，在加州這處公園裏，放眼望去所看到的小孩，都有一個共同特徵，那就
是他們都是試管嬰兒。現年21歲的史崔克蘭，是第二個在美國出生的試
管嬰兒，他覺得自己跟常人沒有什麼不同也很高興來參加這次試管嬰兒二
十週年的慶祝活動試管嬰兒史崔克蘭我從一開始就知道自己是試管嬰兒對
我來說這不是問題我也是個普通小孩普通人跟其他人沒有什麼兩樣在80
年代，試管嬰兒的成功率只有5%，如今隨著醫學的進步，成功率可達到
五成，即使仍存在著失敗的風險，在美國還是有不少不孕夫妻願意嘗試，
每年出生的試管嬰兒多達4萬人。而在英國最近也有62歲高齡的婦女，
成功產下試管嬰兒的紀錄。不過醫界認為這項科技還有困難需要克服sb
未來試管嬰兒的成功率會更高這樣人們就可以接受更少的治療而有更多成
功受孕的機會希望可以減少多胞胎的機率這樣會比較安全在這次活動中，
有不少三胞胎的試管嬰兒出現，醫界希望，未來試管嬰兒的技術可以更進
步，讓人們可以更安全的產下健康的寶寶。試管嬰兒這項醫學科技問世二
十多年來，協助不少不孕夫妻完成生兒育女的夢想，如今這些試管嬰兒，
許多已經長大成人。10號在美國加州有一場試管嬰兒野餐活動，長大了
的試管嬰兒們聚在一起分享成長經驗。而醫界也期盼，未來試管嬰兒手術
成功率能再提升，造福更多人群。upsound小男孩興高采烈的玩著
玩具，小baby也被大人逗得咯咯笑，在加州這處公園裏，放眼望去所
看到的小孩，都有一個共同特徵，那就是他們都是試管嬰兒。現年21歲
的史崔克蘭，是第二個在美國出生的試管嬰兒，他覺得自己跟常人沒有什
麼不同也很高興來參加這次試管嬰兒二十週年的慶祝活動試管嬰兒史崔克
蘭我從一開始就知道自己是試管嬰兒對我來說這不是問題我也是個普通小
孩普通人跟其他人沒有什麼兩樣在80年代，試管嬰兒的成功率只有5%
，如今隨著醫學的進步，成功率可達到五成，即使仍存在著失敗的風險，
在美國還是有不少不孕夫妻願意嘗試，每年出生的試管嬰兒多達4萬人。
而在英國最近也有62歲高齡的婦女，成功產下試管嬰兒的紀錄。不過醫
界認為這項科技還有困難需要克服sb未來試管嬰兒的成功率會更高這樣
人們就可以接受更少的治療而有更多成功受孕的機會希望可以減少多胞胎
的機率這樣會比較安全在這次活動中，有不少三胞胎的試管嬰兒出現，醫
界希望，未來試管嬰兒的技術可以更進步，讓人們可以更安全的產下健康
的寶寶。試管嬰兒這項醫學科技問世二十多年來，協助不少不孕夫妻完成
生兒育女的夢想，如今這些試管嬰兒，許多已經長大成人。10號在美國
加州有一場試管嬰兒野餐活動，長大了的試管嬰兒們聚在一起分享成長經
驗。而醫界也期盼，未來試管嬰兒手術成功率能再提升，造福更多人群。
upsound小男孩興高采烈的玩著玩具，小baby也被大人逗得咯
咯笑，在加州這處公園裏，放眼望去所看到的小孩，都有一個共同特徵，
那就是他們都是試管嬰兒。現年21歲的史崔克蘭，是第二個在美國出生
的試管嬰兒，他覺得自己跟常人沒有什麼不同也很高興來參加這次試管嬰
兒二十週年的慶祝活動試管嬰兒史崔克蘭我從一開始就知道自己是試管嬰
兒對我來說這不是問題我也是個普通小孩普通人跟其他人沒有什麼兩樣在
80年代，試管嬰兒的成功率只有5%，如今隨著醫學的進步，成功率可
達到五成，即使仍存在著失敗的風險，在美國還是有不少不孕夫妻願意嘗
試，每年出生的試管嬰兒多達4萬人。而在英國最近也有62歲高齡的婦
女，成功產下試管嬰兒的紀錄。不過醫界認為這項科技還有困難需要克服
sb未來試管嬰兒的成功率會更高這樣人們就可以接受更少的治療而有更
多成功受孕的機會希望可以減少多胞胎的機率這樣會比較安全在這次活動
中，有不少三胞胎的試管嬰兒出現，醫界希望，未來試管嬰兒的技術可以
更進步，讓人們可以更安全的產下健康的寶寶。試管嬰兒這項醫學科技問
世二十多年來，協助不少不孕夫妻完成生兒育女的夢想，如今這些試管嬰
兒，許多已經長大成人。10號在美國加州有一場試管嬰兒野餐活動，長
大了的試管嬰兒們聚在一起分享成長經驗。而醫界也期盼，未來試管嬰兒
手術成功率能再提升，造福更多人群。upsound小男孩興高采烈的
玩著玩具，小baby也被大人逗得咯咯笑，在加州這處公園裏，放眼望
去所看到的小孩，都有一個共同特徵，那就是他們都是試管嬰兒。現年2
1歲的史崔克蘭，是第二個在美國出生的試管嬰兒，他覺得自己跟常人沒
有什麼不同也很高興來參加這次試管嬰兒二十週年的慶祝活動試管嬰兒史
崔克蘭我從一開始就知道自己是試管嬰兒對我來說這不是問題我也是個普
通小孩普通人跟其他人沒有什麼兩樣在80年代，試管嬰兒的成功率只有
5%，如今隨著醫學的進步，成功率可達到五成，即使仍存在著失敗的風
險，在美國還是有不少不孕夫妻願意嘗試，每年出生的試管嬰兒多達4萬
人。而在英國最近也有62歲高齡的婦女，成功產下試管嬰兒的紀錄。不
過醫界認為這項科技還有困難需要克服sb未來試管嬰兒的成功率會更高
這樣人們就可以接受更少的治療而有更多成功受孕的機會希望可以減少多
胞胎的機率這樣會比較安全在這次活動中，有不少三胞胎的試管嬰兒出現
，醫界希望，未來試管嬰兒的技術可以更進步，讓人們可以更安全的產下
健康的寶寶。試管嬰兒這項醫學科技問世二十多年來，協助不少不孕夫妻
完成生兒育女的夢想，如今這些試管嬰兒，許多已經長大成人。10號在
美國加州有一場試管嬰兒野餐活動，長大了的試管嬰兒們聚在一起分享成
長經驗。而醫界也期盼，未來試管嬰兒手術成功率能再提升，造福更多人
群。upsound小男孩興高采烈的玩著玩具，小baby也被大人逗
得咯咯笑，在加州這處公園裏，放眼望去所看到的小孩，都有一個共同特
徵，那就是他們都是試管嬰兒。現年21歲的史崔克蘭，是第二個在美國
出生的試管嬰兒，他覺得自己跟常人沒有什麼不同也很高興來參加這次試
管嬰兒二十週年的慶祝活動試管嬰兒史崔克蘭我從一開始就知道自己是試
管嬰兒對我來說這不是問題我也是個普通小孩普通人跟其他人沒有什麼兩
樣在80年代，試管嬰兒的成功率只有5%，如今隨著醫學的進步，成功
率可達到五成，即使仍存在著失敗的風險，在美國還是有不少不孕夫妻願
意嘗試，每年出生的試管嬰兒多達4萬人。而在英國最近也有62歲高齡
的婦女，成功產下試管嬰兒的紀錄。不過醫界認為這項科技還有困難需要
克服sb未來試管嬰兒的成功率會更高這樣人們就可以接受更少的治療而
有更多成功受孕的機會希望可以減少多胞胎的機率這樣會比較安全在這次
活動中，有不少三胞胎的試管嬰兒出現，醫界希望，未來試管嬰兒的技術
可以更進步，讓人們可以更安全的產下健康的寶寶。
