世界盃在10號風光落幕，義大利抱走了冠軍金盃，地主隊德國雖然只
拿到季軍，但是實際上卻是不折不扣的大贏家，除了形象上套用德國
總理梅克爾所說的，這次的活動向全世界展現了新的德國，而實質獲
雖然沒能將冠軍金盃留在德國有些遺憾，但是整場活動成功完成，地主
國不但贏了面子，裡子更是賺得滿滿。
光是義大利和法國的決賽，就吸引全球超過十億人次收看，轉播包商估
計，本屆世界盃的觀看人次將達到破紀錄的三百億人，出售給兩百多
個國家的電視轉播權，至少為德國帶來11億歐元的進帳，再加上高
不過對單一城市來說，舉行比賽就不見得穩賺不賠了，扣掉興建球場和
前期準備費用，地方政府可能還要倒貼才行。
波音和空中巴士的飛機大戰，戰果出現新變化，受惠於新產品787的
強勁需求，波音今年上半年訂單達到480架，而因為A380延遲
交機而陷入經營困境的空中巴士，上半年訂單只有一百一十七架，僅
過去五年，空中巴士每年訂單數都超過波音，今年波音很有可能六年來
首度取得領先。
波音787主要訴求就是省油，在市場頗受歡迎，為了搶奪這塊區隔市
場，空中巴士將先前市場接受度不太高的A350改款設計，可能以
A370的型號重新問世。
