至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞描。印度10號傍
晚5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射一枚名為INSAT
4C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系統出現故障，導致火
箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告失敗。這
枚衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星，主要負責電視，廣
播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任命他的雙胞胎哥哥賈
洛斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙胞胎領導的國家。穿
著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎分不出來
誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14天的時間籌組內閣。
不過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總理，如今顯然食言而
肥，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出任這兩個
職位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天就有了重大進展，自
稱反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交出反抗軍14項武器
，象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總理給的，而當地謠傳
前總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領袖，實情如何，等到
開庭時就會有答案。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞描。印度10號傍晚5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射
一枚名為INSAT4C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系
統出現故障，導致火箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發
射任務宣告失敗。這枚衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星
，主要負責電視，廣播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任
命他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙
胞胎領導的國家。穿著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在
一起，幾乎分不出來誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14
天的時間籌組內閣。不過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總
理，如今顯然食言而肥，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙
胞胎同時出任這兩個職位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天
就有了重大進展，自稱反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交
出反抗軍14項武器，象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總
理給的，而當地謠傳前總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領
袖，實情如何，等到開庭時就會有答案。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞描。印度10號傍晚5點40分，從東南部的斯里
哈理科塔島上，發射一枚名為INSAT4C的通信衛星，過程中搭載衛
星的火箭疑似推進系統出現故障，導致火箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘
骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告失敗。這枚衛星重達2.2公噸，是印度
目前為止最重的衛星，主要負責電視，廣播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭
總統列奇，10號任命他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，使得波蘭
成為全球第一個由雙胞胎領導的國家。穿著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色
西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎分不出來誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根
據憲法規定，有14天的時間籌組內閣。不過列奇去年勝選後，承諾決不
會讓他的胞兄出任總理，如今顯然食言而肥，根據民調顯示，將近七成的
波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出任這兩個職位。東帝汶昨天才換了新總理
希望穩定局勢，今天就有了重大進展，自稱反抗軍領袖的達康賽考，當著
新總理霍塔面前，交出反抗軍14項武器，象徵全面繳械。達康賽考表示
，這批武器都是前總理給的，而當地謠傳前總理阿爾卡提利，一度想利用
這批武器暗殺民兵領袖，實情如何，等到開庭時就會有答案。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞描。印度10號傍晚5點40
分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射一枚名為INSAT4C的通信
衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系統出現故障，導致火箭旋轉失控
，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告失敗。這枚衛星重達
2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星，主要負責電視，廣播跟氣象訊
號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任命他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任
總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙胞胎領導的國家。穿著黑色西裝
的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎分不出來誰是總統誰
是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14天的時間籌組內閣。不過列奇去
年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總理，如今顯然食言而肥，根據民
調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出任這兩個職位。東帝
汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天就有了重大進展，自稱反抗軍領
袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交出反抗軍14項武器，象徵全面
繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總理給的，而當地謠傳前總理阿爾
卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領袖，實情如何，等到開庭時就會
有答案。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞描。印度
10號傍晚5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射一枚名為I
NSAT4C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系統出現故障
，導致火箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告
失敗。這枚衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星，主要負責
電視，廣播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任命他的雙胞
胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙胞胎領導的
國家。穿著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎
分不出來誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14天的時間籌
組內閣。不過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總理，如今顯
然食言而肥，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出
任這兩個職位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天就有了重大
進展，自稱反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交出反抗軍1
4項武器，象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總理給的，而
當地謠傳前總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領袖，實情如
何，等到開庭時就會有答案。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞描。印度10號傍晚5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島
上，發射一枚名為INSAT4C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑
似推進系統出現故障，導致火箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加
拉灣，發射任務宣告失敗。這枚衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最
重的衛星，主要負責電視，廣播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，
10號任命他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第
一個由雙胞胎領導的國家。穿著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛
斯勞站在一起，幾乎分不出來誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定
，有14天的時間籌組內閣。不過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞
兄出任總理，如今顯然食言而肥，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反
對這對雙胞胎同時出任這兩個職位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局
勢，今天就有了重大進展，自稱反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔
面前，交出反抗軍14項武器，象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器
都是前總理給的，而當地謠傳前總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗
殺民兵領袖，實情如何，等到開庭時就會有答案。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞描。印度10號傍晚5點40分，從東南
部的斯里哈理科塔島上，發射一枚名為INSAT4C的通信衛星，過程
中搭載衛星的火箭疑似推進系統出現故障，導致火箭旋轉失控，最終墜落
爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告失敗。這枚衛星重達2.2公噸
，是印度目前為止最重的衛星，主要負責電視，廣播跟氣象訊號資料的傳
送。波蘭總統列奇，10號任命他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，
使得波蘭成為全球第一個由雙胞胎領導的國家。穿著黑色西裝的列奇，跟
身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎分不出來誰是總統誰是總理。賈
洛斯勞根據憲法規定，有14天的時間籌組內閣。不過列奇去年勝選後，
承諾決不會讓他的胞兄出任總理，如今顯然食言而肥，根據民調顯示，將
近七成的波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出任這兩個職位。東帝汶昨天才換
了新總理希望穩定局勢，今天就有了重大進展，自稱反抗軍領袖的達康賽
考，當著新總理霍塔面前，交出反抗軍14項武器，象徵全面繳械。達康
賽考表示，這批武器都是前總理給的，而當地謠傳前總理阿爾卡提利，一
度想利用這批武器暗殺民兵領袖，實情如何，等到開庭時就會有答案。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞描。印度10號傍晚
5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射一枚名為INSAT4
C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系統出現故障，導致火箭
旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射任務宣告失敗。這枚
衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星，主要負責電視，廣播
跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任命他的雙胞胎哥哥賈洛
斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙胞胎領導的國家。穿著
黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一起，幾乎分不出來誰
是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14天的時間籌組內閣。不
過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總理，如今顯然食言而肥
，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙胞胎同時出任這兩個職
位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天就有了重大進展，自稱
反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交出反抗軍14項武器，
象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總理給的，而當地謠傳前
總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領袖，實情如何，等到開
庭時就會有答案。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
描。印度10號傍晚5點40分，從東南部的斯里哈理科塔島上，發射一
枚名為INSAT4C的通信衛星，過程中搭載衛星的火箭疑似推進系統
出現故障，導致火箭旋轉失控，最終墜落爆炸，殘骸掉落孟加拉灣，發射
任務宣告失敗。這枚衛星重達2.2公噸，是印度目前為止最重的衛星，
主要負責電視，廣播跟氣象訊號資料的傳送。波蘭總統列奇，10號任命
他的雙胞胎哥哥賈洛斯勞出任總理職務，使得波蘭成為全球第一個由雙胞
胎領導的國家。穿著黑色西裝的列奇，跟身穿灰色西裝的賈洛斯勞站在一
起，幾乎分不出來誰是總統誰是總理。賈洛斯勞根據憲法規定，有14天
的時間籌組內閣。不過列奇去年勝選後，承諾決不會讓他的胞兄出任總理
，如今顯然食言而肥，根據民調顯示，將近七成的波蘭民眾反對這對雙胞
胎同時出任這兩個職位。東帝汶昨天才換了新總理希望穩定局勢，今天就
有了重大進展，自稱反抗軍領袖的達康賽考，當著新總理霍塔面前，交出
反抗軍14項武器，象徵全面繳械。達康賽考表示，這批武器都是前總理
給的，而當地謠傳前總理阿爾卡提利，一度想利用這批武器暗殺民兵領袖
，實情如何，等到開庭時就會有答案。
