提起四川劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者
在揮手轉身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這
門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里
到四川朝聖。upsound一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧
，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡
上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇
團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變
臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇
心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂
現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉
是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭
到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞
台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺
得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的
兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密
，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家
二級機密，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精
采的變臉戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的
確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來
越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。upsound一變，再變，無論觀
眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇
，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。u
psound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的
偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也
有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡
剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也
很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到19
76年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之
後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國
的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪
裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這
可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年
，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津
津樂道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬
間變換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞
台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。upsoun
d一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到
底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好
整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩
嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當
地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中
國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這
個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，
不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散
的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我
們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際
了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不
會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政
府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。提起
四川劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮
手轉身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝
術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四
川朝聖。upsound一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就
是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演
，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像
是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲
法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的
外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在
我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是1
7世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁
止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，
進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很
成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百
位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊
間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級
機密，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的
變臉戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓
人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多
外籍人士不遠千里到四川朝聖。upsound一變，再變，無論觀眾如
何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通
常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。ups
ound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇
，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對
中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開
始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜
歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976
年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，
川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀
眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，
全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是
川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把
變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津津樂
道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬間變
換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大
放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。upsound一
變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在
哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以
暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧
的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的
老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我
每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我
媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過
在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散
。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都
有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至
於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕
易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也
已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。提起四川
劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮手轉
身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近
年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝
聖。upsound一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看
不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客
人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜
耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。
這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國
人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢
慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世
紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，
戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而
大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功
變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表
演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也
有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密
，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的變臉
戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓人嘆
為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍
人士不遠千里到四川朝聖。upsound一變，再變，無論觀眾如何睜
大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在
當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsou
nd整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還
有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國
戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我
什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看
事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間
的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇
才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來
看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中
國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇
最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉
技術列為國家二級機密，妥為保護。提起四川劇，一般觀眾最津津樂道的
部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮手轉身，電光火石的瞬間變換好
幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異
彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。upsound一變，
再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡
。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的
聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜
劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先
生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個
禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽
八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1
966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直
到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許
多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變
臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講
出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經
在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。提起四川劇，
一般觀眾最津津樂道的部分，就是精采的變臉戲法。表演者在揮手轉身，
電光火石的瞬間變換好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來
逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。
upsound一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出
變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏
上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲
班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡
的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。
我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽
得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明
朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班
子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放
異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉
已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者
，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳
聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥
為保護。
