印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路
系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還
有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印
巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟
巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系
統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站
月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從
嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵
路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24
分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆
炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數
據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，714人受傷，分別被送往3
1家醫院進行治療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起
事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦
外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就
讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭
進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了
等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的
伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境
內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最
重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生
七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有七百多人受傷，印度政府除
了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織
，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥
攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人
潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就
難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹
難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買
當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分到6點35分的短短11分
鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，
一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸總共造成1
83人死亡，714人受傷，分別被送往31家醫院進行治療，是孟買1
993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發
表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國
務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12
號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行
臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救
中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續
發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可
能涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重
鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近
200人，還有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後
，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有
重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一
的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及
沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救
難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者
這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時
間。6點24分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開
始一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方1
2號的最新數據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，714人受傷，
分別被送往31家醫院進行治療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻
擊。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主
義。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發
四小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上
班。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫
院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀
什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方
透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚
發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰
時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有七百多人受傷
，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米
爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞
譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚
下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠
滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的
車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件
，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分到6點35分
的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針
對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據，連續起次爆
炸總共造成183人死亡，714人受傷，分別被送往31家醫院進行治
療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦
跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿
斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面
通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，
警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾
希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織
，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生
運動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸
意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，
死亡人數逼近200人，還有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣
會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動
組織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世
界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟
買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌
張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面
混亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚
下班的尖峰時間。6點24分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的
馬通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站
。根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，7
14人受傷，分別被送往31家醫院進行治療，是孟買1993年以來最
血腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明
，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟
買當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾
都改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客
趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份
心力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉
案，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印
度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系
統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有
七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴
邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴
基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統
，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月
台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴
重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路
連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分
到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸
，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據
，連續起次爆炸總共造成183人死亡，714人受傷，分別被送往31
家醫院進行治療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事
件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外
交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓
鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進
入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等
待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊
斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內
的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最重
大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七
次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有七百多人受傷，印度政府除了
召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，
以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻
擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮
擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難
人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難
者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當
地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分到6點35分的短短11分鐘
內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一
起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸總共造成18
3人死亡，714人受傷，分別被送往31家醫院進行治療，是孟買19
93年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表
措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務
卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號
上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨
檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中
的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發
表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能
涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮
孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近2
00人，還有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，
並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重
嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的
印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿
線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難
人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這
起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間
。6點24分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始
一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12
號的最新數據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，714人受傷，分
別被送往31家醫院進行治療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊
。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義
。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四
小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班
。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院
外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什
米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透
露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚發
生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時
刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有七百多人受傷，
印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾
伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴
責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下
班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿
搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車
廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，
發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分到6點35分的
短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針對
通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸
總共造成183人死亡，714人受傷，分別被送往31家醫院進行治療
，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦跟
美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿斯
拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面通
車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，警
方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾希
望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，
12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運
動組織，可能涉有重嫌。印度11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意
外。經貿重鎮孟買的鐵路系統，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死
亡人數逼近200人，還有七百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會
議處理善後，並且懷疑印巴邊境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組
織，都涉有重嫌，美國跟巴基斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界
最繁忙之一的印度鐵路系統，11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買
火車站以及沿線幾個車站月台上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張
的旅客，救難人員不斷從嚴重扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混
亂。目擊者這起重大的鐵路連環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下
班的尖峰時間。6點24分到6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬
通加車站開始一連七次爆炸，其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。
根據警方12號的最新數據，連續起次爆炸總共造成183人死亡，71
4人受傷，分別被送往31家醫院進行治療，是孟買1993年以來最血
腥的恐怖攻擊。針對這起事件，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，
譴責恐怖主義。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買
當局在事發四小時後，就讓鐵路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都
改搭巴士上班。孟買街頭進入警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁
亂逃逸。醫院外則排滿了等待捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心
力。兩個喀什米爾境內的伊斯蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案
，印度警方透露，印度境內的伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。印度
11號傍晚發生近年來最重大的火車爆炸意外。經貿重鎮孟買的鐵路系統
，下班尖峰時刻連續發生七次連環爆炸，死亡人數逼近200人，還有七
百多人受傷，印度政府除了召開緊急內閣會議處理善後，並且懷疑印巴邊
境的喀什米爾伊斯蘭組織，以及學生運動組織，都涉有重嫌，美國跟巴基
斯坦也嚴詞譴責這次血腥攻擊事件。全世界最繁忙之一的印度鐵路系統，
11號傍晚下班時間，人潮擁擠，但是孟買火車站以及沿線幾個車站月台
上，卻是擠滿搶救傷患就難人員，以及慌張的旅客，救難人員不斷從嚴重
扭曲變形的車廂內抬出罹難者遺體，場面混亂。目擊者這起重大的鐵路連
環攻擊事件，發生在孟買當地11號傍晚下班的尖峰時間。6點24分到
6點35分的短短11分鐘內，從南邊的馬通加車站開始一連七次爆炸，
其中六起針對通勤列車，一起針對地鐵站。根據警方12號的最新數據，
連續起次爆炸總共造成183人死亡，714人受傷，分別被送往31家
醫院進行治療，是孟買1993年以來最血腥的恐怖攻擊。針對這起事件
，巴基斯坦跟美國接連發表措辭強硬聲明，譴責恐怖主義。巴基斯坦外交
部發言人阿斯拉姆美國國務卿萊斯儘管孟買當局在事發四小時後，就讓鐵
路恢復全面通車，但12號上午許多民眾都改搭巴士上班。孟買街頭進入
警戒狀態，警方嚴格執行臨檢深怕炸彈客趁亂逃逸。醫院外則排滿了等待
捐血的民眾希望能替搶救中的同胞盡一份心力。兩個喀什米爾境內的伊斯
蘭民兵組織，12號陸續發表聲明否認涉案，印度警方透露，印度境內的
伊斯蘭學生運動組織，可能涉有重嫌。
