歐盟執委會預計在當地時間12號，宣布對微軟追加兩到三億歐元的罰
款，以懲罰微軟沒有徹底落實2004年、歐盟所提出的反壟斷制裁
措施。
詳情和其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。
2004年三月，歐盟對微軟壟斷市場案作出歷史性的判決，要求微軟
支付將近五億歐元的罰款，還必須向競爭對手公開視窗系統的技術檔
案，以便公平競爭。
不過微軟遲遲沒有充分配合，歐盟執委會25國10號開會後警告，若
微軟沒在七月底前確實達到要求，將把每日的罰款金額提高到三百萬
歐元，並且溯及既往，從去年12月開始追繳。
算一算這筆罰款到今年六月為止，高達兩三億歐元，合台幣將近百億。
這也是歐盟執委會首次，對不配合反壟斷處分的公司，祭出罰款處分。
美國四大電視網，上個星期創下史上收視人口最低的新紀錄。
根據尼爾森媒體研究公司的數據，上星期的黃金收視時段，四大電視網
每分鐘平均只有兩千零八十萬個收視觀眾。
這個情況並不令人意外，傳統上，七月包含國慶日在內的第一個禮拜，
是全年收視群最少的時段。
因為暑假期間，民眾喜歡戶外運動，加上各大電視網的影集紛紛進入重
播階段，本來就缺乏收視誘因。
美國眾議院，12號以317票贊成對93票反對的懸殊票數，通過了
嚴格管制線上賭博，並禁止駐美銀行及信用卡公司為賭博網站轉帳法
案。
這個法案其實早在六年前就被提案過，不過遭到當時眾院多數黨領袖迪
雷，和華府頭號說客阿布拉莫夫聯手封殺。
如今，兩個人分別因貪瀆賄賂案件吃上官司，法案也重見天日。
不過由於線上賭博利潤驚人，利益團體和參議院，不見得會讓這個法案
順利過關。
