中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列
，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，
以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多
處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的
外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍
隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場
的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的
跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。
我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸
了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也
炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，
以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架
的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在
一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃
清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成
戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於
南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架
的以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大
樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子
，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事
實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯
坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅
斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，
昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻
擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特
國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊
，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。up
sound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩
首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩
唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都
轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已
經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，
13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸
的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營
救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們
手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖
然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示
，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰
線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救
被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨
在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈
，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因
此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與
外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護
車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及
聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎
巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對
黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊
，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊
也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作
戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第
二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。
以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機
場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都
取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷
貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主
黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊
進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨
立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接
協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以
色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出
代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱
，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound
以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示
，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的
恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊
目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社
區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已
經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的
戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩
名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13
號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同
一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以
色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩
的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠
遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至
少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去
巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波
攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特
多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年
來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色
列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下
才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨
之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，
黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走
廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍
人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下
一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩
藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚
訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起
攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介
入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻
擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩
面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的
跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴
勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound
以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特
國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國
際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路
斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為
機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早
，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點
。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真
主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的
人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政
府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵
已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以
色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦
民兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦
外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯
恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以
攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代
表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整
夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐
盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨
游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開
大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸
燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸
加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態
勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通
往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機
對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原
定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有
班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對
外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠
地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩
，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強
硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交
換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐
莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除
了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣
在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機1
3號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交
部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領
導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部
在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受
傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國
政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒
越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後
，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動
猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以
軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南
北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動
，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣
陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭
，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所
有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的
在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，
以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派
地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不
過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那
就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係
，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會
因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火
力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。ups
ound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。
以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立
場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會
成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造
成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中
東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，
並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以
色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處
橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外
交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊
對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的
路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑
道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我
本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了
以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸
燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以
軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的
兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一
種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清
跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰
爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南
部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的
以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓
上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，
外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實
上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦
人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯
，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨
天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊
，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國
際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，
炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。ups
ound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首
都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯
一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉
往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經
取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，1
3號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的
部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救
日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手
上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然
黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，
俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線
之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被
巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在
巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，
是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此
必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外
交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車
的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯
合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴
嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎
巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，
還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也
繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰
的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二
天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以
色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場
關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取
消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝
魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨
在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進
入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立
場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協
商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色
列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代
價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，
目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound以
軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，
巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐
怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目
標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區
13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經
要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰
火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名
士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號
繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一
時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色
列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的
軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠
就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少
六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴
黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻
擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多
座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來
首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列
士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才
能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之
間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎
巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊
，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人
。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一
枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏
了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝
外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻
擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入
調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊
以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面
開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑
道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒
斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以
色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國
際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際
機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯
起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機
場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，
以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。
此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主
黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人
只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府
一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已
經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色
列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民
兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外
交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐
怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻
擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表
巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜
不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟
和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游
擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大
規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬
貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加
薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢
。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往
黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對
黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定
班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班
機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外
交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地
中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，
試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬
。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換
囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫
特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了
北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在
於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upsound以軍戰機13
號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部
長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導
人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在
政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷
，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政
府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東地區的戰火，越燒越
烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，
以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動猛
烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。同一時間，以軍
在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部，以色列形成南北
兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，
進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣
黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，
導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本來要去巴黎的但所有
班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以軍這波攻擊，目的在
於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以
及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍也六年來首次，派地
面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩名以色列士兵。不過
真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就
是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，
不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因
此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力
有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。upso
und以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一枚炸彈。以
方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個立場
極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上我很驚訝外交部會成
為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人民這起攻擊已經造成
附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，盡快介入調停。中東
地區的戰火，越燒越烈。黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並
綁架兩名士兵之後，以軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色
列13號繼續發動猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋
樑。同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交
部，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。upsound以色列軍隊對
黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路
上，遠遠就看到陣陣黑煙。以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道
發射至少六枚火箭，導致機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。我本
來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被炸了以
軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，以軍也炸燬
貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據點。此外，以軍
也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真主黨綁架的兩
名以色列士兵。不過真主黨立場仍然強硬。我們手上扣留的人只有在一種
情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟
真主黨之間的關係，不過以色列總理歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭
行為，黎巴嫩將會因此付出代價。而除了北方戰線之外，以色列對於南部
加薩走廊，攻擊火力有減弱，目的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以
色列軍人。upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上
方投下一枚炸彈。以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外
交部窩藏了多個立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。事實上
我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴勒斯坦人
民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整夜不停。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄羅斯，
盡快介入調停。
