美國參議院司法委員會，11號舉行聽證會，討論關塔那摩收容人的法
律權益。
布希政府也一改之前的立場，承認關塔那摩四百多名收容人，可以受到
日內瓦戰犯條約的保護。
美國參議院司法委員會11號舉行聽證會，討論有關如何審判關塔那摩
收容人的議題。
之所以會有這場聽證，是因為美國最高法院先前裁決，布希在關塔那摩
設立的特別軍事法庭，違反日內瓦國際公約跟美國法律，而且也沒有
獲得美國國會的授權。
在這場聽證會中，民主黨議員輪番開砲，抨擊布希政府藐視人權的做法
，對美國造成極大的傷害。
五年來政府違反美國基本價值損害我們的國際聲望延誤且削弱反恐戰的
司法程序關塔那摩已經是一場災難甚至連布希總統自己都說應該關閉
出席的美國司法部官員，則強調布希政府的做法並沒有違法。
$H法。
法院並不認為美國無權羈押反恐戰中的敵方戰鬥人員而且也沒有裁決必
須關閉關塔那摩或是釋放收容人不過為了尊重最高法院的裁決，布希
政府也宣布一改先前的立場，同意讓關塔那摩的收容人，受到日內瓦
美國反恐戰的所有人員都適用共同條款第三條的最低標準根據日內瓦公
約共同條款第三條，關塔那摩四百多名收容人，以及所有在反恐戰中
被美軍羈押押的人，都應該享有人道待遇，而且應該跟一般平民一樣
只是布希政府的讓步，並沒有讓所有人滿意，在參議院的旁聽席上，還
是有人拉起布條要求關閉關塔那摩，另外還有人打扮成關塔那摩收容
人的模樣，要求關閉這座違法的黑牢。
