至於在東北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京，與中國外長就北韓試
射飛彈的問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要
性。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件說。表示除
非布希政府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會重新回到談判桌上。進
畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消
去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還
指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、
互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北
韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代
表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓
當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫
緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京
，與中國外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推
動聯合國制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，
提出了條件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會
重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂
冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊
會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，
嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山
舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛
變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不
要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的
計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美
國特使希爾今天在北京，與中國外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過
程中，美方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也
再度對重返六邊會談，提出了條件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，
否則的話，他們絕不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問
的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁
，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進
行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另
一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓
試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒
北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬
噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於
在東北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京，與中國外長就北韓試射飛
彈的問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要性。
另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件說。表示除非布
希政府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會重新回到談判桌上。進畫面
正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年
開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控
美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠
、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部
長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團
發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局
原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或
者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京，與
中國外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推動聯
合國制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出
了條件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會重新
回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表
示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談
。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重
違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行
的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得
異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓
危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫
，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特
使希爾今天在北京，與中國外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過程中
，美方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也再度
對重返六邊會談，提出了條件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，否則
的話，他們絕不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北
韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北
韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的
大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方
面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射
飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓
做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大
米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東
北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京，與中國外長就北韓試射飛彈的
問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要性。另一
方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件說。表示除非布希政
府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會重新回到談判桌上。進畫面正在
南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始
對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國
在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互
不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級
會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言
人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定
援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終
止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使希爾今天在北京，與中國
外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過程中，美方依舊堅持推動聯合國
制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條
件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，否則的話，他們絕不會重新回到
談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，
只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此
外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反
主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，
第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常
冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機
擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據
了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使希
爾今天在北京，與中國外長就北韓試射飛彈的問題進行討論。過程中，美
方依舊堅持推動聯合國制裁案的必要性。另一方面，北韓當局也再度對重
返六邊會談，提出了條件說。表示除非布希政府解除經濟制裁，否則的話
，他們絕不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副
外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就
願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規
模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，
正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈
的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明
智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和
十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。
