以色列與巴勒斯坦之間的衝突持續惡化，以色列戰機12號凌晨鎖定哈
瑪斯領袖，再度空襲加薩，造成六名巴勒斯坦人死亡，約30人受傷
，以色列坦克也首度揮軍加薩中部，雙方衝突勢必升高。
而就在以巴紛亂之際，以色列北方的黎巴嫩民兵組織宣稱綁架了兩名以
色列士兵，以色列部隊不但跨越國界尋找士兵下落，雙方部隊也數度
交火。
以色列南北兩端邊界都出現了衝突危機。
upsound遭到以色列戰機空襲的這棟3層樓建築，被炸得面目全
非，搖搖欲墜，群眾忙著徒手從瓦礫堆中，挖出受困居民，12號凌
晨，以軍鎖定這棟哈瑪斯領袖的住宅發動空襲，隨後鄰近的一部汽車
這起空襲行動，至少造成6人死亡，將近30人受傷，以軍宣稱，傷者
包括一名哈瑪斯武裝部門指揮成員戴夫，不過遭到哈瑪斯方面否認。
upsound在此同時，大批以色列坦克，也在拂曉進軍加薩中部，
這項行動，等於將加薩走廊分成兩半，可能會使當地的人道危機加深
。
以色列總理歐默特則重申，他不會和哈瑪斯派系談判，更不會同意以釋
放巴勒斯坦囚犯，來換取遭綁架的沙立特獲釋，歐默特曾宣稱，將持
續採取攻擊行動，直到沙立特獲釋為止。
而面對以軍以武力相逼，哈瑪斯武裝派系揚言，將採取強烈報復措施。
sb這很清楚的是猶太人來攪局我們認為這將使巴勒斯坦全面反擊以強
烈回應來跟猶太人的罪行對抗upsound就在以巴持續升溫的同
時，傳出黎巴嫩民兵組織真主黨在以黎邊界綁架了兩名以色列士兵，
