碰上生化恐怖攻擊，身為決策人物，該怎麼應變，最近美國科學家發展出
電腦模擬軟體，幫助訓練面對恐怖攻擊時的危機處理能力。您可能玩過模
擬城市或模擬市民的電腦遊戲。美國舊金山珊迪亞國家實驗室，最近發展
出一套相似的模擬軟體，目的則是要訓練玩家處理突發恐怖攻擊的能力。
玩家必須要在關鍵時刻，例如對抗生化武器的疫苗短缺，媒體瘋狂報導，
大眾恐慌等等考驗來臨時，做出決策。研究人員說，他們還會更進一步開
發核子戰爭，化學攻擊，以及天花病毒爆發的模擬軟體。碰上生化恐怖攻
擊，身為決策人物，該怎麼應變，最近美國科學家發展出電腦模擬軟體，
幫助訓練面對恐怖攻擊時的危機處理能力。您可能玩過模擬城市或模擬市
民的電腦遊戲。美國舊金山珊迪亞國家實驗室，最近發展出一套相似的模
擬軟體，目的則是要訓練玩家處理突發恐怖攻擊的能力。玩家必須要在關
鍵時刻，例如對抗生化武器的疫苗短缺，媒體瘋狂報導，大眾恐慌等等考
驗來臨時，做出決策。研究人員說，他們還會更進一步開發核子戰爭，化
學攻擊，以及天花病毒爆發的模擬軟體。碰上生化恐怖攻擊，身為決策人
物，該怎麼應變，最近美國科學家發展出電腦模擬軟體，幫助訓練面對恐
怖攻擊時的危機處理能力。您可能玩過模擬城市或模擬市民的電腦遊戲。
美國舊金山珊迪亞國家實驗室，最近發展出一套相似的模擬軟體，目的則
是要訓練玩家處理突發恐怖攻擊的能力。玩家必須要在關鍵時刻，例如對
抗生化武器的疫苗短缺，媒體瘋狂報導，大眾恐慌等等考驗來臨時，做出
決策。研究人員說，他們還會更進一步開發核子戰爭，化學攻擊，以及天
花病毒爆發的模擬軟體。碰上生化恐怖攻擊，身為決策人物，該怎麼應變
，最近美國科學家發展出電腦模擬軟體，幫助訓練面對恐怖攻擊時的危機
處理能力。您可能玩過模擬城市或模擬市民的電腦遊戲。美國舊金山珊迪
亞國家實驗室，最近發展出一套相似的模擬軟體，目的則是要訓練玩家處
理突發恐怖攻擊的能力。玩家必須要在關鍵時刻，例如對抗生化武器的疫
苗短缺，媒體瘋狂報導，大眾恐慌等等考驗來臨時，做出決策。研究人員
說，他們還會更進一步開發核子戰爭，化學攻擊，以及天花病毒爆發的模
擬軟體。碰上生化恐怖攻擊，身為決策人物，該怎麼應變，最近美國科學
家發展出電腦模擬軟體，幫助訓練面對恐怖攻擊時的危機處理能力。您可
能玩過模擬城市或模擬市民的電腦遊戲。美國舊金山珊迪亞國家實驗室，
最近發展出一套相似的模擬軟體，目的則是要訓練玩家處理突發恐怖攻擊
的能力。玩家必須要在關鍵時刻，例如對抗生化武器的疫苗短缺，媒體瘋
狂報導，大眾恐慌等等考驗來臨時，做出決策。研究人員說，他們還會更
進一步開發核子戰爭，化學攻擊，以及天花病毒爆發的模擬軟體。
