孟買的火車連環恐怖攻擊事件發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。
市政府在各主要大眾交通系統，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，
以及抽查旅客的手提袋。不過，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同
。紐約地鐵乘客:他們(當局)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造
出一種假的安全感。我不認為這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象
工作，但事實上什麼事也沒做。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警
局隨及在各大地鐵車站，加派武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手
提袋的次數。不過，市警局強調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約
市有再度遭受恐怖攻擊的威脅存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻
在下班的交通顛峰時間，發生了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，
造成旅客被嗆傷，有120人被緊急送醫急救。孟買的火車連環恐怖攻擊
事件發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。市政府在各主要大眾交通
系統，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，以及抽查旅客的手提袋。
不過，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同。紐約地鐵乘客:他們(
當局)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造出一種假的安全感。我不
認為這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象工作，但事實上什麼事也
沒做。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警局隨及在各大地鐵車站，
加派武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手提袋的次數。不過，市警
局強調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約市有再度遭受恐怖攻擊的
威脅存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻在下班的交通顛峰時間，
發生了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，造成旅客被嗆傷，有12
0人被緊急送醫急救。孟買的火車連環恐怖攻擊事件發生後，隨及在美國
紐約市引發寒蟬效應。市政府在各主要大眾交通系統，特別是地鐵車站，
加派了武裝警察巡邏，以及抽查旅客的手提袋。不過，卻有紐約客對這樣
的作法，表示無法茍同。紐約地鐵乘客:他們(當局)現在的措施，像是
檢查民眾的包包，製造出一種假的安全感。我不認為這會讓人們感到安全
，他們是在做一種表象工作，但事實上什麼事也沒做。孟買的火車連環爆
炸發生之後，紐約市警局隨及在各大地鐵車站，加派武裝警力巡邏，並大
幅增加隨機抽查旅客手提袋的次數。不過，市警局強調這只是預防措施，
並沒有跡象顯示，紐約市有再度遭受恐怖攻擊的威脅存在。但另一方面，
芝加哥的地鐵系統，卻在下班的交通顛峰時間，發生了出軌意外，引發大
火，隧道內濃煙密佈，造成旅客被嗆傷，有120人被緊急送醫急救。孟
買的火車連環恐怖攻擊事件發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。市
政府在各主要大眾交通系統，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，以
及抽查旅客的手提袋。不過，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同。
紐約地鐵乘客:他們(當局)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造出
一種假的安全感。我不認為這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象工
作，但事實上什麼事也沒做。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警局
隨及在各大地鐵車站，加派武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手提
袋的次數。不過，市警局強調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約市
有再度遭受恐怖攻擊的威脅存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻在
下班的交通顛峰時間，發生了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，造
成旅客被嗆傷，有120人被緊急送醫急救。孟買的火車連環恐怖攻擊事
件發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。市政府在各主要大眾交通系
統，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，以及抽查旅客的手提袋。不
過，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同。紐約地鐵乘客:他們(當
局)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造出一種假的安全感。我不認
為這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象工作，但事實上什麼事也沒
做。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警局隨及在各大地鐵車站，加
派武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手提袋的次數。不過，市警局
強調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約市有再度遭受恐怖攻擊的威
脅存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻在下班的交通顛峰時間，發
生了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，造成旅客被嗆傷，有120
人被緊急送醫急救。孟買的火車連環恐怖攻擊事件發生後，隨及在美國紐
約市引發寒蟬效應。市政府在各主要大眾交通系統，特別是地鐵車站，加
派了武裝警察巡邏，以及抽查旅客的手提袋。不過，卻有紐約客對這樣的
作法，表示無法茍同。紐約地鐵乘客:他們(當局)現在的措施，像是檢
查民眾的包包，製造出一種假的安全感。我不認為這會讓人們感到安全，
他們是在做一種表象工作，但事實上什麼事也沒做。孟買的火車連環爆炸
發生之後，紐約市警局隨及在各大地鐵車站，加派武裝警力巡邏，並大幅
增加隨機抽查旅客手提袋的次數。不過，市警局強調這只是預防措施，並
沒有跡象顯示，紐約市有再度遭受恐怖攻擊的威脅存在。但另一方面，芝
加哥的地鐵系統，卻在下班的交通顛峰時間，發生了出軌意外，引發大火
，隧道內濃煙密佈，造成旅客被嗆傷，有120人被緊急送醫急救。孟買
的火車連環恐怖攻擊事件發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。市政
府在各主要大眾交通系統，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，以及
抽查旅客的手提袋。不過，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同。紐
約地鐵乘客:他們(當局)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造出一
種假的安全感。我不認為這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象工作
，但事實上什麼事也沒做。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警局隨
及在各大地鐵車站，加派武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手提袋
的次數。不過，市警局強調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約市有
再度遭受恐怖攻擊的威脅存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻在下
班的交通顛峰時間，發生了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，造成
旅客被嗆傷，有120人被緊急送醫急救。孟買的火車連環恐怖攻擊事件
發生後，隨及在美國紐約市引發寒蟬效應。市政府在各主要大眾交通系統
，特別是地鐵車站，加派了武裝警察巡邏，以及抽查旅客的手提袋。不過
，卻有紐約客對這樣的作法，表示無法茍同。紐約地鐵乘客:他們(當局
)現在的措施，像是檢查民眾的包包，製造出一種假的安全感。我不認為
這會讓人們感到安全，他們是在做一種表象工作，但事實上什麼事也沒做
。孟買的火車連環爆炸發生之後，紐約市警局隨及在各大地鐵車站，加派
武裝警力巡邏，並大幅增加隨機抽查旅客手提袋的次數。不過，市警局強
調這只是預防措施，並沒有跡象顯示，紐約市有再度遭受恐怖攻擊的威脅
存在。但另一方面，芝加哥的地鐵系統，卻在下班的交通顛峰時間，發生
了出軌意外，引發大火，隧道內濃煙密佈，造成旅客被嗆傷，有120人
被緊急送醫急救。
