至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再
度出現變化。11號立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的死
對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。200
4年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最終
法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣，
如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政治
動盪。多名華府智庫專家，11號在研討會上建議，台灣面對中國的飛彈
威脅，應該發展自己的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢
。國際武器專家認為，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的
選項並不多，因此建議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞解
放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來
，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名孩
童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉
到處淹水，學校宣布全面停課，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11號
立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出任
總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努科
維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝選
。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職務
，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智庫
專家，11號在研討會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自己
的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認為
，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此建
議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並
爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力已
經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石流
沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣布
全面停課，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11號立場親俄羅斯的多數
議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科來
說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座，
因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有15
天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申科
親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智庫專家，11號在研討
會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自己的能量武器系統，以
有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認為，排除具爭議的核子
武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此建議台灣應該發展以微
波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時間
。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴重
災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8人
受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣布全面停課，部分航班
也被迫取消至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏
克蘭政局再度出現變化。11號立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統
尤申科的死對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫
敗。2004年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色
革命，最終法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要
出面組閣，如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆
另一波政治動盪。多名華府智庫專家，11號在研討會上建議，台灣面對
中國的飛彈威脅，應該發展自己的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波
的飛彈攻勢。國際武器專家認為，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武
器，台灣的選項並不多，因此建議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武
器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直
撲台灣而來，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古
優，2名孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓
首都馬尼拉到處淹水，學校宣布全面停課，部分航班也被迫取消至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變
化。11號立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努
科維奇出任總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申
科跟亞努科維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決
尤申科勝選。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接
下總理職務，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多
名華府智庫專家，11號在研討會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應
該發展自己的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武
器專家認為，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不
多，因此建議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛
彈攻勢，並爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的
強大威力已經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時
慘遭土石流沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水
，學校宣布全面停課，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11號立場親俄
羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出任總理，這
對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努科維奇角逐
總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝選。亞努科
維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職務，極可能
挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智庫專家，1
1號在研討會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自己的能量武
器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認為，排除具
爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此建議台灣應
該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續
反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力已經在菲律
賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋
，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣布全面停課
，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國新
聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11號立場親俄羅斯的多數議員，提
名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科來說無疑是
一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座，因選舉不
公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有15天的時間
考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申科親歐美的
政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智庫專家，11號在研討會上建議
，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自己的能量武器系統，以有效對抗
對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認為，排除具爭議的核子武器跟傳
統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此建議台灣應該發展以微波跟雷射
等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時間。輕度颱
風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴重災情。北
部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8人受傷。傾
盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣布全面停課，部分航班也被迫取
消至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局
再度出現變化。11號立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的
死對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。20
04年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最
終法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣
，如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政
治動盪。多名華府智庫專家，11號在研討會上建議，台灣面對中國的飛
彈威脅，應該發展自己的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻
勢。國際武器專家認為，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣
的選項並不多，因此建議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞
解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而
來，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名
孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼
拉到處淹水，學校宣布全面停課，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11
號立場親俄羅斯的多數議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出
任總理，這對尤申科來說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努
科維奇角逐總統寶座，因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝
選。亞努科維奇有15天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職
務，極可能挑戰尤申科親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智
庫專家，11號在研討會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自
己的能量武器系統，以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認
為，排除具爭議的核子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此
建議台灣應該發展以微波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，
並爭取後續反擊的時間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力
已經在菲律賓造成嚴重災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石
流沖走活埋，另外8人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣
布全面停課，部分航班也被迫取消至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國新聞掃描。烏克蘭政局再度出現變化。11號立場親俄羅斯的多
數議員，提名現任總統尤申科的死對頭亞努科維奇出任總理，這對尤申科
來說無疑是一項重大挫敗。2004年尤申科跟亞努科維奇角逐總統寶座
，因選舉不公引爆橘色革命，最終法院判決尤申科勝選。亞努科維奇有1
5天的時間考慮是否要出面組閣，如果他接下總理職務，極可能挑戰尤申
科親歐美的政策，引爆另一波政治動盪。多名華府智庫專家，11號在研
討會上建議，台灣面對中國的飛彈威脅，應該發展自己的能量武器系統，
以有效對抗對岸第一波的飛彈攻勢。國際武器專家認為，排除具爭議的核
子武器跟傳統的攻擊武器，台灣的選項並不多，因此建議台灣應該發展以
微波跟雷射等型態的武器，破壞解放軍的飛彈攻勢，並爭取後續反擊的時
間。輕度颱風碧利斯直撲台灣而來，而它的強大威力已經在菲律賓造成嚴
重災情。北部城市巴古優，2名孩童渡河時慘遭土石流沖走活埋，另外8
人受傷。傾盆大雨更讓首都馬尼拉到處淹水，學校宣布全面停課，部分航
班也被迫取消
