廣告宣稱小朋友吃魚油可以鞏固眼睛保護視力。根據美國最新發表的兩項
研究，魚油的確可以發揮這樣的功效。多吃魚，加上遠離香菸，就不用怕
在老年時，罹患退化性的眼疾。研究顯示，每星期至少吃兩次魚的銀髮族
，罹患老年退化性黃斑症的機率，比不吃魚的銀髮族，少了一半。另外有
抽煙習慣的銀髮族，罹患這項眼疾的機率，則比不抽煙的人高出兩倍。7
5歲以上的銀髮族罹患退化性黃斑症的比例，高達三成，輕微的會出現視
力模糊，視野中央產生波浪線條或盲點等症狀，嚴重的則會完全失明。因
此如果想在老年時還保有好眼力，應該多吃魚，少抽煙。廣告宣稱小朋友
吃魚油可以鞏固眼睛保護視力。根據美國最新發表的兩項研究，魚油的確
可以發揮這樣的功效。多吃魚，加上遠離香菸，就不用怕在老年時，罹患
退化性的眼疾。研究顯示，每星期至少吃兩次魚的銀髮族，罹患老年退化
性黃斑症的機率，比不吃魚的銀髮族，少了一半。另外有抽煙習慣的銀髮
族，罹患這項眼疾的機率，則比不抽煙的人高出兩倍。75歲以上的銀髮
族罹患退化性黃斑症的比例，高達三成，輕微的會出現視力模糊，視野中
央產生波浪線條或盲點等症狀，嚴重的則會完全失明。因此如果想在老年
時還保有好眼力，應該多吃魚，少抽煙。廣告宣稱小朋友吃魚油可以鞏固
眼睛保護視力。根據美國最新發表的兩項研究，魚油的確可以發揮這樣的
功效。多吃魚，加上遠離香菸，就不用怕在老年時，罹患退化性的眼疾。
研究顯示，每星期至少吃兩次魚的銀髮族，罹患老年退化性黃斑症的機率
，比不吃魚的銀髮族，少了一半。另外有抽煙習慣的銀髮族，罹患這項眼
疾的機率，則比不抽煙的人高出兩倍。75歲以上的銀髮族罹患退化性黃
斑症的比例，高達三成，輕微的會出現視力模糊，視野中央產生波浪線條
或盲點等症狀，嚴重的則會完全失明。因此如果想在老年時還保有好眼力
，應該多吃魚，少抽煙。廣告宣稱小朋友吃魚油可以鞏固眼睛保護視力。
根據美國最新發表的兩項研究，魚油的確可以發揮這樣的功效。多吃魚，
加上遠離香菸，就不用怕在老年時，罹患退化性的眼疾。研究顯示，每星
期至少吃兩次魚的銀髮族，罹患老年退化性黃斑症的機率，比不吃魚的銀
髮族，少了一半。另外有抽煙習慣的銀髮族，罹患這項眼疾的機率，則比
不抽煙的人高出兩倍。75歲以上的銀髮族罹患退化性黃斑症的比例，高
達三成，輕微的會出現視力模糊，視野中央產生波浪線條或盲點等症狀，
嚴重的則會完全失明。因此如果想在老年時還保有好眼力，應該多吃魚，
少抽煙。廣告宣稱小朋友吃魚油可以鞏固眼睛保護視力。根據美國最新發
表的兩項研究，魚油的確可以發揮這樣的功效。多吃魚，加上遠離香菸，
就不用怕在老年時，罹患退化性的眼疾。研究顯示，每星期至少吃兩次魚
的銀髮族，罹患老年退化性黃斑症的機率，比不吃魚的銀髮族，少了一半
。另外有抽煙習慣的銀髮族，罹患這項眼疾的機率，則比不抽煙的人高出
兩倍。75歲以上的銀髮族罹患退化性黃斑症的比例，高達三成，輕微的
會出現視力模糊，視野中央產生波浪線條或盲點等症狀，嚴重的則會完全
失明。因此如果想在老年時還保有好眼力，應該多吃魚，少抽煙。廣告宣
稱小朋友吃魚油可以鞏固眼睛保護視力。根據美國最新發表的兩項研究，
魚油的確可以發揮這樣的功效。多吃魚，加上遠離香菸，就不用怕在老年
時，罹患退化性的眼疾。研究顯示，每星期至少吃兩次魚的銀髮族，罹患
老年退化性黃斑症的機率，比不吃魚的銀髮族，少了一半。另外有抽煙習
慣的銀髮族，罹患這項眼疾的機率，則比不抽煙的人高出兩倍。75歲以
上的銀髮族罹患退化性黃斑症的比例，高達三成，輕微的會出現視力模糊
，視野中央產生波浪線條或盲點等症狀，嚴重的則會完全失明。因此如果
想在老年時還保有好眼力，應該多吃魚，少抽煙。廣告宣稱小朋友吃魚油
可以鞏固眼睛保護視力。根據美國最新發表的兩項研究，魚油的確可以發
揮這樣的功效。多吃魚，加上遠離香菸，就不用怕在老年時，罹患退化性
的眼疾。研究顯示，每星期至少吃兩次魚的銀髮族，罹患老年退化性黃斑
症的機率，比不吃魚的銀髮族，少了一半。另外有抽煙習慣的銀髮族，罹
患這項眼疾的機率，則比不抽煙的人高出兩倍。75歲以上的銀髮族罹患
退化性黃斑症的比例，高達三成，輕微的會出現視力模糊，視野中央產生
波浪線條或盲點等症狀，嚴重的則會完全失明。因此如果想在老年時還保
有好眼力，應該多吃魚，少抽煙。
