中東地區的戰火，越燒越烈。
黎巴嫩真主黨游擊隊，昨天越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵之後，以
軍對黎巴嫩展開大規模攻擊，海陸兩面開火，以色列13號繼續發動
猛烈攻擊，還空襲炸燬貝魯特國際機場的跑道和多處橋樑。
同一時間，以軍在南邊也繼續轟炸加薩走廊，炸毀了巴勒斯坦的外交部
，以色列形成南北兩邊作戰的衝突態勢。
upsound以色列軍隊對黎巴嫩的軍事行動，進入第二天。
在通往黎巴嫩首都貝魯特國際機場的路上，遠遠就看到陣陣黑煙。
以色列軍機對黎巴嫩唯一一座國際機場的跑道發射至少六枚火箭，導致
機場關閉，原定班機都轉往塞浦路斯起降。
我本來要去巴黎的但所有班機都取消了所有班機都已經取消因為機場被
炸了以軍這波攻擊，目的在於切斷貝魯特的對外交通，13號稍早，
以軍也炸燬貝魯特多座橋樑，以及真主黨在黎南靠地中海岸的部分據
此外，以軍也六年來首次，派地面部隊進入黎巴嫩，試圖營救日前被真
主黨綁架的兩名以色列士兵。
不過真主黨立場仍然強硬。
我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換
囚犯雖然黎巴嫩政府一再劃清跟真主黨之間的關係，不過以色列總理
歐莫特表示，俘虜士兵已經構成戰爭行為，黎巴嫩將會因此付出代價
而除了北方戰線之外，以色列對於南部加薩走廊，攻擊火力有減弱，目
的同樣在於營救被巴勒斯坦民兵綁架的以色列軍人。
upsound以軍戰機13號凌晨在巴勒斯坦外交部大樓上方投下一
枚炸彈。
以方表示，巴人外交部長札哈，是哈瑪斯恐怖份子，外交部窩藏了多個
立場極端的恐怖活動領導人，因此必須加以攻擊。
事實上我很驚訝外交部會成為攻擊目標外交部在政治與外交上都代表巴
勒斯坦人民這起攻擊已經造成附近社區13人受傷，救護車的聲響整
夜不停。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯已經要求美國政府以及聯合國、歐盟和俄
羅斯，盡快介入調停。
