為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦舉世
聞名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾，參與盛
會。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競技活動，更是吸引觀
光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白
旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗
創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的
盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡
禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，
四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領
土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打
到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業
，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕
.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們
蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，
也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成
吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版
蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之
。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳
統，可以說用心良苦為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和
國今年擴大舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿
上傳統服飾，參與盛會。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競
技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家
主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕
，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模
擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風
凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年
，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨
亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉
克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯
成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，
也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來
參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬
和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿
，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕
儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌
讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚
蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國
八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統慶典，總
統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾，參與盛會。而大會中的騎馬、摔角和射
箭等傳統蒙古三項競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳
統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶
那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首
都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領
軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成
吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等
人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中
亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近
埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺
高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所
有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而
在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古
騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外
界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨
統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗
的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了歡慶成
吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦舉世聞名的國慶
那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾，參與盛會。而大會
中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競技活動，更是吸引觀光客的焦點
。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場
，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝
國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身
披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有
時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，
加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今
的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧
地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的
前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作
為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖
先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀
光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征
西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，
刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局
期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說
用心良苦為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大
舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾
，參與盛會。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競技活動，更
是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的
九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢
成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當
年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在
馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古
各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古
帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部
隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的
豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大
廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的
國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三
項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現
了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演
唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立
取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史
文化與傳統，可以說用心良苦為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，
蒙古共和國今年擴大舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞
爾特地穿上傳統服飾，參與盛會。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙
古三項競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉
象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會
揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托
草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉
思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1
206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建
立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊
朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。
為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思
汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古
的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔
角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草
原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是
，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述
，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向
國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了歡慶成吉思汗創建
蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統
慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾，參與盛會。而大會中的騎馬、
摔角和射箭等傳統蒙古三項競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upso
und傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛
大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年
，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古
代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的
感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄
弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，
中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利
亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一
座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總
統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成
就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭
戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄
。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於
曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人
成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為
了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦舉世聞
名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上傳統服飾，參與盛會
。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競技活動，更是吸引觀光
客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗
緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創
建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛
況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮
，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四
面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土
涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到
現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，
在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.
sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙
古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也
是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉
思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙
古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。
蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統
，可以說用心良苦為了歡慶成吉思汗創建蒙古帝國八百周年，蒙古共和國
今年擴大舉辦舉世聞名的國慶那達慕傳統慶典，總統恩克巴亞爾特地穿上
傳統服飾，參與盛會。而大會中的騎馬、摔角和射箭等傳統蒙古三項競技
活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主
權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，
今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬
演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜
凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，
統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞
歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克
，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成
吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也
在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參
加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和
射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，
彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀
式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚
蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙
古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦
