黎巴嫩首都的國際機場遭到轟炸之後，海上交通也遭到以色列海軍封鎖，
面對海空對外交通中斷，黎巴嫩的真主黨對外宣稱，將攻擊鄰近的以色列
主要城市海法，而且先發射了火箭攻擊以色列北方城鎮。從黎巴嫩傳出的
最新畫面可以看到，首都貝魯特的國際機場，也就是去年才改名為哈里里
國際機場，遭到以色列戰鬥機的轟炸，三條機場跑道都受到嚴重破壞，無
法使用，所有國際航班持續全面中斷，機場宣佈關閉四十八小時，但是什
麼時候重開，將由政府決定。而以色列海軍也封鎖了海岸線，持續對黎巴
嫩的海上交通監控。根據黎巴嫩當地通訊社報導，真主黨警告以色列，如
果繼續攻擊貝魯特，真主黨將以飛彈攻擊以色列重要城市海法，作為報復
，而以色列北方城鎮薩伏得，稍早遭到火箭攻擊，造成若干民眾傷亡。黎
巴嫩首都的國際機場遭到轟炸之後，海上交通也遭到以色列海軍封鎖，面
對海空對外交通中斷，黎巴嫩的真主黨對外宣稱，將攻擊鄰近的以色列主
要城市海法，而且先發射了火箭攻擊以色列北方城鎮。從黎巴嫩傳出的最
新畫面可以看到，首都貝魯特的國際機場，也就是去年才改名為哈里里國
際機場，遭到以色列戰鬥機的轟炸，三條機場跑道都受到嚴重破壞，無法
使用，所有國際航班持續全面中斷，機場宣佈關閉四十八小時，但是什麼
時候重開，將由政府決定。而以色列海軍也封鎖了海岸線，持續對黎巴嫩
的海上交通監控。根據黎巴嫩當地通訊社報導，真主黨警告以色列，如果
繼續攻擊貝魯特，真主黨將以飛彈攻擊以色列重要城市海法，作為報復，
而以色列北方城鎮薩伏得，稍早遭到火箭攻擊，造成若干民眾傷亡。黎巴
嫩首都的國際機場遭到轟炸之後，海上交通也遭到以色列海軍封鎖，面對
海空對外交通中斷，黎巴嫩的真主黨對外宣稱，將攻擊鄰近的以色列主要
城市海法，而且先發射了火箭攻擊以色列北方城鎮。從黎巴嫩傳出的最新
畫面可以看到，首都貝魯特的國際機場，也就是去年才改名為哈里里國際
機場，遭到以色列戰鬥機的轟炸，三條機場跑道都受到嚴重破壞，無法使
用，所有國際航班持續全面中斷，機場宣佈關閉四十八小時，但是什麼時
候重開，將由政府決定。而以色列海軍也封鎖了海岸線，持續對黎巴嫩的
海上交通監控。根據黎巴嫩當地通訊社報導，真主黨警告以色列，如果繼
續攻擊貝魯特，真主黨將以飛彈攻擊以色列重要城市海法，作為報復，而
以色列北方城鎮薩伏得，稍早遭到火箭攻擊，造成若干民眾傷亡。黎巴嫩
首都的國際機場遭到轟炸之後，海上交通也遭到以色列海軍封鎖，面對海
空對外交通中斷，黎巴嫩的真主黨對外宣稱，將攻擊鄰近的以色列主要城
市海法，而且先發射了火箭攻擊以色列北方城鎮。從黎巴嫩傳出的最新畫
面可以看到，首都貝魯特的國際機場，也就是去年才改名為哈里里國際機
場，遭到以色列戰鬥機的轟炸，三條機場跑道都受到嚴重破壞，無法使用
，所有國際航班持續全面中斷，機場宣佈關閉四十八小時，但是什麼時候
重開，將由政府決定。而以色列海軍也封鎖了海岸線，持續對黎巴嫩的海
上交通監控。根據黎巴嫩當地通訊社報導，真主黨警告以色列，如果繼續
攻擊貝魯特，真主黨將以飛彈攻擊以色列重要城市海法，作為報復，而以
色列北方城鎮薩伏得，稍早遭到火箭攻擊，造成若干民眾傷亡。
