正在德國訪問的美國總統布希獲悉以色列空襲黎巴嫩的貝魯特國際機場之
後，發表簡短的談話，布希強調以色列有權捍衛自己的安全。布希總統雖
然對以色列的攻擊行動表示理解，但是也關切以色列的行動是否會削弱了
黎巴嫩政府的穩定性。布希強調，黎巴嫩的民主現況仍然是維繫中東和平
的重要部份，因此也呼籲敘利亞方面應該約束真主黨份子，停止暴力攻擊
。此外，德國總理梅克爾也呼籲以色列與巴勒斯坦和真主黨，彼此之間都
應該盡快降低緊張的情勢。正在德國訪問的美國總統布希獲悉以色列空襲
黎巴嫩的貝魯特國際機場之後，發表簡短的談話，布希強調以色列有權捍
衛自己的安全。布希總統雖然對以色列的攻擊行動表示理解，但是也關切
以色列的行動是否會削弱了黎巴嫩政府的穩定性。布希強調，黎巴嫩的民
主現況仍然是維繫中東和平的重要部份，因此也呼籲敘利亞方面應該約束
真主黨份子，停止暴力攻擊。此外，德國總理梅克爾也呼籲以色列與巴勒
斯坦和真主黨，彼此之間都應該盡快降低緊張的情勢。正在德國訪問的美
國總統布希獲悉以色列空襲黎巴嫩的貝魯特國際機場之後，發表簡短的談
話，布希強調以色列有權捍衛自己的安全。布希總統雖然對以色列的攻擊
行動表示理解，但是也關切以色列的行動是否會削弱了黎巴嫩政府的穩定
性。布希強調，黎巴嫩的民主現況仍然是維繫中東和平的重要部份，因此
也呼籲敘利亞方面應該約束真主黨份子，停止暴力攻擊。此外，德國總理
梅克爾也呼籲以色列與巴勒斯坦和真主黨，彼此之間都應該盡快降低緊張
的情勢。正在德國訪問的美國總統布希獲悉以色列空襲黎巴嫩的貝魯特國
際機場之後，發表簡短的談話，布希強調以色列有權捍衛自己的安全。布
希總統雖然對以色列的攻擊行動表示理解，但是也關切以色列的行動是否
會削弱了黎巴嫩政府的穩定性。布希強調，黎巴嫩的民主現況仍然是維繫
中東和平的重要部份，因此也呼籲敘利亞方面應該約束真主黨份子，停止
暴力攻擊。此外，德國總理梅克爾也呼籲以色列與巴勒斯坦和真主黨，彼
此之間都應該盡快降低緊張的情勢。
