美國再度傳出夜總會意外悲劇。羅德島的一家夜總會20號深夜一場演唱
會，釀成火災，至少39人喪生，一百多人輕重傷。事發當時，夜總會正
在舉行搖滾演唱會，現場有幾百名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發
大火，現場觀眾倉皇逃命，結果發生推擠踐踏的慘況，至少有39人喪生
，另外還有一百多人送醫治療。由於部份傷患有生命危險，死亡人數還可
能增加。三天前，芝加哥一家舞廳發生推擠意外，至少21人死亡。美國
再度傳出夜總會意外悲劇。羅德島的一家夜總會20號深夜一場演唱會，
釀成火災，至少39人喪生，一百多人輕重傷。事發當時，夜總會正在舉
行搖滾演唱會，現場有幾百名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發大火
，現場觀眾倉皇逃命，結果發生推擠踐踏的慘況，至少有39人喪生，另
外還有一百多人送醫治療。由於部份傷患有生命危險，死亡人數還可能增
加。三天前，芝加哥一家舞廳發生推擠意外，至少21人死亡。美國再度
傳出夜總會意外悲劇。羅德島的一家夜總會20號深夜一場演唱會，釀成
火災，至少39人喪生，一百多人輕重傷。事發當時，夜總會正在舉行搖
滾演唱會，現場有幾百名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發大火，現
場觀眾倉皇逃命，結果發生推擠踐踏的慘況，至少有39人喪生，另外還
有一百多人送醫治療。由於部份傷患有生命危險，死亡人數還可能增加。
三天前，芝加哥一家舞廳發生推擠意外，至少21人死亡。美國再度傳出
夜總會意外悲劇。羅德島的一家夜總會20號深夜一場演唱會，釀成火災
，至少39人喪生，一百多人輕重傷。事發當時，夜總會正在舉行搖滾演
唱會，現場有幾百名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發大火，現場觀
眾倉皇逃命，結果發生推擠踐踏的慘況，至少有39人喪生，另外還有一
百多人送醫治療。由於部份傷患有生命危險，死亡人數還可能增加。三天
前，芝加哥一家舞廳發生推擠意外，至少21人死亡。美國再度傳出夜總
會意外悲劇。羅德島的一家夜總會20號深夜一場演唱會，釀成火災，至
少39人喪生，一百多人輕重傷。事發當時，夜總會正在舉行搖滾演唱會
，現場有幾百名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發大火，現場觀眾倉
皇逃命，結果發生推擠踐踏的慘況，至少有39人喪生，另外還有一百多
人送醫治療。由於部份傷患有生命危險，死亡人數還可能增加。三天前，
芝加哥一家舞廳發生推擠意外，至少21人死亡。
