在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，同
意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議案
。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。
聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核問
題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處，
同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理會
重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交的安理會決
議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1
條來採取措施根據聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經濟
以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中
國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受
更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一
系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗
的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後
，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調
，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍
在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變
立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機，
交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，
伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個常
任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終
止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗採
取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中
斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循
我們將依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據聯
合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但不
會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也
轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓
勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟與政治獎
勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意
認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。
對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜
地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等
到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國
外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處
理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，
堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個常任理事國加上德國外
長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六
國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們
別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋
求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲
章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章第七章41
條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由
於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊
朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活
動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號
的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措
施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉
趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西
方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做
出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達
成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊
朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再
做出回應。聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討
論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安
理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯
合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交
的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章41條來採
取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可
能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制
裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，
讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月
六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國
認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發
揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿
馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方
案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟
俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗
核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制
裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安
理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於
伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅
將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟
兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊
朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1條來採取
措施根據聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交
制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅
斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓
力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一系列的經
濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，
看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再
拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還
是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當
中，必須等到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情
況下，六國外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合
國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是
不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個常任理事國
加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉
濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措
施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序
我們同意尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依
照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章
第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍
事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度
，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍
結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。
但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮
這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方
國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問
題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中
旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12
號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新
討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到
八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12
號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將
伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇
只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原
能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章
41條來採取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章第七章41條款的規
定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾
一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安
理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方
國家在六月六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會
談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅
蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，
伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提
出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做出具體回
應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，
同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議
案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應
。聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核
問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處
，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理
會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交的安理會
決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)
1條來採取措施根據聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經
濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的
中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承
受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出
一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊
朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之
後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強
調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們
仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉
變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機
，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅
，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個
常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕
終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗
採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前
中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵
循我們將依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據
聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但
不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在
也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了
鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟與政治
獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有
意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒
。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷
靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須
等到八月中旬，才能做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六
國外長12號在巴黎達成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會
處理，重新討論制裁伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動
，堅持要到八月中旬再做出回應。聯合國安理會五個常任理事國加上德國
外長，12號在巴黎討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，
六國決定將伊朗交回安理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我
們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意
尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國
憲章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章第七章4
1條款的規定，伊朗可能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。
由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將
伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾
活動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12
號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵
措施。在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度
轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於
西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能
做出具體回應在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎
達成協議，同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁
伊朗的決議案。面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬
再做出回應。聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎
討論伊朗核問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回
安理會議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。(我們別無選擇只好重回
聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我們同意尋求國際原能總署提
交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將依照聯合國憲章第7章41條來
採取措施)1條來採取措施根據聯合國憲章第七章41條款的規定，伊朗
可能面臨經濟以及外交制裁。但不會受到軍事制裁。由於先前曾一直力阻
制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持將伊朗送交安理會議處
，讓伊朗承受更大的壓力。為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六
月六號提出一系列的經濟與政治獎勵措施。但在12號的巴黎會談中，各
國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考慮這項獎勵措施。在紅蘿蔔無法
發揮功效之後，決定再拿出大棒。對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統
阿馬丁雅強調，他們還是希望冷靜地解決問題。對於西方國家提出的獎勵
方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬，才能做出具體回應
