至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希13
號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，
伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢
，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色
和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不
要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使
李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商2
500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的
上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位
，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台
的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13
號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了
喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙馬德
里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是
幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國
總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際
上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪
實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停
營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著
不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭
檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受
12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透
過選舉產生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金
交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，
再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。
孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷
疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年
，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐
怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際掃描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方
針對當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國
為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布
希到訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標
語，上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布
萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工
黨被控在接受12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾
位出任不用透過選舉產生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律
，用政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛
鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百
人喪生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵
訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，
跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不
排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際掃描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯
特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交
換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至
連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋
上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大
掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞
遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後
。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議院議員。根據英國1925
年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也
讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，
造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人
被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由
於整個手法，跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此
當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅
克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東
局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升
機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲
過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希
英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為
賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商2500萬美元的貸
款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議院議員。根據
英國1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。
這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤
列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，
有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭
民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如
此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希13號拜
訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗
，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加
派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平
組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核
武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維
，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商250
0萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議
院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是
違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓
力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全
力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什
米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙馬德里地
鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後
的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統
布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最
棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施
嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業
。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要
戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟
中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12
名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選
舉產生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金交換
榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度
面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買
警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉
案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西
班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組
織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃
描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對
當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了
布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到
訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，
上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾
的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被
控在接受12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出
任不用透過選舉產生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用
政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的
布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪
生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。
目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2
004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除
，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際掃描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉
桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意
見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商
家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛
起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃
，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到
逮捕。工黨被控在接受12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提
名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議院議員。根據英國1925年通
過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已
經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成
將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶
回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整
個手法，跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地
警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾
的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢
等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡
邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管
制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國
工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官
位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商2500萬美元的貸款跟
捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議院議員。根據英國
1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起
醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車
遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有1
50多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵
組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一
徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希13號拜訪德
國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手的，伊朗，北
韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密安檢，加派戰
機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而綠色和平組織
，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭、不要核武、
不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東特使李維，1
2號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富商2500萬
美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產生的上議院議
員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽職位，是違法
的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨下台的壓力。
孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方13號全力追
捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的除了喀什米爾
的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙馬德里地鐵爆
炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋達是幕後的黑
手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國總統布希
13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前國際上最棘手
的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希到訪實施嚴密
安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時暫停營業。而
綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面寫著不要戰爭
、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網球搭檔跟中東
特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在接受12名富
商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不用透過選舉產
生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治獻金交換榮譽
職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊爾，再度面臨
下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之後。孟買警方
13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前被懷疑涉案的
除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟2004年，西班牙
馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國際恐怖組織蓋
達是幕後的黑手。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。
美國總統布希13號拜訪德國總理梅克爾的家鄉斯特拉桑，雙方針對當前
國際上最棘手的，伊朗，北韓跟中東局勢等議題交換意見。德國為了布希
到訪實施嚴密安檢，加派戰機與直升機巡邏。甚至連商家也在布希到訪時
暫停營業。而綠色和平組織，還是躲過管制，在橋上掛起大幅標語，上面
寫著不要戰爭、不要核武、不要布希英國工黨的大掌櫃，首相布萊爾的網
球搭檔跟中東特使李維，12號因為賣官位的醜聞遭到逮捕。工黨被控在
接受12名富商2500萬美元的貸款跟捐款之後。提名其中幾位出任不
用透過選舉產生的上議院議員。根據英國1925年通過的法律，用政治
獻金交換榮譽職位，是違法的行為。這起醜聞，也讓已經成為跛鴨的布萊
爾，再度面臨下台的壓力。孟買通勤列車遭攻擊，造成將近兩百人喪生之
後。孟買警方13號全力追捕嫌犯，有150多人被帶回警局偵訊。目前
被懷疑涉案的除了喀什米爾的伊斯蘭民兵組織。由於整個手法，跟200
4年，西班牙馬德里地鐵爆炸案，如此一徹，因此當地警方也不排除，國
際恐怖組織蓋達是幕後的黑手。
