在中國跟俄羅斯轉變立場的情況下，六國外長12號在巴黎達成協議，
同意將伊朗核子危機，交回聯合國安理會處理，重新討論制裁伊朗的
決議案。
面臨制裁的威脅，伊朗還是不為所動，堅持要到八月中旬再做出回應。
聯合國安理會五個常任理事國加上德國外長，12號在巴黎討論伊朗核
問題，由於伊朗拒絕終止停提煉濃縮鈾，六國決定將伊朗交回安理會
議處，同時威脅將對伊朗採取制裁措施。
(我們別無選擇只好重回聯合國安理會重新開啟兩個月前中斷的程序我
們同意尋求國際原能總署提交的安理會決議如果伊朗拒絕遵循我們將
依照聯合國憲章第7章41條來採取措施)1條來採取措施根據聯合
但不會受到軍事制裁。
由於先前曾一直力阻制裁伊朗的中國跟俄羅斯，現在也轉變態度，支持
將伊朗送交安理會議處，讓伊朗承受更大的壓力。
為了鼓勵伊朗凍結濃縮鈾活動，西方國家在六月六號提出一系列的經濟
與政治獎勵措施。
但在12號的巴黎會談中，各國認為從伊朗的態度，看不出有意認真考
慮這項獎勵措施。
在紅蘿蔔無法發揮功效之後，決定再拿出大棒。
對於西方國家態度轉趨強硬，伊朗總統阿馬丁雅強調，他們還是希望冷
靜地解決問題。
對於西方國家提出的獎勵方案，他們仍在考慮當中，必須等到八月中旬
，才能做出具體回應
