在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新消息方面，美國特使希
爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行前希爾宣告，國際社會
希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已經失敗；而美國日本也
對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文，感到無法接受。另外
，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，會談以破裂告終。進畫
面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方在試射飛彈和重返六邊
會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會談，北韓代表團也隨及
在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引來南韓民間團体的不滿
，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議。另一方面，在訪問北
韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾也結束北京行程返回華
府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處理北韓問題達成共識，
但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當局傳達明確、一致的訊
息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新消息方面，美國特
使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行前希爾宣告，國際
社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已經失敗；而美國日
本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文，感到無法接受。
另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，會談以破裂告終。
進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方在試射飛彈和重返
六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會談，北韓代表團也
隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引來南韓民間團体的
不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議。另一方面，在訪
問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾也結束北京行程返
回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處理北韓問題達成共
識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當局傳達明確、一致
的訊息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新消息方面，美
國特使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行前希爾宣告，
國際社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已經失敗；而美
國日本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文，感到無法接
受。另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，會談以破裂告
終。進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方在試射飛彈和
重返六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會談，北韓代表
團也隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引來南韓民間團
体的不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議。另一方面，
在訪問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾也結束北京行
程返回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處理北韓問題達
成共識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當局傳達明確、
一致的訊息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新消息方面
，美國特使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行前希爾宣
告，國際社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已經失敗；
而美國日本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文，感到無
法接受。另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，會談以破
裂告終。進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方在試射飛
彈和重返六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會談，北韓
代表團也隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引來南韓民
間團体的不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議。另一方
面，在訪問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾也結束北
京行程返回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處理北韓問
題達成共識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當局傳達明
確、一致的訊息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新消息
方面，美國特使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行前希
爾宣告，國際社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已經失
敗；而美國日本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文，感
到無法接受。另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，會談
以破裂告終。進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方在試
射飛彈和重返六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會談，
北韓代表團也隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引來南
韓民間團体的不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議。另
一方面，在訪問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾也結
束北京行程返回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處理北
韓問題達成共識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當局傳
達明確、一致的訊息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的最新
消息方面，美國特使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府。行
前希爾宣告，國際社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努力已
經失敗；而美國日本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決議文
，感到無法接受。另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結束，
會談以破裂告終。進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於雙方
在試射飛彈和重返六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結束會
談，北韓代表團也隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展也引
來南韓民間團体的不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威抗議
。另一方面，在訪問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使希爾
也結束北京行程返回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如何處
理北韓問題達成共識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北韓當
局傳達明確、一致的訊息。在北韓試射飛彈、引發東北亞區域緊張關係的
最新消息方面，美國特使希爾已經結束了北京會談的行程，準備返回華府
。行前希爾宣告，國際社會希望藉由北京當局以外交途徑、解決危機的努
力已經失敗；而美國日本也對中國與俄羅斯提出的、有關北韓的新版本決
議文，感到無法接受。另外，南北韓第十九次的部長級會議，提前一天結
束，會談以破裂告終。進畫面在釜山舉行的南北韓雙邊部長級會議，由於
雙方在試射飛彈和重返六邊會談的議題上歧見過大，因此決定提前一天結
束會談，北韓代表團也隨及在下午四點四分，搭機返回平壤。事態的發展
也引來南韓民間團体的不滿，在釜山會談酒店的外圍，焚燒北韓國旗示威
抗議。另一方面，在訪問北韓的中國代表團宣告協商失敗之後，美國特使
希爾也結束北京行程返回華府。行前希爾表示，雖然國際社會尚無法就如
何處理北韓問題達成共識，但他有信心聯合國一定會採取具體行動，對北
韓當局傳達明確、一致的訊息。
