以色列與黎巴嫩真主黨之間的衝突越演越烈，以色列軍隊14號拂曉出
擊，再度轟炸貝魯特的國際機場，以及南部的真主黨據點、和其他設
施，累計三天來已經有超過50位平民不幸喪生。
黎巴嫩的海陸空對外交通幾乎中斷，大批觀光客與逃難的民眾，只能往
敘利亞邊界撤離，而以色列北部城鎮以及重要港口海法市，也遭到來
自黎巴嫩的火箭攻擊，有三人喪生，雙方都沒有停火的跡象。
現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚
。
14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主
黨的據點發動猛攻。
摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。
火勢一發不可收拾。
現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，2
0多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。
以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部
分重要聯外道路被迫關閉。
目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。
以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。
還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞
的兩個軍事基地。
炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭
受攻擊。
不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。
造成兩人喪生。
另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。
以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。
黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任
採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。
面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。
大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩
的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。
敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。
(我們是來貝魯特拜訪客戶因為情勢緊張而被迫匆匆離開)此外，以色
列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。
加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻
擊。
造成至少一人喪生。
