而巴勒斯坦哈瑪斯政治局的一位資深成員，在接受路透社記者訪問時，則
是盛讚黎巴嫩真主黨俘虜以色列士兵，是一種英雄行為，並稱真主黨的行
動有其合法性。哈瑪斯政治局成員，納薩爾:這是一種對付軍事目標的英
雄式行動，整個行動是合法的，因為是在被佔領的黎巴嫩領土執行的。俘
虜這些士兵的人士表示，他們要看到一千名巴勒斯坦阿拉伯囚犯獲得自由
，其中包括婦女和小孩。以黎戰火開打之際，人正在埃及開羅訪問的、哈
瑪斯政治局資深成員納薩爾，十二號在接受媒體訪問時，大力為黎巴嫩真
主黨的行為辯護，並譴責以色列當局，應該要為這一波中東緊張局勢負全
責。納薩爾此行的主要目的，是為了和埃及當局商討有關上個月25號，
遭巴勒斯坦民兵組織綁架的以色列陸軍下士的問題。但從這位哈瑪斯權力
地位排名第三的領導人、所發言的內容來看，前景並不樂觀。而巴勒斯坦
哈瑪斯政治局的一位資深成員，在接受路透社記者訪問時，則是盛讚黎巴
嫩真主黨俘虜以色列士兵，是一種英雄行為，並稱真主黨的行動有其合法
性。哈瑪斯政治局成員，納薩爾:這是一種對付軍事目標的英雄式行動，
整個行動是合法的，因為是在被佔領的黎巴嫩領土執行的。俘虜這些士兵
的人士表示，他們要看到一千名巴勒斯坦阿拉伯囚犯獲得自由，其中包括
婦女和小孩。以黎戰火開打之際，人正在埃及開羅訪問的、哈瑪斯政治局
資深成員納薩爾，十二號在接受媒體訪問時，大力為黎巴嫩真主黨的行為
辯護，並譴責以色列當局，應該要為這一波中東緊張局勢負全責。納薩爾
此行的主要目的，是為了和埃及當局商討有關上個月25號，遭巴勒斯坦
民兵組織綁架的以色列陸軍下士的問題。但從這位哈瑪斯權力地位排名第
三的領導人、所發言的內容來看，前景並不樂觀。而巴勒斯坦哈瑪斯政治
局的一位資深成員，在接受路透社記者訪問時，則是盛讚黎巴嫩真主黨俘
虜以色列士兵，是一種英雄行為，並稱真主黨的行動有其合法性。哈瑪斯
政治局成員，納薩爾:這是一種對付軍事目標的英雄式行動，整個行動是
合法的，因為是在被佔領的黎巴嫩領土執行的。俘虜這些士兵的人士表示
，他們要看到一千名巴勒斯坦阿拉伯囚犯獲得自由，其中包括婦女和小孩
。以黎戰火開打之際，人正在埃及開羅訪問的、哈瑪斯政治局資深成員納
薩爾，十二號在接受媒體訪問時，大力為黎巴嫩真主黨的行為辯護，並譴
責以色列當局，應該要為這一波中東緊張局勢負全責。納薩爾此行的主要
目的，是為了和埃及當局商討有關上個月25號，遭巴勒斯坦民兵組織綁
架的以色列陸軍下士的問題。但從這位哈瑪斯權力地位排名第三的領導人
、所發言的內容來看，前景並不樂觀。而巴勒斯坦哈瑪斯政治局的一位資
深成員，在接受路透社記者訪問時，則是盛讚黎巴嫩真主黨俘虜以色列士
兵，是一種英雄行為，並稱真主黨的行動有其合法性。哈瑪斯政治局成員
，納薩爾:這是一種對付軍事目標的英雄式行動，整個行動是合法的，因
為是在被佔領的黎巴嫩領土執行的。俘虜這些士兵的人士表示，他們要看
到一千名巴勒斯坦阿拉伯囚犯獲得自由，其中包括婦女和小孩。以黎戰火
開打之際，人正在埃及開羅訪問的、哈瑪斯政治局資深成員納薩爾，十二
號在接受媒體訪問時，大力為黎巴嫩真主黨的行為辯護，並譴責以色列當
局，應該要為這一波中東緊張局勢負全責。納薩爾此行的主要目的，是為
了和埃及當局商討有關上個月25號，遭巴勒斯坦民兵組織綁架的以色列
陸軍下士的問題。但從這位哈瑪斯權力地位排名第三的領導人、所發言的
內容來看，前景並不樂觀。而巴勒斯坦哈瑪斯政治局的一位資深成員，在
接受路透社記者訪問時，則是盛讚黎巴嫩真主黨俘虜以色列士兵，是一種
英雄行為，並稱真主黨的行動有其合法性。哈瑪斯政治局成員，納薩爾:
這是一種對付軍事目標的英雄式行動，整個行動是合法的，因為是在被佔
領的黎巴嫩領土執行的。俘虜這些士兵的人士表示，他們要看到一千名巴
勒斯坦阿拉伯囚犯獲得自由，其中包括婦女和小孩。以黎戰火開打之際，
人正在埃及開羅訪問的、哈瑪斯政治局資深成員納薩爾，十二號在接受媒
體訪問時，大力為黎巴嫩真主黨的行為辯護，並譴責以色列當局，應該要
為這一波中東緊張局勢負全責。納薩爾此行的主要目的，是為了和埃及當
局商討有關上個月25號，遭巴勒斯坦民兵組織綁架的以色列陸軍下士的
問題。但從這位哈瑪斯權力地位排名第三的領導人、所發言的內容來看，
前景並不樂觀。而巴勒斯坦哈瑪斯政治局的一位資深成員，在接受路透社
記者訪問時，則是盛讚黎巴嫩真主黨俘虜以色列士兵，是一種英雄行為，
並稱真主黨的行動有其合法性。哈瑪斯政治局成員，納薩爾:這是一種對
付軍事目標的英雄式行動，整個行動是合法的，因為是在被佔領的黎巴嫩
領土執行的。俘虜這些士兵的人士表示，他們要看到一千名巴勒斯坦阿拉
伯囚犯獲得自由，其中包括婦女和小孩。以黎戰火開打之際，人正在埃及
開羅訪問的、哈瑪斯政治局資深成員納薩爾，十二號在接受媒體訪問時，
大力為黎巴嫩真主黨的行為辯護，並譴責以色列當局，應該要為這一波中
東緊張局勢負全責。納薩爾此行的主要目的，是為了和埃及當局商討有關
上個月25號，遭巴勒斯坦民兵組織綁架的以色列陸軍下士的問題。但從
這位哈瑪斯權力地位排名第三的領導人、所發言的內容來看，前景並不樂
觀。
