在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭
到美國司法部的起訴。
阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。
同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。
美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提
出指控。
美國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人
和其他十七名人質。
美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰謀造
成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。
如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被
處以死刑。
今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手
中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲
律賓護士在雙方衝突中喪生。
在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。
美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。
2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊
或是阿布薩耶夫團體給俘虜。
美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶
夫叛軍團體。
華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關
連。
