在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到
美國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票
的事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法
部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美
國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其
他十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的
被告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。
如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處
以死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩
耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名
菲律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談
話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國
公民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游
擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南
部，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶
夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時
的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布
薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登
旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名
菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了
2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法
部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人
質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領
袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，
菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏
恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中
喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬
丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。2001年5月2
7號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體
給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿
布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐
怖組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫
，二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及
多起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也
有密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶
夫領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓
綁架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五
項指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的
人質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美
國受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人
質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還
，但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩
耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我
太太賈希雅，都是美國公民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度
假區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約
一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛
頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在
菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美
國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的
事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部
二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國
指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他
十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被
告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如
果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以
死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶
夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲
律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話
的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公
民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊
隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部
，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫
與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的
叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩
耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗
下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲
律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了2
001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部
副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質
綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖
被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲
律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩
的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪
生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁
柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。2001年5月27
號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給
俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布
薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖
組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，
二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多
起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有
密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫
領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁
架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項
指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人
質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國
受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質
柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，
但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶
夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太
太賈希雅，都是美國公民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假
區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一
千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓
方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲
律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國
司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事
件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二
十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指
控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十
七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告
，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果
這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死
刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫
手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律
賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的
錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民
。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊
或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，
協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與
賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛
軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶
夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下
的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律
賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了20
01年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副
部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁
架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被
逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律
賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的
妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生
。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏
漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。2001年5月27號
，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘
虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩
耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組
織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二
十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起
綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密
切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領
袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架
了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指
控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質
綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受
審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏
漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但
柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫
還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太
賈希雅，都是美國公民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區
被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千
名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方
面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律
賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司
法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件
。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十
三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控
阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七
名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，
陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這
五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑
。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手
中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓
護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄
影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。
2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或
是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協
助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓
拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛軍
團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶夫
的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下的
蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓
叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了200
1年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副部
長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁架
，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮
捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律賓
部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻
子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生。
在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢
我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。2001年5月27號，
在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜
。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶
夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織
有密切的關連。在菲律賓南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十
三號，正式遭到美國司法部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁
架人質，並撕票的事件。同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切
關連。美國司法部二十三號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖
，提出指控。美國指控阿布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了
三名美國人和其他十七名人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控
控告五位指名的被告，陰謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁
架並造成死亡。如果這五位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審
定罪，將會被處以死刑。今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢
夫婦，從阿布薩耶夫手中解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏
漢本人和另一名菲律賓護士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還
公佈了柏漢的談話的錄影帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈
希雅，都是美國公民。2001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被
蓋達所控制的游擊隊或是阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名
部隊在菲律賓南部，協助菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面
認為，阿布薩耶夫與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。在菲律賓
南部，作亂多時的叛軍團體，阿布薩耶夫，二十三號，正式遭到美國司法
部的起訴。阿布薩耶夫的五名領袖，涉及多起綁架人質，並撕票的事件。
同時，與賓拉登旗下的蓋達恐怖組織，也有密切關連。美國司法部二十三
號，正式對五名菲律賓叛軍團體阿布薩耶夫領袖，提出指控。美國指控阿
布薩耶夫策劃了2001年5月在菲律賓綁架了三名美國人和其他十七名
人質。美國司法部副部長賴瑞湯普森這五項指控控告五位指名的被告，陰
謀造成死亡與人質綁架，以及三起成立的人質綁架並造成死亡。如果這五
位阿布薩耶夫領袖被逮捕，並被引渡到美國受審定罪，將會被處以死刑。
今年六月七號，菲律賓部隊試圖把美國人質柏漢夫婦，從阿布薩耶夫手中
解救脫困時，柏恩的妻子賈希雅僥幸生還，但柏漢本人和另一名菲律賓護
士在雙方衝突中喪生。在這之前，阿布薩耶夫還公佈了柏漢的談話的錄影
帶。美國人質馬丁柏漢我，馬丁柏漢，我太太賈希雅，都是美國公民。2
001年5月27號，在帕灣都斯帕瑪度假區被蓋達所控制的游擊隊或是
阿布薩耶夫團體給俘虜。美國目前共有約一千名部隊在菲律賓南部，協助
菲國政府清剿阿布薩耶夫叛軍團體。華盛頓方面認為，阿布薩耶夫與賓拉
登旗下的蓋達恐怖組織有密切的關連。
