最近古生物學家從澳洲西北部出土的化石中，發現了存活在千萬年之前的
一種肉食性袋鼠的骨骸，生物學家研判這種袋鼠有類似野狼的尖銳犬牙，
會獵食體型比它小的動物，而且它有一對粗壯的前腳，可以讓牠四腳著地
奔跑，跟現代袋鼠跳躍行動的方式完全不同。引起了廣泛的關注。在一般
人的印象裏，袋鼠的一對後腳特別發達，跳躍前進的可愛模樣，特別受到
小朋友的喜愛，不過袋鼠兩千萬年前的祖先，模樣可完全不同，最近澳洲
古生物學家，重新鑑定之前從澳洲西北部的昆士蘭州出土的20塊不明化
石，發現了號稱殺手袋鼠的頭蓋骨等殘骸sb我們發現這種動物的牙齒非
常適合咬肉它食草用的牙齒已經大大退化它的咬食方式很特別它的犬牙發
展得很好這些特徵無疑指向肉食的習性殺手袋鼠存活在1千萬到兩千萬年
前，擁有尖銳的犬牙，喜歡吃肉，甚至會捕食同類來吃，不過專家認為，
牠可能以獵捕體型比它小的動物維生sb這種袋鼠不太可能捕食體型相對
較大的動物因為牠的頭蓋骨的構造並不適合牠們絕對有能力殺害比自己小
的動物殺手袋鼠還有一項重要的特徵，那就是它的一雙前腿長而粗壯，它
會用四腳著地奔跑，而不是用後腳跳躍。專家正在研究這種袋鼠是如何受
到氣候變遷的影響，讓牠們從溫馴的素食動物，變為吃肉的殺手。最近古
生物學家從澳洲西北部出土的化石中，發現了存活在千萬年之前的一種肉
食性袋鼠的骨骸，生物學家研判這種袋鼠有類似野狼的尖銳犬牙，會獵食
體型比它小的動物，而且它有一對粗壯的前腳，可以讓牠四腳著地奔跑，
跟現代袋鼠跳躍行動的方式完全不同。引起了廣泛的關注。在一般人的印
象裏，袋鼠的一對後腳特別發達，跳躍前進的可愛模樣，特別受到小朋友
的喜愛，不過袋鼠兩千萬年前的祖先，模樣可完全不同，最近澳洲古生物
學家，重新鑑定之前從澳洲西北部的昆士蘭州出土的20塊不明化石，發
現了號稱殺手袋鼠的頭蓋骨等殘骸sb我們發現這種動物的牙齒非常適合
咬肉它食草用的牙齒已經大大退化它的咬食方式很特別它的犬牙發展得很
好這些特徵無疑指向肉食的習性殺手袋鼠存活在1千萬到兩千萬年前，擁
有尖銳的犬牙，喜歡吃肉，甚至會捕食同類來吃，不過專家認為，牠可能
以獵捕體型比它小的動物維生sb這種袋鼠不太可能捕食體型相對較大的
動物因為牠的頭蓋骨的構造並不適合牠們絕對有能力殺害比自己小的動物
殺手袋鼠還有一項重要的特徵，那就是它的一雙前腿長而粗壯，它會用四
腳著地奔跑，而不是用後腳跳躍。專家正在研究這種袋鼠是如何受到氣候
變遷的影響，讓牠們從溫馴的素食動物，變為吃肉的殺手。最近古生物學
家從澳洲西北部出土的化石中，發現了存活在千萬年之前的一種肉食性袋
鼠的骨骸，生物學家研判這種袋鼠有類似野狼的尖銳犬牙，會獵食體型比
它小的動物，而且它有一對粗壯的前腳，可以讓牠四腳著地奔跑，跟現代
袋鼠跳躍行動的方式完全不同。引起了廣泛的關注。在一般人的印象裏，
袋鼠的一對後腳特別發達，跳躍前進的可愛模樣，特別受到小朋友的喜愛
，不過袋鼠兩千萬年前的祖先，模樣可完全不同，最近澳洲古生物學家，
重新鑑定之前從澳洲西北部的昆士蘭州出土的20塊不明化石，發現了號
稱殺手袋鼠的頭蓋骨等殘骸sb我們發現這種動物的牙齒非常適合咬肉它
食草用的牙齒已經大大退化它的咬食方式很特別它的犬牙發展得很好這些
特徵無疑指向肉食的習性殺手袋鼠存活在1千萬到兩千萬年前，擁有尖銳
的犬牙，喜歡吃肉，甚至會捕食同類來吃，不過專家認為，牠可能以獵捕
體型比它小的動物維生sb這種袋鼠不太可能捕食體型相對較大的動物因
為牠的頭蓋骨的構造並不適合牠們絕對有能力殺害比自己小的動物殺手袋
鼠還有一項重要的特徵，那就是它的一雙前腿長而粗壯，它會用四腳著地
奔跑，而不是用後腳跳躍。專家正在研究這種袋鼠是如何受到氣候變遷的
影響，讓牠們從溫馴的素食動物，變為吃肉的殺手。最近古生物學家從澳
洲西北部出土的化石中，發現了存活在千萬年之前的一種肉食性袋鼠的骨
骸，生物學家研判這種袋鼠有類似野狼的尖銳犬牙，會獵食體型比它小的
動物，而且它有一對粗壯的前腳，可以讓牠四腳著地奔跑，跟現代袋鼠跳
躍行動的方式完全不同。引起了廣泛的關注。在一般人的印象裏，袋鼠的
一對後腳特別發達，跳躍前進的可愛模樣，特別受到小朋友的喜愛，不過
袋鼠兩千萬年前的祖先，模樣可完全不同，最近澳洲古生物學家，重新鑑
定之前從澳洲西北部的昆士蘭州出土的20塊不明化石，發現了號稱殺手
袋鼠的頭蓋骨等殘骸sb我們發現這種動物的牙齒非常適合咬肉它食草用
的牙齒已經大大退化它的咬食方式很特別它的犬牙發展得很好這些特徵無
疑指向肉食的習性殺手袋鼠存活在1千萬到兩千萬年前，擁有尖銳的犬牙
，喜歡吃肉，甚至會捕食同類來吃，不過專家認為，牠可能以獵捕體型比
它小的動物維生sb這種袋鼠不太可能捕食體型相對較大的動物因為牠的
頭蓋骨的構造並不適合牠們絕對有能力殺害比自己小的動物殺手袋鼠還有
一項重要的特徵，那就是它的一雙前腿長而粗壯，它會用四腳著地奔跑，
而不是用後腳跳躍。專家正在研究這種袋鼠是如何受到氣候變遷的影響，
讓牠們從溫馴的素食動物，變為吃肉的殺手。
