在世界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家隊隊長席丹，12號首度對
他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的軒然大波做出回應。席丹表
示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，他向球迷以及大眾道歉
，但是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁的人才是禍首。就是這樣一
記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣
的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特
拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英
國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹
12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是
有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應
得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有
挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支
持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而
國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被F
IFA沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家隊隊長席丹，
12號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的軒然大波做出
回應。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，他向球迷
以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁的人才是禍首
。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張
紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義
大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘
，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三
天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰
撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃
下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道
歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲
得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不
是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎
可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家
隊隊長席丹，12號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的
軒然大波做出回應。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐
姐，他向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁
的人才是禍首。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽
中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限
疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中
最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語
。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，
球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該
受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒
童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席
丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，
是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，
席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉
默的法國國家隊隊長席丹，12號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉
齊、所引發的軒然大波做出回應。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱
他的母親和姐姐，他向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，
因為出言挑釁的人才是禍首。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對
義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，
留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧
牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判
讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情
況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的
反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時
觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為
並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時
應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此
事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後
就一直保持沉默的法國國家隊隊長席丹，12號首度對他用頭槌攻擊義大
利後衛馬特拉齊、所引發的軒然大波做出回應。席丹表示，這是因為馬特
拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，他向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出
這樣的行為，因為出言挑釁的人才是禍首。就是這樣一記頭槌，讓席丹在
世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他
的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，
讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語
言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提
到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作
更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良
示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，
他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認
為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA
也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世
界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家隊隊長席丹，12號首度對他用
頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的軒然大波做出回應。席丹表示，
這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，他向球迷以及大眾道歉，但
是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁的人才是禍首。就是這樣一記頭
槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方
式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊
說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的
媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12
號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時
候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，
他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁
就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。
不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際
足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIF
A沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家隊隊長席丹，12
號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的軒然大波做出回應
。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，他向球迷以及
大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁的人才是禍首。就
是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌
，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利
後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從
巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之
後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難
免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅
牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，
但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許
多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵
頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能
因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉默的法國國家隊隊
長席丹，12號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、所引發的軒然
大波做出回應。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐，
他向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，因為出言挑釁的人
才是禍首。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，
吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問
。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後
的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在
沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場
上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到
懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和
家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的
堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍
功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹
的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後就一直保持沉默的
法國國家隊隊長席丹，12號首度對他用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊、
所引發的軒然大波做出回應。席丹表示，這是因為馬特拉齊出言侮辱他的
母親和姐姐，他向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為，因為
出言挑釁的人才是禍首。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大
利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給
球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足
球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩
人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。
席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應
確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看
球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不
後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該
發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展
開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。
