全球掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的是卻是簡體字。在這種情況
下，國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。搶救國文聯盟今天邀請多位
中文學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合國申請將正體字列入人類文
化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學
者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的
簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯
盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無
形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化
遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，
除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專
職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張
曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升
，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她
希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參
連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導全球掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的是卻是簡體字
。在這種情況下，國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。搶救國文聯盟
今天邀請多位中文學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合國申請將正體
字列入人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯
盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加
上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文
字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將
正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申
請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家
張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能
夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保
存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國
文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在
劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，
也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導全球掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的
是卻是簡體字。在這種情況下，國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。
搶救國文聯盟今天邀請多位中文學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合
國申請將正體字列入人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化
，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文
化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表
所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織
提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員
，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字
重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國
內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、
必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助
於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己
的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸
中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正
體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導全球掀起一片中文熱潮，但國外
大多數人學的是卻是簡體字。在這種情況下，國內不少學者憂心正體字會
更加邊緣化。搶救國文聯盟今天邀請多位中文學者舉辦座談，同時發動連
署，要向聯合國申請將正體字列入人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體
字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，
泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實
在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合
國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣
非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極
力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持
外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國
申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的
學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能
夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學
生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的
角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導全球掀起一片中文
熱潮，但國外大多數人學的是卻是簡體字。在這種情況下，國內不少學者
憂心正體字會更加邊緣化。搶救國文聯盟今天邀請多位中文學者舉辦座談
，同時發動連署，要向聯合國申請將正體字列入人類文化遺產。全球性的
中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就
像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體字、只有22
00多個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署
，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產
。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起
多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知
名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才
能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，
重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，
是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀
的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起
以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導全球
掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的是卻是簡體字。在這種情況下，
國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。搶救國文聯盟今天邀請多位中文
學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合國申請將正體字列入人類文化遺
產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指
出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體
字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在
今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的
人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產
的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了
會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的
研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風
進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯
盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望
透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署
，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導全球掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的是卻是簡體字。在
這種情況下，國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。搶救國文聯盟今天
邀請多位中文學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合國申請將正體字列
入人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很
憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目
前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文字，
因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體
字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為
人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉
風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設
置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的
事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程
度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢
當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼
籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導全球掀起一片中文熱潮，但國外大多數人學的是卻
是簡體字。在這種情況下，國內不少學者憂心正體字會更加邊緣化。搶救
國文聯盟今天邀請多位中文學者舉辦座談，同時發動連署，要向聯合國申
請將正體字列入人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶
救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的
精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有
的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出
申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到
底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要
性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的
官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須
有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年
輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語
言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文
的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
