美國食品藥物管理局FDA，12號批准一種新的三合一愛滋病藥物上市
，未來患者只要一天吃一粒，就可以取代過去一天吃幾十顆藥物的麻煩，
還能夠大幅降低漏藥的風險。美國食品藥物管理局很高興在此宣布我們通
過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV帶原者的治療
模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物，只要一天一
粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒療法，每天要
分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。對病人來講這
樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒何況多數HI
V帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天得吃40顆藥
現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便之外，新藥也
可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，不過，目前已
經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥。這種新藥最
快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金1150元，合台幣
三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價錢，還是少一
些。美國食品藥物管理局FDA，12號批准一種新的三合一愛滋病藥物
上市，未來患者只要一天吃一粒，就可以取代過去一天吃幾十顆藥物的麻
煩，還能夠大幅降低漏藥的風險。美國食品藥物管理局很高興在此宣布我
們通過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV帶原者的
治療模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物，只要一
天一粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒療法，每
天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。對病人來
講這樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒何況多數
HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天得吃40
顆藥現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便之外，新
藥也可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，不過，目
前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥。這種新
藥最快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金1150元，合
台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價錢，還是
少一些。美國食品藥物管理局FDA，12號批准一種新的三合一愛滋病
藥物上市，未來患者只要一天吃一粒，就可以取代過去一天吃幾十顆藥物
的麻煩，還能夠大幅降低漏藥的風險。美國食品藥物管理局很高興在此宣
布我們通過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV帶原
者的治療模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物，只
要一天一粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒療法
，每天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。對病
人來講這樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒何況
多數HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天得吃
40顆藥現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便之外
，新藥也可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，不過
，目前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥。這
種新藥最快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金1150元
，合台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價錢，
還是少一些。美國食品藥物管理局FDA，12號批准一種新的三合一愛
滋病藥物上市，未來患者只要一天吃一粒，就可以取代過去一天吃幾十顆
藥物的麻煩，還能夠大幅降低漏藥的風險。美國食品藥物管理局很高興在
此宣布我們通過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV
帶原者的治療模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物
，只要一天一粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒
療法，每天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。
對病人來講這樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒
何況多數HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天
得吃40顆藥現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便
之外，新藥也可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，
不過，目前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥
。這種新藥最快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金115
0元，合台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價
錢，還是少一些。
