以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。
伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。
向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。
而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。
upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際
側目。
正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴
責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。
當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥
伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任
務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這
為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。
我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的
小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明
天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將
國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。
俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。
而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。
今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶
太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔
據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不
世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無
辜百姓的作為。
聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事
行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。
有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特
別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知
道。
