以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國
，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍
在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使
前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻
擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開
記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列
節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重
建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任
務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰
爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長
安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生
到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及
各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉
納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止
對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適
當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個
伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義
的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的
幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則
等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈
山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將
表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動
用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎
巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商
討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁
雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國
，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已
經緊急派特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年
來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號
深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方
面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和
黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列
在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被
迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，
聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧
問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地
區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策
高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，
以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的
攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛
烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助
猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據
領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵
敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家
印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，
原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，
但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14
號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開
外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊
朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺
以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國
和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴
嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務
卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主
義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線
圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的
一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，
以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防
止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派
出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索
托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲
聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特
赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲
譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴
嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支
持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺
以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以
色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人
口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯
合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動
的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會
成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將
在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間
十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界
宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。
而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsound
以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪
問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架
士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要
回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想
所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐
美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的
正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停
。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的
小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會
抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪
中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯
、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色
列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我
警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆
斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞
的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世
界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百
姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩
地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節
升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯
盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的
戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於
跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動
上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。u
psound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目
。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴
責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機
結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他
們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制
不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們
有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使
前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率
領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先
生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，
他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊
行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世
界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對
以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們
變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也
引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭
世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色
列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以
軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有
鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會
議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色
列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼
續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍
衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往
中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，
引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者
會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制
。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥
伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時
需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的
受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南
，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中
東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位
熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納1
3號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一
般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。
而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯
蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行
為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇
伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於
向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也
開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決
一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否
決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩
問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解
決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則
警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則
要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊
急派特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最
猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜
為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要
求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴
嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執
行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲
入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合
國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納
比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的
代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級
代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎
部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊
行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。
今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太
復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土
等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利
亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼
，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本
13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是
遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召
開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長
會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總
統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色
列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐
盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的
發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊
斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行
為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我
們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點
是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色
列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情
況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我
的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我
在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟
外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組
織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責
以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的
聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者
任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及
非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列
不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最
多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國
安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決
議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員
國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十
五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分
關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰
。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目
前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsound以色
列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的
美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵
的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到
和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以
很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大
使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當
性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我
決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組
包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達
開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東
。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法
國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，
聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告
以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林
犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話
，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上
穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的
作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶
軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高
，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國
家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火
，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊
斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有
所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。ups
ound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正
在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真
主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束
我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的
民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過
以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防
衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往
中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一
個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他
們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將
親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動
。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，
抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色
列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成
以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述
阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界
宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷
害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停
止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於
情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，
阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和
黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻
擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自
保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東
調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起
國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，
一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當
這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關
係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要
有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害
者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決
定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調
停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識
的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號
也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平
民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在
阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世
界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都
會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗
電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整
個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口
譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項
，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權
擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題
的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知
道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告
以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求
以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派
特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈
的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此
召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以
色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人
民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自
衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這
場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘
書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞
先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表
以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表
索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊
停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為
不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天
整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國
主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪
行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，
否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外
長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13
號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美
國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針
對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議
，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿
瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的
美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，
都已經緊急派特使前往中東調停。upsound以色列對黎巴嫩的發動
十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯1
3號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，
一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平路線圖我們需
要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重要的一點是以
色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強調，以色列才
是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡
化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定要派出我的資
深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以
巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交
政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼
籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色
列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪
更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國的支持者任何
幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法
佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得
出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的
國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理
會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草
案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在
14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號
召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國際間十分關切
。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭世界宣戰。向
來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節制。而目前聯
合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsound以色列對
黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德國訪問的美國
國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨綁架士兵的恐
怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們需要回到和平
路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主理想所以很重
要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色列駐美大使強
調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自我的正當性。
為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東調停。我決定
要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅強的小組包括
迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明天會抵達開羅
歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自走訪中東。國
際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄羅斯、法國則
同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊以色列，聲援
黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政權我警告以國
的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國對穆斯林犯下
屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬丁亞的話，警
告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰。世界上穆斯
林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無辜百姓的作為
。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在加薩地帶軍事
行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢節節升高，安
理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉伯聯盟國家，
則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴嫩的戰火，國
際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就等於跟伊斯蘭
世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的行動上有所節
制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停。upsou
nd以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際側目。正在德
國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方面譴責真主黨
綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場危機結束我們
需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實現他們的民主
理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所節制不過以色
列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，他們有防衛自
我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派特使前往中東
調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他將率領一個堅
強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉森先生他們明
天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣布，他將親自
走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的攻擊行動。俄
羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉伯世界，抨擊
以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都反對以色列政
權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓你們變成以國
對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視台也引述阿馬
丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊斯蘭世界宣戰
。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責以色列傷害無
辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要求以軍停止在
加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下。有鑒於情勢
節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特別會議，阿拉
伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。以色列和黎巴
嫩的戰火，國際間十分關切。伊朗總統阿瑪丁雅則警告以國，繼續攻擊就
等於跟伊斯蘭世界宣戰。向來挺以色列的美國，則要求以軍在捍衛自保的
行動上有所節制。而目前聯合國和歐盟，都已經緊急派特使前往中東調停
。upsound以色列對黎巴嫩的發動十年來最猛烈的攻擊，引起國際
側目。正在德國訪問的美國國務卿萊斯13號深夜為此召開記者會，一方
面譴責真主黨綁架士兵的恐怖主義行為，一方面要求以色列節制。當這場
危機結束我們需要回到和平路線圖我們需要和黎巴嫩人民重建夥伴關係實
現他們的民主理想所以很重要的一點是以色列在執行自衛任務時需要有所
節制不過以色列駐美大使強調，以色列才是被迫捲入這場戰爭的受害者，
他們有防衛自我的正當性。為防止情況惡化，聯合國秘書長安南，決定派
特使前往中東調停。我決定要派出我的資深顧問納比亞先生到中東調停他
將率領一個堅強的小組包括迪索托我在以巴地區的代表以及各位熟識的拉
森先生他們明天會抵達開羅歐洲聯盟外交政策高級代表索拉納13號也宣
布，他將親自走訪中東。國際特赦組織呼籲，以黎部隊停止對一般平民的
攻擊行動。俄羅斯、法國則同聲譴責以色列的攻擊行為不適當。而在阿拉
伯世界，抨擊以色列，聲援黎巴嫩的聲浪更猛烈。今天整個伊斯蘭世界都
反對以色列政權我警告以國的支持者任何幫助猶太復國主義的行為都會讓
你們變成以國對穆斯林犯下屠殺以及非法佔據領土等罪行的幫兇伊朗電視
台也引述阿馬丁亞的話，警告以色列不得出兵敘利亞，否則等於向整個伊
斯蘭世界宣戰。世界上穆斯林人口最多的國家印尼，外長哈山也開口譴責
以色列傷害無辜百姓的作為。聯合國安理會，原本13號將表決一項，要
求以軍停止在加薩地帶軍事行動的決議草案，但是遭美國動用否決權擋下
。有鑒於情勢節節升高，安理會成員國在14號召開針對黎巴嫩問題的特
別會議，阿拉伯聯盟國家，則將在十五號召開外長會議，商討解決知道。
