八大工業國高峰會，這個週末即將在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明
經濟實力，展現與其他七個國家可以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布
讓盧布自由兌換之外，還積極推動國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯
國家石油公司，明天將在莫斯科倫敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百
億美元，成為俄羅斯史上最大規模的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家
石油公司明天將如期在莫斯科與倫敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅
斯企業境外IPO的規模，不能超過公司總資產的14.9%，俄羅斯國
家石油公司估計，包括倫敦和莫斯科證交所在內，總發行規模可能介於1
3%到19%之間，估計透過公開發行將籌資119億美元，將公司總市
值推高到600到800億美元之間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業
。包括英國石油，中國最大的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富
阿布薩維奇，都對這檔IPO表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源
市場。但是西方國家也擔心，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資
金，進一步加強能源壟斷，增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受
關注。也是110億美元，不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，
連結英國和法國的隧道營運業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這
個英法政府費時7年，以BOT模式在1994年完成的超級工程，營運
以來就陷入鉅額虧損，在各方長達10個月的斡旋，五月一度和債權人達
成重大重整協議，但是遭到債券持有人以及債務償還順序最低的債權人反
對，宣告破局，以德意志銀行為首的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司
營運資金即將用罄，巴黎法庭今天將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工
業國高峰會，這個週末即將在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實
力，展現與其他七個國家可以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布
自由兌換之外，還積極推動國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石
油公司，明天將在莫斯科倫敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百億美元
，成為俄羅斯史上最大規模的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公
司明天將如期在莫斯科與倫敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業
境外IPO的規模，不能超過公司總資產的14.9%，俄羅斯國家石油
公司估計，包括倫敦和莫斯科證交所在內，總發行規模可能介於13%到
19%之間，估計透過公開發行將籌資119億美元，將公司總市值推高
到600到800億美元之間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括
英國石油，中國最大的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩
維奇，都對這檔IPO表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。
但是西方國家也擔心，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，進
一步加強能源壟斷，增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受關注。
也是110億美元，不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英
國和法國的隧道營運業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這個英法
政府費時7年，以BOT模式在1994年完成的超級工程，營運以來就
陷入鉅額虧損，在各方長達10個月的斡旋，五月一度和債權人達成重大
重整協議，但是遭到債券持有人以及債務償還順序最低的債權人反對，宣
告破局，以德意志銀行為首的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資
金即將用罄，巴黎法庭今天將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工業國高
峰會，這個週末即將在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展
現與其他七個國家可以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌
換之外，還積極推動國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司
，明天將在莫斯科倫敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百億美元，成為
俄羅斯史上最大規模的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天
將如期在莫斯科與倫敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外I
PO的規模，不能超過公司總資產的14.9%，俄羅斯國家石油公司估
計，包括倫敦和莫斯科證交所在內，總發行規模可能介於13%到19%
之間，估計透過公開發行將籌資119億美元，將公司總市值推高到60
0到800億美元之間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石
油，中國最大的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，
都對這檔IPO表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西
方國家也擔心，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，進一步加
強能源壟斷，增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受關注。也是1
10億美元，不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法
國的隧道營運業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這個英法政府費
時7年，以BOT模式在1994年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅
額虧損，在各方長達10個月的斡旋，五月一度和債權人達成重大重整協
議，但是遭到債券持有人以及債務償還順序最低的債權人反對，宣告破局
，以德意志銀行為首的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將
用罄，巴黎法庭今天將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工業國高峰會，
這個週末即將在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其
他七個國家可以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外
，還積極推動國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天
將在莫斯科倫敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百億美元，成為俄羅斯
史上最大規模的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期
在莫斯科與倫敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外IPO的
規模，不能超過公司總資產的14.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包
括倫敦和莫斯科證交所在內，總發行規模可能介於13%到19%之間，
估計透過公開發行將籌資119億美元，將公司總市值推高到600到8
00億美元之間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石油，中
國最大的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，都對這
檔IPO表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西方國家
也擔心，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，進一步加強能源
壟斷，增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受關注。也是110億
美元，不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法國的隧
道營運業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這個英法政府費時7年
，以BOT模式在1994年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅額虧損
，在各方長達10個月的斡旋，五月一度和債權人達成重大重整協議，但
是遭到債券持有人以及債務償還順序最低的債權人反對，宣告破局，以德
意志銀行為首的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將用罄，
巴黎法庭今天將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工業國高峰會，這個週
末即將在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其他七個
國家可以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外，還積
極推動國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天將在莫
斯科倫敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百億美元，成為俄羅斯史上最
大規模的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期在莫斯
科與倫敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外IPO的規模，
不能超過公司總資產的14.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包括倫敦
和莫斯科證交所在內，總發行規模可能介於13%到19%之間，估計透
過公開發行將籌資119億美元，將公司總市值推高到600到800億
美元之間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石油，中國最大
的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，都對這檔IP
O表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西方國家也擔心
，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，進一步加強能源壟斷，
增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受關注。也是110億美元，
不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法國的隧道營運
業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這個英法政府費時7年，以B
OT模式在1994年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅額虧損，在各
方長達10個月的斡旋，五月一度和債權人達成重大重整協議，但是遭到
債券持有人以及債務償還順序最低的債權人反對，宣告破局，以德意志銀
行為首的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將用罄，巴黎法
庭今天將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工業國高峰會，這個週末即將
在莫斯科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其他七個國家可
以有平輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外，還積極推動
國營企業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天將在莫斯科倫
敦兩地同時掛牌，估計將集資超過一百億美元，成為俄羅斯史上最大規模
的上市案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期在莫斯科與倫
敦兩地同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外IPO的規模，不能超
過公司總資產的14.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包括倫敦和莫斯
科證交所在內，總發行規模可能介於13%到19%之間，估計透過公開
發行將籌資119億美元，將公司總市值推高到600到800億美元之
間，一躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石油，中國最大的中國
石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，都對這檔IPO表示
強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西方國家也擔心，蒲亭
政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，進一步加強能源壟斷，增加能
源政治的籌碼，也使得這起上市案備受關注。也是110億美元，不過卻
是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法國的隧道營運業者歐
洲隧道公司，將面臨破產清算命運。這個英法政府費時7年，以BOT模
式在1994年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅額虧損，在各方長達
10個月的斡旋，五月一度和債權人達成重大重整協議，但是遭到債券持
有人以及債務償還順序最低的債權人反對，宣告破局，以德意志銀行為首
的債權銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將用罄，巴黎法庭今天
將對歐洲隧道的命運做出判決。八大工業國高峰會，這個週末即將在莫斯
科登場。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其他七個國家可以有平
輩論英雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外，還積極推動國營企
業上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天將在莫斯科倫敦兩地
同時掛牌，估計將集資超過一百億美元，成為俄羅斯史上最大規模的上市
案。儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期在莫斯科與倫敦兩地
同時掛牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外IPO的規模，不能超過公司
總資產的14.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包括倫敦和莫斯科證交
所在內，總發行規模可能介於13%到19%之間，估計透過公開發行將
籌資119億美元，將公司總市值推高到600到800億美元之間，一
躍成為俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石油，中國最大的中國石油天
然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，都對這檔IPO表示強烈興
趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西方國家也擔心，蒲亭政府透
過國營公司在西方上市籌得的資金，進一步加強能源壟斷，增加能源政治
的籌碼，也使得這起上市案備受關注。也是110億美元，不過卻是重整
不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法國的隧道營運業者歐洲隧道
公司，將面臨破產清算命運。這個英法政府費時7年，以BOT模式在1
994年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅額虧損，在各方長達10個
月的斡旋，五月一度和債權人達成重大重整協議，但是遭到債券持有人以
及債務償還順序最低的債權人反對，宣告破局，以德意志銀行為首的債權
銀行團拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將用罄，巴黎法庭今天將對歐
洲隧道的命運做出判決。八大工業國高峰會，這個週末即將在莫斯科登場
。東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其他七個國家可以有平輩論英
雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外，還積極推動國營企業上市
，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天將在莫斯科倫敦兩地同時掛
牌，估計將集資超過一百億美元，成為俄羅斯史上最大規模的上市案。儘
管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期在莫斯科與倫敦兩地同時掛
牌上市。根據規定，俄羅斯企業境外IPO的規模，不能超過公司總資產
的14.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包括倫敦和莫斯科證交所在內
，總發行規模可能介於13%到19%之間，估計透過公開發行將籌資1
19億美元，將公司總市值推高到600到800億美元之間，一躍成為
俄羅斯最大上市能源企業。包括英國石油，中國最大的中國石油天然氣集
團，以及俄羅斯石油鉅富阿布薩維奇，都對這檔IPO表示強烈興趣，藉
以進入俄羅斯蓬勃的能源市場。但是西方國家也擔心，蒲亭政府透過國營
公司在西方上市籌得的資金，進一步加強能源壟斷，增加能源政治的籌碼
，也使得這起上市案備受關注。也是110億美元，不過卻是重整不成的
債務，橫跨英吉利海峽，連結英國和法國的隧道營運業者歐洲隧道公司，
將面臨破產清算命運。這個英法政府費時7年，以BOT模式在1994
年完成的超級工程，營運以來就陷入鉅額虧損，在各方長達10個月的斡
旋，五月一度和債權人達成重大重整協議，但是遭到債券持有人以及債務
償還順序最低的債權人反對，宣告破局，以德意志銀行為首的債權銀行團
拒絕紓困，歐洲隧道公司營運資金即將用罄，巴黎法庭今天將對歐洲隧道
的命運做出判決。
