八大工業國高峰會，這個週末即將在莫斯科登場。
東道主俄羅斯為了證明經濟實力，展現與其他七個國家可以有平輩論英
雄的氣勢，近期除了宣布讓盧布自由兌換之外，還積極推動國營企業
上市，俄羅斯第三大的俄羅斯國家石油公司，明天將在莫斯科倫敦兩
儘管爭議不斷，俄羅斯國家石油公司明天將如期在莫斯科與倫敦兩地同
時掛牌上市。
根據規定，俄羅斯企業境外IPO的規模，不能超過公司總資產的14
.9%，俄羅斯國家石油公司估計，包括倫敦和莫斯科證交所在內，
總發行規模可能介於13%到19%之間，估計透過公開發行將籌資
包括英國石油，中國最大的中國石油天然氣集團，以及俄羅斯石油鉅富
阿布薩維奇，都對這檔IPO表示強烈興趣，藉以進入俄羅斯蓬勃的
能源市場。
但是西方國家也擔心，蒲亭政府透過國營公司在西方上市籌得的資金，
進一步加強能源壟斷，增加能源政治的籌碼，也使得這起上市案備受
關注。
也是110億美元，不過卻是重整不成的債務，橫跨英吉利海峽，連結
英國和法國的隧道營運業者歐洲隧道公司，將面臨破產清算命運。
這個英法政府費時7年，以BOT模式在1994年完成的超級工程，
營運以來就陷入鉅額虧損，在各方長達10個月的斡旋，五月一度和
債權人達成重大重整協議，但是遭到債券持有人以及債務償還順序最
