碧利斯颱風來襲，為台灣各地帶來強風豪雨，而在南美洲的智利南部，
這兩天也因為豪雨不斷，釀成土石流與河水氾濫的慘重災情，至少造
成12人喪命。
而哥倫比亞的一座火山則在12號噴發，導致上萬名民眾撤離。
詳細情形，來看以下的綜合報導。
受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連
挖土機也派上用場，成了逃生工具。
智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，
有28000人被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，
拖吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經一
另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，
總計水患奪走了12條人命。
面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥
，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。
而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波哥大
東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和
火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態。
另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火
在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，而消
防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家
