專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保意
識，在全世界各地奔走。14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷
銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後
黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以
及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖
然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。不過在非洲研
究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩猩，只能在狹水
的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然。同時憂心忡忡
地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，飽受絕種的威脅
。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的
棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類拿血
緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基金會在2004
年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下15萬。一百年來
，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持續下去，往
後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩權威的珍古德，
這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識。希望地球上的所有
人類都能跟其他物種，和平共存。專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士
，這幾年為了推廣保育以及環保意識，在全世界各地奔走。14號她來到
了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼
續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴
梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前
來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物
園受到最好的照料。不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，
對於動物園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活
動，相當不以為然。同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正
因為人類的關係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀
森林人類為了種植穀物破壞牠們的棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生
存相當困難)珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛
心。根據珍古德基金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩
猩，數目只剩下15萬。一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減
少到15萬，如果再持續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影
，因此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保
育跟環保意識。希望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。專門
研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保意識，
在全世界各地奔走。14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減
表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手
。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年
幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這
群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。不過在非洲研究野
生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩猩，只能在狹水的水
泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然。同時憂心忡忡地表
示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，飽受絕種的威脅。(
人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的棲息
地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類拿血緣相
近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基金會在2004年的
統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下15萬。一百年來，黑
猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持續下去，往後恐
怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾
年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識。希望地球上的所有人類
都能跟其他物種，和平共存。專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這
幾年為了推廣保育以及環保意識，在全世界各地奔走。14號她來到了澳
洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成
為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗
，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造
訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受
到最好的照料。不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於
動物園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，
相當不以為然。同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為
人類的關係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林
人類為了種植穀物破壞牠們的棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相
當困難)珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。
根據珍古德基金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，
數目只剩下15萬。一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到
15萬，如果再持續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因
此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟
環保意識。希望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。專門研究
黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保意識，在全
世界各地奔走。14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示
憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動
物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑
猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這群野
生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。不過在非洲研究野生黑
猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地
，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然。同時憂心忡忡地表示，
跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，飽受絕種的威脅。(人類
捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的棲息地在
種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類拿血緣相近的
黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基金會在2004年的統計
，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下15萬。一百年來，黑猩猩
的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持續下去，往後恐怕連
動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離
開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識。希望地球上的所有人類都能
跟其他物種，和平共存。專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年
為了推廣保育以及環保意識，在全世界各地奔走。14號她來到了澳洲，
對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝
奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母
猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的
遊客，看得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最
好的照料。不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物
園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當
不以為然。同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類
的關係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類
為了種植穀物破壞牠們的棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困
難)珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據
珍古德基金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目
只剩下15萬。一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15
萬，如果再持續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身
為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保
意識。希望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。專門研究黑猩
猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保意識，在全世界
各地奔走。14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心
，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動物園
裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩
頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這群野生黑
猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。不過在非洲研究野生黑猩猩
四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟
加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然。同時憂心忡忡地表示，跟人
類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉
牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的棲息地在種種
人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩
猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基金會在2004年的統計，生
活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下15萬。一百年來，黑猩猩的數
目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持續下去，往後恐怕連動物
園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離開非
洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識。希望地球上的所有人類都能跟其
他物種，和平共存。專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了
推廣保育以及環保意識，在全世界各地奔走。14號她來到了澳洲，對於
野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑
猩猩生存權利的幕後黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩
悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客
，看得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的
照料。不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的
黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以
為然。同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關
係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了
種植穀物破壞牠們的棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)
珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古
德基金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩
下15萬。一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，
如果再持續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑
猩猩權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識
。希望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。專門研究黑猩猩的
動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保意識，在全世界各地
奔走。14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再
次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。動物園裡面
，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮
爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩
，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。不過在非洲研究野生黑猩猩四十
多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩猩，只能在狹水的水泥地，跟加上
鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然。同時憂心忡忡地表示，跟人類血
緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們
當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的棲息地在種種人為
的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來
做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基金會在2004年的統計，生活在
非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下15萬。一百年來，黑猩猩的數目從
原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持續下去，往後恐怕連動物園都
看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩權威的珍古德，這幾年離開非洲叢
林，奔走各地推動保育跟環保意識。希望地球上的所有人類都能跟其他物
種，和平共存。專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣
保育以及環保意識，在全世界各地奔走。14號她來到了澳洲，對於野生
黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩
生存權利的幕後黑手。動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心
照料小猩猩，以及年幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看
得目不轉睛。雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料
。不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩
猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以為然
。同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，
飽受絕種的威脅。(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植
穀物破壞牠們的棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古
德也對人類拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。根據珍古德基
金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩，數目只剩下1
5萬。一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果
再持續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩
權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識。希
望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。
