至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。烏克蘭國會最大黨
地區黨聯合社會黨跟共產黨，在上個星期組成反危機聯盟後，提請總統尤
申科任命地區黨黨魁亞努科維奇擔任總理，不過已經遭到尤申科拒絕。掌
控超過半數國會席次的反危機聯盟，曾試圖說服尤申科的我們的烏克蘭黨
，加入新聯盟，然而尤申科則指控反危機聯盟的組成違憲，他警告，不排
除重新舉行國會大選，以化解目前的政治僵局。涉嫌捲入美國恩隆能源公
司假帳醜聞的三名英國前銀行高層主管，13號被引渡美國，抵達休士頓
，他們被控七項詐欺罪名，將在14號舉行聽證，以決定在審判期間予以
羈押或交保，這三人涉嫌在英國西敏寺銀行任職期間，跟恩隆的主管串通
，建議公司在2000年以低於市價賣掉所擁有的部份恩隆企業，三人隨
後離職，然後接手恩隆企業，並以高價賣出，每人獲利260萬美元。結
束兩天德國訪問行程的美國總統布希，當地時間14號下午兩點左右，飛
抵八大峰會召開地點俄羅斯的聖彼得堡，在八大峰會舉行之前，美俄兩國
將先行會談，預料中東危機將成為討論焦點。而在八大峰會登場前，反全
球化的群眾，已經開始在聖彼得堡聚集，為了防止抗議群眾鬧事，俄羅斯
當局已經在全國各地逮捕了230名準備前往抗議的人士。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。烏克蘭國會最大黨地區黨聯合社
會黨跟共產黨，在上個星期組成反危機聯盟後，提請總統尤申科任命地區
黨黨魁亞努科維奇擔任總理，不過已經遭到尤申科拒絕。掌控超過半數國
會席次的反危機聯盟，曾試圖說服尤申科的我們的烏克蘭黨，加入新聯盟
，然而尤申科則指控反危機聯盟的組成違憲，他警告，不排除重新舉行國
會大選，以化解目前的政治僵局。涉嫌捲入美國恩隆能源公司假帳醜聞的
三名英國前銀行高層主管，13號被引渡美國，抵達休士頓，他們被控七
項詐欺罪名，將在14號舉行聽證，以決定在審判期間予以羈押或交保，
這三人涉嫌在英國西敏寺銀行任職期間，跟恩隆的主管串通，建議公司在
2000年以低於市價賣掉所擁有的部份恩隆企業，三人隨後離職，然後
接手恩隆企業，並以高價賣出，每人獲利260萬美元。結束兩天德國訪
問行程的美國總統布希，當地時間14號下午兩點左右，飛抵八大峰會召
開地點俄羅斯的聖彼得堡，在八大峰會舉行之前，美俄兩國將先行會談，
預料中東危機將成為討論焦點。而在八大峰會登場前，反全球化的群眾，
已經開始在聖彼得堡聚集，為了防止抗議群眾鬧事，俄羅斯當局已經在全
國各地逮捕了230名準備前往抗議的人士。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描。烏克蘭國會最大黨地區黨聯合社會黨跟共產黨
，在上個星期組成反危機聯盟後，提請總統尤申科任命地區黨黨魁亞努科
維奇擔任總理，不過已經遭到尤申科拒絕。掌控超過半數國會席次的反危
機聯盟，曾試圖說服尤申科的我們的烏克蘭黨，加入新聯盟，然而尤申科
則指控反危機聯盟的組成違憲，他警告，不排除重新舉行國會大選，以化
解目前的政治僵局。涉嫌捲入美國恩隆能源公司假帳醜聞的三名英國前銀
行高層主管，13號被引渡美國，抵達休士頓，他們被控七項詐欺罪名，
將在14號舉行聽證，以決定在審判期間予以羈押或交保，這三人涉嫌在
英國西敏寺銀行任職期間，跟恩隆的主管串通，建議公司在2000年以
低於市價賣掉所擁有的部份恩隆企業，三人隨後離職，然後接手恩隆企業
，並以高價賣出，每人獲利260萬美元。結束兩天德國訪問行程的美國
總統布希，當地時間14號下午兩點左右，飛抵八大峰會召開地點俄羅斯
的聖彼得堡，在八大峰會舉行之前，美俄兩國將先行會談，預料中東危機
將成為討論焦點。而在八大峰會登場前，反全球化的群眾，已經開始在聖
彼得堡聚集，為了防止抗議群眾鬧事，俄羅斯當局已經在全國各地逮捕了
230名準備前往抗議的人士。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描。烏克蘭國會最大黨地區黨聯合社會黨跟共產黨，在上個星期
組成反危機聯盟後，提請總統尤申科任命地區黨黨魁亞努科維奇擔任總理
，不過已經遭到尤申科拒絕。掌控超過半數國會席次的反危機聯盟，曾試
圖說服尤申科的我們的烏克蘭黨，加入新聯盟，然而尤申科則指控反危機
聯盟的組成違憲，他警告，不排除重新舉行國會大選，以化解目前的政治
僵局。涉嫌捲入美國恩隆能源公司假帳醜聞的三名英國前銀行高層主管，
13號被引渡美國，抵達休士頓，他們被控七項詐欺罪名，將在14號舉
行聽證，以決定在審判期間予以羈押或交保，這三人涉嫌在英國西敏寺銀
行任職期間，跟恩隆的主管串通，建議公司在2000年以低於市價賣掉
所擁有的部份恩隆企業，三人隨後離職，然後接手恩隆企業，並以高價賣
出，每人獲利260萬美元。結束兩天德國訪問行程的美國總統布希，當
地時間14號下午兩點左右，飛抵八大峰會召開地點俄羅斯的聖彼得堡，
在八大峰會舉行之前，美俄兩國將先行會談，預料中東危機將成為討論焦
點。而在八大峰會登場前，反全球化的群眾，已經開始在聖彼得堡聚集，
為了防止抗議群眾鬧事，俄羅斯當局已經在全國各地逮捕了230名準備
前往抗議的人士。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。
烏克蘭國會最大黨地區黨聯合社會黨跟共產黨，在上個星期組成反危機聯
盟後，提請總統尤申科任命地區黨黨魁亞努科維奇擔任總理，不過已經遭
到尤申科拒絕。掌控超過半數國會席次的反危機聯盟，曾試圖說服尤申科
的我們的烏克蘭黨，加入新聯盟，然而尤申科則指控反危機聯盟的組成違
憲，他警告，不排除重新舉行國會大選，以化解目前的政治僵局。涉嫌捲
入美國恩隆能源公司假帳醜聞的三名英國前銀行高層主管，13號被引渡
美國，抵達休士頓，他們被控七項詐欺罪名，將在14號舉行聽證，以決
定在審判期間予以羈押或交保，這三人涉嫌在英國西敏寺銀行任職期間，
跟恩隆的主管串通，建議公司在2000年以低於市價賣掉所擁有的部份
恩隆企業，三人隨後離職，然後接手恩隆企業，並以高價賣出，每人獲利
260萬美元。結束兩天德國訪問行程的美國總統布希，當地時間14號
下午兩點左右，飛抵八大峰會召開地點俄羅斯的聖彼得堡，在八大峰會舉
行之前，美俄兩國將先行會談，預料中東危機將成為討論焦點。而在八大
峰會登場前，反全球化的群眾，已經開始在聖彼得堡聚集，為了防止抗議
群眾鬧事，俄羅斯當局已經在全國各地逮捕了230名準備前往抗議的人
士。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。烏克蘭國會最
大黨地區黨聯合社會黨跟共產黨，在上個星期組成反危機聯盟後，提請總
統尤申科任命地區黨黨魁亞努科維奇擔任總理，不過已經遭到尤申科拒絕
。掌控超過半數國會席次的反危機聯盟，曾試圖說服尤申科的我們的烏克
蘭黨，加入新聯盟，然而尤申科則指控反危機聯盟的組成違憲，他警告，
不排除重新舉行國會大選，以化解目前的政治僵局。涉嫌捲入美國恩隆能
源公司假帳醜聞的三名英國前銀行高層主管，13號被引渡美國，抵達休
士頓，他們被控七項詐欺罪名，將在14號舉行聽證，以決定在審判期間
予以羈押或交保，這三人涉嫌在英國西敏寺銀行任職期間，跟恩隆的主管
串通，建議公司在2000年以低於市價賣掉所擁有的部份恩隆企業，三
人隨後離職，然後接手恩隆企業，並以高價賣出，每人獲利260萬美元
。結束兩天德國訪問行程的美國總統布希，當地時間14號下午兩點左右
，飛抵八大峰會召開地點俄羅斯的聖彼得堡，在八大峰會舉行之前，美俄
兩國將先行會談，預料中東危機將成為討論焦點。而在八大峰會登場前，
反全球化的群眾，已經開始在聖彼得堡聚集，為了防止抗議群眾鬧事，俄
羅斯當局已經在全國各地逮捕了230名準備前往抗議的人士。
