在一連兩天的利率決策會議之後，日本銀行也就是日本的中央銀行，在今
天宣佈升息一碼，將等同於美國聯邦基金利率的無擔保隔夜拆款利率，從
零調升為0.25%，實施將近六年的零利率政策，也在今天正式畫下句
點。由於經濟持續成長，物價也停止下跌，日銀利率決策小組九位委員在
今天一致通過升息決定，將指標的無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.2
5%。過去15年三度陷入通貨緊縮的日本，也在今天正式告別零利率政
策，象徵全球第二大經濟體日本，已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底
打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新採取了將實質利率降到零的非常措
施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年六月底為止，日本經濟連續五季出
現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓
市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場，但是為了
延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內將繼續維持低利率政策。升息有助
提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升
高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本
政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價
格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買
回的國債金額將維持在1.2兆日圓，避免長期殖利率因為零利率政策的
結束出現大幅波動。在一連兩天的利率決策會議之後，日本銀行也就是日
本的中央銀行，在今天宣佈升息一碼，將等同於美國聯邦基金利率的無擔
保隔夜拆款利率，從零調升為0.25%，實施將近六年的零利率政策，
也在今天正式畫下句點。由於經濟持續成長，物價也停止下跌，日銀利率
決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標的無擔保隔夜拆款利
率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊縮的日本，也在今
天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，已經完全走出通貨
緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新採取了將實質
利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年六月底為止，
日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也連續第七個月
呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率
政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內將繼續維持低
利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度
，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額G
DP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還
款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩定債市，日銀
同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日圓，避免長期殖利
率因為零利率政策的結束出現大幅波動。在一連兩天的利率決策會議之後
，日本銀行也就是日本的中央銀行，在今天宣佈升息一碼，將等同於美國
聯邦基金利率的無擔保隔夜拆款利率，從零調升為0.25%，實施將近
六年的零利率政策，也在今天正式畫下句點。由於經濟持續成長，物價也
停止下跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標
的無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨
緊縮的日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本
，已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001
年重新採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截
至今年六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者
物價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫
，日銀決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段
時間內將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行
放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經
高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本
政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，
為了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆
日圓，避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。在一連兩天
的利率決策會議之後，日本銀行也就是日本的中央銀行，在今天宣佈升息
一碼，將等同於美國聯邦基金利率的無擔保隔夜拆款利率，從零調升為0
.25%，實施將近六年的零利率政策，也在今天正式畫下句點。由於經
濟持續成長，物價也停止下跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通
過升息決定，將指標的無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去
15年三度陷入通貨緊縮的日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全
球第二大經濟體日本，已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊
縮，日銀在2001年重新採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺
激內需提振經濟。截至今年六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡
量通貨緊縮的消費者物價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的
爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴
張腳步，在未來一段時間內將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收
益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是
對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，
升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政
策宣布後迅速走跌，為了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金
額將維持在1.2兆日圓，避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大
幅波動。在一連兩天的利率決策會議之後，日本銀行也就是日本的中央銀
行，在今天宣佈升息一碼，將等同於美國聯邦基金利率的無擔保隔夜拆款
利率，從零調升為0.25%，實施將近六年的零利率政策，也在今天正
式畫下句點。由於經濟持續成長，物價也停止下跌，日銀利率決策小組九
位委員在今天一致通過升息決定，將指標的無擔保隔夜拆款利率調升一碼
到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊縮的日本，也在今天正式告別
零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，已經完全走出通貨緊縮陰霾。
為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新採取了將實質利率降到零
的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年六月底為止，日本經濟連
續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也連續第七個月呈現上揚，
為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場，
但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內將繼續維持低利率政策。
升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本
也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150
%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日
本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩定債市，日銀同時宣佈，
每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日圓，避免長期殖利率因為零利
率政策的結束出現大幅波動。在一連兩天的利率決策會議之後，日本銀行
也就是日本的中央銀行，在今天宣佈升息一碼，將等同於美國聯邦基金利
率的無擔保隔夜拆款利率，從零調升為0.25%，實施將近六年的零利
率政策，也在今天正式畫下句點。由於經濟持續成長，物價也停止下跌，
日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標的無擔保隔
夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊縮的日本
，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，已經完全
走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新採取
了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年六月
底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也連續
第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定
讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內將繼
續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是
換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生
產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養
債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩定債
市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日圓，避免
長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。
