今年的世足賽已經落幕，不過席丹在決賽中一記石破天驚的鐵頭功，仍然
是球迷津津樂道的話題。法國一家專做廣告配樂的小公司，就把席丹的鐵
頭功寫成一首輕鬆的歌曲，結果大受歡迎，變成手機鈴聲和網路下載的熱
門對象。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊
，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆
的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭
功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我
驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們
覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌
曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己
經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開
始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼
的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權
。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人
保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以
上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用
這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世足賽已經落幕，不過席丹在決賽中
一記石破天驚的鐵頭功，仍然是球迷津津樂道的話題。法國一家專做廣告
配樂的小公司，就把席丹的鐵頭功寫成一首輕鬆的歌曲，結果大受歡迎，
變成手機鈴聲和網路下載的熱門對象。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天
，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球
迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮
。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一
記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特
別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退
場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創
作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌
，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，
結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴
聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文
版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之
後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過
網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世足賽
已經落幕，不過席丹在決賽中一記石破天驚的鐵頭功，仍然是球迷津津樂
道的話題。法國一家專做廣告配樂的小公司，就把席丹的鐵頭功寫成一首
輕鬆的歌曲，結果大受歡迎，變成手機鈴聲和網路下載的熱門對象。儘管
世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退
場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌
，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心
這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國
人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲
劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事
沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告
配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網
路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創
不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也
很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係
這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，
已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞
搞笑，玩創意。今年的世足賽已經落幕，不過席丹在決賽中一記石破天驚
的鐵頭功，仍然是球迷津津樂道的話題。法國一家專做廣告配樂的小公司
，就把席丹的鐵頭功寫成一首輕鬆的歌曲，結果大受歡迎，變成手機鈴聲
和網路下載的熱門對象。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席
丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的
話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢
席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭
功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變
得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決
定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三
個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸
球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎
，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛
紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍
然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調
顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定
暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世足賽已經落幕，不
過席丹在決賽中一記石破天驚的鐵頭功，仍然是球迷津津樂道的話題。法
國一家專做廣告配樂的小公司，就把席丹的鐵頭功寫成一首輕鬆的歌曲，
結果大受歡迎，變成手機鈴聲和網路下載的熱門對象。儘管世界杯足球賽
已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯
句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路
，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左
一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件
竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還
算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒
什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本
來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄
給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣
播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首
歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在
席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的
鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意
。今年的世足賽已經落幕，不過席丹在決賽中一記石破天驚的鐵頭功，仍
然是球迷津津樂道的話題。法國一家專做廣告配樂的小公司，就把席丹的
鐵頭功寫成一首輕鬆的歌曲，結果大受歡迎，變成手機鈴聲和網路下載的
熱門對象。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻
擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕
鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵
頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓
我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我
們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入
歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自
己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一
開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉
貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授
權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利
人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成
以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄
用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世足賽已經落幕，不過席丹在決賽
中一記石破天驚的鐵頭功，仍然是球迷津津樂道的話題。法國一家專做廣
告配樂的小公司，就把席丹的鐵頭功寫成一首輕鬆的歌曲，結果大受歡迎
，變成手機鈴聲和網路下載的熱門對象。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾
天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是
球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱
潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右
一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚
特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的
退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的
創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首
歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友
，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機
鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利
文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明
之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不
過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。
