美國中央情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美國副總統錢尼、布希
總統前首席顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩漏她的幹員身分
，普拉姆指控由於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑布希發動伊
目前李比已經遭到起訴，這起訴訟恐怕也會讓白宮再掀危機。
一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分洩密案，有了最新發展，前中
情局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼，布希總統前首席顧問羅
夫，及錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光，害她丟了飯碗。
普拉姆在訴狀中指出，這些高層官員將她的身分洩密，是為了報復她的
先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場上跟布希作
對。
sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理會針對伊拉克
擁有非法武器提出情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了人民安全
以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克開戰
普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，她和先
生也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。
而這起洩密案，經由美國聯邦法庭的調查，在去年十月將李比以偽證、
妨礙司法及作虛假陳述為由起訴，而李比和羅夫兩人也在爭議中黯然
辭職，如今普拉姆正式控告錢尼等人，恐怕會對民調低落的布希十分
