美國34個州在今天聯手控告包括台灣的茂矽、南亞，以及美光、英飛凌
在內等全球七大DRAM業者，這些晶片業者被指控壟斷價格限制供給，
人為操縱市場的行為已經違反反托拉斯法，成為美國司法史上，最大宗的
聯合訴訟案之一。包括台灣的茂矽、南亞科技，德國英飛凌、美國NEC
、美光科技、南韓從現代電子獨立出來的海力士半導體、以及日本的爾必
達等七家DRAM大廠，遭到美國34個州聯合指控違反州和聯邦反壟斷
法。加州首席檢察官表示，這七家晶片製造商涉嫌在1998到2002
年六月DRAM晶片供給過剩時，聯合壟斷市場價格，結果迫使蘋果電腦
、戴爾、惠普和IBM等PC業者必須以高價買進DRAM晶片，然後將
成本轉嫁給消費者，結果讓美國消費者因此超額支付好幾億美元。除了在
加州之外，紐約也在同天提起同樣的訴訟，被告名單則多了三星電子。根
據統計，光是三星、海力士、美光和英飛凌在美國的市佔率就超過七成，
相關告訴將要求DRAM業者賠償與罰款，並禁止再度發生類似共謀壟斷
行為。歷經一年的整合，微軟和雅虎的即時通訊終於向對手打開大門，在
下載最新軟體並上網登記後，兩大即時通訊系統就可以互通有無，包括文
字訊息、表情符號還有連絡人，都可以互通，但是視訊和語音的部分則還
未開通，這是全球兩大即時通訊業者的首次合作，預計將把全球即時通的
用戶數，一舉推向三億五千萬個帳號的使用高峰。美國34個州在今天聯
手控告包括台灣的茂矽、南亞，以及美光、英飛凌在內等全球七大DRA
M業者，這些晶片業者被指控壟斷價格限制供給，人為操縱市場的行為已
經違反反托拉斯法，成為美國司法史上，最大宗的聯合訴訟案之一。包括
台灣的茂矽、南亞科技，德國英飛凌、美國NEC、美光科技、南韓從現
代電子獨立出來的海力士半導體、以及日本的爾必達等七家DRAM大廠
，遭到美國34個州聯合指控違反州和聯邦反壟斷法。加州首席檢察官表
示，這七家晶片製造商涉嫌在1998到2002年六月DRAM晶片供
給過剩時，聯合壟斷市場價格，結果迫使蘋果電腦、戴爾、惠普和IBM
等PC業者必須以高價買進DRAM晶片，然後將成本轉嫁給消費者，結
果讓美國消費者因此超額支付好幾億美元。除了在加州之外，紐約也在同
天提起同樣的訴訟，被告名單則多了三星電子。根據統計，光是三星、海
力士、美光和英飛凌在美國的市佔率就超過七成，相關告訴將要求DRA
M業者賠償與罰款，並禁止再度發生類似共謀壟斷行為。歷經一年的整合
，微軟和雅虎的即時通訊終於向對手打開大門，在下載最新軟體並上網登
記後，兩大即時通訊系統就可以互通有無，包括文字訊息、表情符號還有
連絡人，都可以互通，但是視訊和語音的部分則還未開通，這是全球兩大
即時通訊業者的首次合作，預計將把全球即時通的用戶數，一舉推向三億
五千萬個帳號的使用高峰。美國34個州在今天聯手控告包括台灣的茂矽
、南亞，以及美光、英飛凌在內等全球七大DRAM業者，這些晶片業者
被指控壟斷價格限制供給，人為操縱市場的行為已經違反反托拉斯法，成
為美國司法史上，最大宗的聯合訴訟案之一。包括台灣的茂矽、南亞科技
，德國英飛凌、美國NEC、美光科技、南韓從現代電子獨立出來的海力
士半導體、以及日本的爾必達等七家DRAM大廠，遭到美國34個州聯
合指控違反州和聯邦反壟斷法。加州首席檢察官表示，這七家晶片製造商
涉嫌在1998到2002年六月DRAM晶片供給過剩時，聯合壟斷市
場價格，結果迫使蘋果電腦、戴爾、惠普和IBM等PC業者必須以高價
買進DRAM晶片，然後將成本轉嫁給消費者，結果讓美國消費者因此超
額支付好幾億美元。除了在加州之外，紐約也在同天提起同樣的訴訟，被
告名單則多了三星電子。根據統計，光是三星、海力士、美光和英飛凌在
美國的市佔率就超過七成，相關告訴將要求DRAM業者賠償與罰款，並
禁止再度發生類似共謀壟斷行為。歷經一年的整合，微軟和雅虎的即時通
訊終於向對手打開大門，在下載最新軟體並上網登記後，兩大即時通訊系
統就可以互通有無，包括文字訊息、表情符號還有連絡人，都可以互通，
但是視訊和語音的部分則還未開通，這是全球兩大即時通訊業者的首次合
作，預計將把全球即時通的用戶數，一舉推向三億五千萬個帳號的使用高
峰。美國34個州在今天聯手控告包括台灣的茂矽、南亞，以及美光、英
飛凌在內等全球七大DRAM業者，這些晶片業者被指控壟斷價格限制供
給，人為操縱市場的行為已經違反反托拉斯法，成為美國司法史上，最大
宗的聯合訴訟案之一。包括台灣的茂矽、南亞科技，德國英飛凌、美國N
EC、美光科技、南韓從現代電子獨立出來的海力士半導體、以及日本的
爾必達等七家DRAM大廠，遭到美國34個州聯合指控違反州和聯邦反
壟斷法。加州首席檢察官表示，這七家晶片製造商涉嫌在1998到20
02年六月DRAM晶片供給過剩時，聯合壟斷市場價格，結果迫使蘋果
電腦、戴爾、惠普和IBM等PC業者必須以高價買進DRAM晶片，然
後將成本轉嫁給消費者，結果讓美國消費者因此超額支付好幾億美元。除
了在加州之外，紐約也在同天提起同樣的訴訟，被告名單則多了三星電子
。根據統計，光是三星、海力士、美光和英飛凌在美國的市佔率就超過七
成，相關告訴將要求DRAM業者賠償與罰款，並禁止再度發生類似共謀
壟斷行為。歷經一年的整合，微軟和雅虎的即時通訊終於向對手打開大門
，在下載最新軟體並上網登記後，兩大即時通訊系統就可以互通有無，包
括文字訊息、表情符號還有連絡人，都可以互通，但是視訊和語音的部分
則還未開通，這是全球兩大即時通訊業者的首次合作，預計將把全球即時
通的用戶數，一舉推向三億五千萬個帳號的使用高峰。美國34個州在今
天聯手控告包括台灣的茂矽、南亞，以及美光、英飛凌在內等全球七大D
RAM業者，這些晶片業者被指控壟斷價格限制供給，人為操縱市場的行
為已經違反反托拉斯法，成為美國司法史上，最大宗的聯合訴訟案之一。
包括台灣的茂矽、南亞科技，德國英飛凌、美國NEC、美光科技、南韓
從現代電子獨立出來的海力士半導體、以及日本的爾必達等七家DRAM
大廠，遭到美國34個州聯合指控違反州和聯邦反壟斷法。加州首席檢察
官表示，這七家晶片製造商涉嫌在1998到2002年六月DRAM晶
片供給過剩時，聯合壟斷市場價格，結果迫使蘋果電腦、戴爾、惠普和I
BM等PC業者必須以高價買進DRAM晶片，然後將成本轉嫁給消費者
，結果讓美國消費者因此超額支付好幾億美元。除了在加州之外，紐約也
在同天提起同樣的訴訟，被告名單則多了三星電子。根據統計，光是三星
、海力士、美光和英飛凌在美國的市佔率就超過七成，相關告訴將要求D
RAM業者賠償與罰款，並禁止再度發生類似共謀壟斷行為。歷經一年的
整合，微軟和雅虎的即時通訊終於向對手打開大門，在下載最新軟體並上
網登記後，兩大即時通訊系統就可以互通有無，包括文字訊息、表情符號
還有連絡人，都可以互通，但是視訊和語音的部分則還未開通，這是全球
兩大即時通訊業者的首次合作，預計將把全球即時通的用戶數，一舉推向
三億五千萬個帳號的使用高峰。美國34個州在今天聯手控告包括台灣的
茂矽、南亞，以及美光、英飛凌在內等全球七大DRAM業者，這些晶片
業者被指控壟斷價格限制供給，人為操縱市場的行為已經違反反托拉斯法
，成為美國司法史上，最大宗的聯合訴訟案之一。包括台灣的茂矽、南亞
科技，德國英飛凌、美國NEC、美光科技、南韓從現代電子獨立出來的
海力士半導體、以及日本的爾必達等七家DRAM大廠，遭到美國34個
州聯合指控違反州和聯邦反壟斷法。加州首席檢察官表示，這七家晶片製
造商涉嫌在1998到2002年六月DRAM晶片供給過剩時，聯合壟
斷市場價格，結果迫使蘋果電腦、戴爾、惠普和IBM等PC業者必須以
高價買進DRAM晶片，然後將成本轉嫁給消費者，結果讓美國消費者因
此超額支付好幾億美元。除了在加州之外，紐約也在同天提起同樣的訴訟
，被告名單則多了三星電子。根據統計，光是三星、海力士、美光和英飛
凌在美國的市佔率就超過七成，相關告訴將要求DRAM業者賠償與罰款
，並禁止再度發生類似共謀壟斷行為。歷經一年的整合，微軟和雅虎的即
時通訊終於向對手打開大門，在下載最新軟體並上網登記後，兩大即時通
訊系統就可以互通有無，包括文字訊息、表情符號還有連絡人，都可以互
通，但是視訊和語音的部分則還未開通，這是全球兩大即時通訊業者的首
次合作，預計將把全球即時通的用戶數，一舉推向三億五千萬個帳號的使
用高峰。
