春節後的國內第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展
場上的氣氛．而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商來台灣取經，他
們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游錫坤在
遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短幾分鐘
，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一次宣揚
政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，和
花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目的，絕
對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取得認同
進軍國際，是大型展覽最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體
大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本
廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的
潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。數位內容產業是否會成
為既半導體和資訊產業後，台灣下一波具國際競爭力的產業，值得期待。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節後的國內第一檔大型資訊展，今天
在世貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上的氣氛．而套裝遊戲的生產大國日
本，今年也有廠商來台灣取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，
值得觀摩學習。行政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲
年輕朋友的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷
人之處，但趁這個機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業
者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家
的目光，不過大型展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者
遊戲製作的能力和創意，取得認同進軍國際，是大型展覽最重要的目的之
一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓
國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然
習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進
日本市場。數位內容產業是否會成為既半導體和資訊產業後，台灣下一波
具國際競爭力的產業，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節
後的國內第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上
的氣氛．而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商來台灣取經，他們說
，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游錫坤在遊戲
業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短幾分鐘，游
院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一次宣揚政府
發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，和花招
百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目的，絕對不
僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取得認同進軍
國際，是大型展覽最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大國
，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠商
認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流
下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。數位內容產業是否會成為既
半導體和資訊產業後，台灣下一波具國際競爭力的產業，值得期待。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節後的國內第一檔大型資訊展，今天在世
貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上的氣氛．而套裝遊戲的生產大國日本，
今年也有廠商來台灣取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得
觀摩學習。行政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕
朋友的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之
處，但趁這個機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒
贈品，派出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目
光，不過大型展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲
製作的能力和創意，取得認同進軍國際，是大型展覽最重要的目的之一。
往年日本是生產套裝遊戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，
與台灣，參訪多媒體展的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣
獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本
市場。數位內容產業是否會成為既半導體和資訊產業後，台灣下一波具國
際競爭力的產業，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節後的
國內第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上的氣
氛．而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商來台灣取經，他們說，台
灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游錫坤在遊戲業者
的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長
可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一次宣揚政府發展
數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，和花招百出
的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目的，絕對不僅於
此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取得認同進軍國際
，是大型展覽最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大國，但
在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠商認為
，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下，
台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。數位內容產業是否會成為既半導
體和資訊產業後，台灣下一波具國際競爭力的產業，值得期待。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。春節後的國內第一檔大型資訊展，今天在世貿熱
鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上的氣氛．而套裝遊戲的生產大國日本，今年
也有廠商來台灣取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩
學習。行政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友
的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，
但趁這個機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品
，派出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，
不過大型展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作
的能力和創意，取得認同進軍國際，是大型展覽最重要的目的之一。往年
日本是生產套裝遊戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台
灣，參訪多媒體展的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自
玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場
。數位內容產業是否會成為既半導體和資訊產業後，台灣下一波具國際競
爭力的產業，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節後的國內
第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧開幕，線上遊戲炒熱展場上的氣氛．
而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商來台灣取經，他們說，台灣的
線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游錫坤在遊戲業者的指
導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能
還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一次宣揚政府發展數位
內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣
傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目的，絕對不僅於此。
如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取得認同進軍國際，是
大型展覽最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大國，但在線
上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠商認為，雖
然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下，台灣
製造的遊戲應該不難打進日本市場。數位內容產業是否會成為既半導體和
資訊產業後，台灣下一波具國際競爭力的產業，值得期待。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
