美國中央情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美國副總統錢尼、布希總
統前首席顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩漏她的幹員身分，普拉
姆指控由於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑布希發動伊拉克戰爭的
理由不實，因此才會遭到曝露身分的報復。目前李比已經遭到起訴，這起
訴訟恐怕也會讓白宮再掀危機。一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分
洩密案，有了最新發展，前中情局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼
，布希總統前首席顧問羅夫，及錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光
，害她丟了飯碗。普拉姆在訴狀中指出，這些高層官員將她的身分洩密，
是為了報復她的先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場
上跟布希作對。sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理
會針對伊拉克擁有非法武器提出情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了
人民安全以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克
開戰前，宣稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，不過威爾森曾奉命在200
2年前往尼日，調查海珊政權是否向尼日購買鈾礦發展核武，威爾森發現
情報有誤，於是在2003年七月間，在紐約時報發表文章，質疑布希在
國情咨文中，以伊拉克發展大規模毀滅性武器的不實情報，作為攻打伊拉
克的藉口一個星期後，普拉姆的身分就在媒體上曝光，不久便辭去中情局
的工作。普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，
她和先生也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。而這起洩密案，經由美國
聯邦法庭的調查，在去年十月將李比以偽證、妨礙司法及作虛假陳述為由
起訴，而李比和羅夫兩人也在爭議中黯然辭職，如今普拉姆正式控告錢尼
等人，恐怕會對民調低落的布希十分不利，同時也將再度升高民眾對攻打
伊拉克正當性的質疑。美國中央情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美
國副總統錢尼、布希總統前首席顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩
漏她的幹員身分，普拉姆指控由於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑
布希發動伊拉克戰爭的理由不實，因此才會遭到曝露身分的報復。目前李
比已經遭到起訴，這起訴訟恐怕也會讓白宮再掀危機。一度掀起白宮政治
風暴的中情局幹員身分洩密案，有了最新發展，前中情局幹員普拉姆女士
，正式控告副總統錢尼，布希總統前首席顧問羅夫，及錢尼前幕僚長李比
，共謀使她的身分曝光，害她丟了飯碗。普拉姆在訴狀中指出，這些高層
官員將她的身分洩密，是為了報復她的先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森
，在伊拉克戰爭的立場上跟布希作對。sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安
理會)b(聯合國安理會針對伊拉克擁有非法武器提出情報和說明如果海
珊不完全解除武裝為了人民安全以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解
除武裝布希在對伊拉克開戰前，宣稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，不過
威爾森曾奉命在2002年前往尼日，調查海珊政權是否向尼日購買鈾礦
發展核武，威爾森發現情報有誤，於是在2003年七月間，在紐約時報
發表文章，質疑布希在國情咨文中，以伊拉克發展大規模毀滅性武器的不
實情報，作為攻打伊拉克的藉口一個星期後，普拉姆的身分就在媒體上曝
光，不久便辭去中情局的工作。普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅
使她的隱私受到侵犯，她和先生也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。而
這起洩密案，經由美國聯邦法庭的調查，在去年十月將李比以偽證、妨礙
司法及作虛假陳述為由起訴，而李比和羅夫兩人也在爭議中黯然辭職，如
今普拉姆正式控告錢尼等人，恐怕會對民調低落的布希十分不利，同時也
將再度升高民眾對攻打伊拉克正當性的質疑。美國中央情報局前秘密探員
普拉姆，13號控告美國副總統錢尼、布希總統前首席顧問羅夫以及錢尼
的幕僚長李比等人，洩漏她的幹員身分，普拉姆指控由於她的先生前外交
官威爾森，曾公開質疑布希發動伊拉克戰爭的理由不實，因此才會遭到曝
露身分的報復。目前李比已經遭到起訴，這起訴訟恐怕也會讓白宮再掀危
機。一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分洩密案，有了最新發展，前
中情局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼，布希總統前首席顧問羅夫
，及錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光，害她丟了飯碗。普拉姆在
訴狀中指出，這些高層官員將她的身分洩密，是為了報復她的先生，曾擔
任伊拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場上跟布希作對。sb鮑爾國
務卿將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理會針對伊拉克擁有非法武器
提出情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了人民安全以及世界和平我們
將會率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克開戰前，宣稱伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，不過威爾森曾奉命在2002年前往尼日，調查海珊政
權是否向尼日購買鈾礦發展核武，威爾森發現情報有誤，於是在2003
年七月間，在紐約時報發表文章，質疑布希在國情咨文中，以伊拉克發展
大規模毀滅性武器的不實情報，作為攻打伊拉克的藉口一個星期後，普拉
姆的身分就在媒體上曝光，不久便辭去中情局的工作。普拉姆指控，白宮
官員的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，她和先生也擔心夫妻倆和孩
子的安全受到威脅。而這起洩密案，經由美國聯邦法庭的調查，在去年十
月將李比以偽證、妨礙司法及作虛假陳述為由起訴，而李比和羅夫兩人也
在爭議中黯然辭職，如今普拉姆正式控告錢尼等人，恐怕會對民調低落的
布希十分不利，同時也將再度升高民眾對攻打伊拉克正當性的質疑。美國
中央情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美國副總統錢尼、布希總統前
首席顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩漏她的幹員身分，普拉姆指
控由於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑布希發動伊拉克戰爭的理由
不實，因此才會遭到曝露身分的報復。目前李比已經遭到起訴，這起訴訟
恐怕也會讓白宮再掀危機。一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分洩密
案，有了最新發展，前中情局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼，布
希總統前首席顧問羅夫，及錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光，害
她丟了飯碗。普拉姆在訴狀中指出，這些高層官員將她的身分洩密，是為
了報復她的先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場上跟
布希作對。sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理會針
對伊拉克擁有非法武器提出情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了人民
安全以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克開戰
前，宣稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，不過威爾森曾奉命在2002年
前往尼日，調查海珊政權是否向尼日購買鈾礦發展核武，威爾森發現情報
有誤，於是在2003年七月間，在紐約時報發表文章，質疑布希在國情
咨文中，以伊拉克發展大規模毀滅性武器的不實情報，作為攻打伊拉克的
藉口一個星期後，普拉姆的身分就在媒體上曝光，不久便辭去中情局的工
作。普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，她和
先生也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。而這起洩密案，經由美國聯邦
法庭的調查，在去年十月將李比以偽證、妨礙司法及作虛假陳述為由起訴
，而李比和羅夫兩人也在爭議中黯然辭職，如今普拉姆正式控告錢尼等人
，恐怕會對民調低落的布希十分不利，同時也將再度升高民眾對攻打伊拉
克正當性的質疑。美國中央情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美國副
總統錢尼、布希總統前首席顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩漏她
的幹員身分，普拉姆指控由於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑布希
發動伊拉克戰爭的理由不實，因此才會遭到曝露身分的報復。目前李比已
經遭到起訴，這起訴訟恐怕也會讓白宮再掀危機。一度掀起白宮政治風暴
的中情局幹員身分洩密案，有了最新發展，前中情局幹員普拉姆女士，正
式控告副總統錢尼，布希總統前首席顧問羅夫，及錢尼前幕僚長李比，共
謀使她的身分曝光，害她丟了飯碗。普拉姆在訴狀中指出，這些高層官員
將她的身分洩密，是為了報復她的先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森，在
伊拉克戰爭的立場上跟布希作對。sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安理會
)b(聯合國安理會針對伊拉克擁有非法武器提出情報和說明如果海珊不
完全解除武裝為了人民安全以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解除武
裝布希在對伊拉克開戰前，宣稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，不過威爾
森曾奉命在2002年前往尼日，調查海珊政權是否向尼日購買鈾礦發展
核武，威爾森發現情報有誤，於是在2003年七月間，在紐約時報發表
文章，質疑布希在國情咨文中，以伊拉克發展大規模毀滅性武器的不實情
報，作為攻打伊拉克的藉口一個星期後，普拉姆的身分就在媒體上曝光，
不久便辭去中情局的工作。普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅使她
的隱私受到侵犯，她和先生也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。而這起
洩密案，經由美國聯邦法庭的調查，在去年十月將李比以偽證、妨礙司法
及作虛假陳述為由起訴，而李比和羅夫兩人也在爭議中黯然辭職，如今普
拉姆正式控告錢尼等人，恐怕會對民調低落的布希十分不利，同時也將再
度升高民眾對攻打伊拉克正當性的質疑。美國中央情報局前秘密探員普拉
姆，13號控告美國副總統錢尼、布希總統前首席顧問羅夫以及錢尼的幕
僚長李比等人，洩漏她的幹員身分，普拉姆指控由於她的先生前外交官威
爾森，曾公開質疑布希發動伊拉克戰爭的理由不實，因此才會遭到曝露身
分的報復。目前李比已經遭到起訴，這起訴訟恐怕也會讓白宮再掀危機。
一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分洩密案，有了最新發展，前中情
局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼，布希總統前首席顧問羅夫，及
錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光，害她丟了飯碗。普拉姆在訴狀
中指出，這些高層官員將她的身分洩密，是為了報復她的先生，曾擔任伊
拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場上跟布希作對。sb鮑爾國務卿
將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理會針對伊拉克擁有非法武器提出
情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了人民安全以及世界和平我們將會
率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克開戰前，宣稱伊拉克擁有大規模
毀滅性武器，不過威爾森曾奉命在2002年前往尼日，調查海珊政權是
否向尼日購買鈾礦發展核武，威爾森發現情報有誤，於是在2003年七
月間，在紐約時報發表文章，質疑布希在國情咨文中，以伊拉克發展大規
模毀滅性武器的不實情報，作為攻打伊拉克的藉口一個星期後，普拉姆的
身分就在媒體上曝光，不久便辭去中情局的工作。普拉姆指控，白宮官員
的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，她和先生也擔心夫妻倆和孩子的
安全受到威脅。而這起洩密案，經由美國聯邦法庭的調查，在去年十月將
李比以偽證、妨礙司法及作虛假陳述為由起訴，而李比和羅夫兩人也在爭
議中黯然辭職，如今普拉姆正式控告錢尼等人，恐怕會對民調低落的布希
十分不利，同時也將再度升高民眾對攻打伊拉克正當性的質疑。美國中央
情報局前秘密探員普拉姆，13號控告美國副總統錢尼、布希總統前首席
顧問羅夫以及錢尼的幕僚長李比等人，洩漏她的幹員身分，普拉姆指控由
於她的先生前外交官威爾森，曾公開質疑布希發動伊拉克戰爭的理由不實
，因此才會遭到曝露身分的報復。目前李比已經遭到起訴，這起訴訟恐怕
也會讓白宮再掀危機。一度掀起白宮政治風暴的中情局幹員身分洩密案，
有了最新發展，前中情局幹員普拉姆女士，正式控告副總統錢尼，布希總
統前首席顧問羅夫，及錢尼前幕僚長李比，共謀使她的身分曝光，害她丟
了飯碗。普拉姆在訴狀中指出，這些高層官員將她的身分洩密，是為了報
復她的先生，曾擔任伊拉克大使的威爾森，在伊拉克戰爭的立場上跟布希
作對。sb鮑爾國務卿將會在(聯合國安理會)b(聯合國安理會針對伊
拉克擁有非法武器提出情報和說明如果海珊不完全解除武裝為了人民安全
以及世界和平我們將會率領聯軍來使他解除武裝布希在對伊拉克開戰前，
宣稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，不過威爾森曾奉命在2002年前往
尼日，調查海珊政權是否向尼日購買鈾礦發展核武，威爾森發現情報有誤
，於是在2003年七月間，在紐約時報發表文章，質疑布希在國情咨文
中，以伊拉克發展大規模毀滅性武器的不實情報，作為攻打伊拉克的藉口
一個星期後，普拉姆的身分就在媒體上曝光，不久便辭去中情局的工作。
普拉姆指控，白宮官員的洩密行為，不僅使她的隱私受到侵犯，她和先生
也擔心夫妻倆和孩子的安全受到威脅。而這起洩密案，經由美國聯邦法庭
的調查，在去年十月將李比以偽證、妨礙司法及作虛假陳述為由起訴，而
李比和羅夫兩人也在爭議中黯然辭職，如今普拉姆正式控告錢尼等人，恐
怕會對民調低落的布希十分不利，同時也將再度升高民眾對攻打伊拉克正
當性的質疑。
