中東局勢急遽惡化，再加上非洲最大產油國奈及利亞又傳出叛軍攻擊事件
，導致國際油價再創新高，紐約近月交割的八月原油期貨，每桶價格在今
天的電子盤交易已經衝破78美元大關，全球股市也因此不支倒地。以色
列砲轟黎巴嫩，奈及利亞油管被攻擊，再加上東北亞局勢緊繃，美國航空
母艦企業號下週將訪問南韓第一大港釜山，種種地緣政治風險推高油價，
連續四天已經大漲6%。紐約近月交割的八月原油期貨在今天的亞洲盤，
最高已經來到每桶78.4美元，再創歷史新高紀錄。受到油價大漲的衝
擊，美股道瓊工業指數大跌167點，拖累亞洲股市收面收黑，日經大跌
252點，韓股也大幅收低兩個百分點。中東局勢急遽惡化，再加上非洲
最大產油國奈及利亞又傳出叛軍攻擊事件，導致國際油價再創新高，紐約
近月交割的八月原油期貨，每桶價格在今天的電子盤交易已經衝破78美
元大關，全球股市也因此不支倒地。以色列砲轟黎巴嫩，奈及利亞油管被
攻擊，再加上東北亞局勢緊繃，美國航空母艦企業號下週將訪問南韓第一
大港釜山，種種地緣政治風險推高油價，連續四天已經大漲6%。紐約近
月交割的八月原油期貨在今天的亞洲盤，最高已經來到每桶78.4美元
，再創歷史新高紀錄。受到油價大漲的衝擊，美股道瓊工業指數大跌16
7點，拖累亞洲股市收面收黑，日經大跌252點，韓股也大幅收低兩個
百分點。中東局勢急遽惡化，再加上非洲最大產油國奈及利亞又傳出叛軍
攻擊事件，導致國際油價再創新高，紐約近月交割的八月原油期貨，每桶
價格在今天的電子盤交易已經衝破78美元大關，全球股市也因此不支倒
地。以色列砲轟黎巴嫩，奈及利亞油管被攻擊，再加上東北亞局勢緊繃，
美國航空母艦企業號下週將訪問南韓第一大港釜山，種種地緣政治風險推
高油價，連續四天已經大漲6%。紐約近月交割的八月原油期貨在今天的
亞洲盤，最高已經來到每桶78.4美元，再創歷史新高紀錄。受到油價
大漲的衝擊，美股道瓊工業指數大跌167點，拖累亞洲股市收面收黑，
日經大跌252點，韓股也大幅收低兩個百分點。中東局勢急遽惡化，再
加上非洲最大產油國奈及利亞又傳出叛軍攻擊事件，導致國際油價再創新
高，紐約近月交割的八月原油期貨，每桶價格在今天的電子盤交易已經衝
破78美元大關，全球股市也因此不支倒地。以色列砲轟黎巴嫩，奈及利
亞油管被攻擊，再加上東北亞局勢緊繃，美國航空母艦企業號下週將訪問
南韓第一大港釜山，種種地緣政治風險推高油價，連續四天已經大漲6%
。紐約近月交割的八月原油期貨在今天的亞洲盤，最高已經來到每桶78
.4美元，再創歷史新高紀錄。受到油價大漲的衝擊，美股道瓊工業指數
大跌167點，拖累亞洲股市收面收黑，日經大跌252點，韓股也大幅
收低兩個百分點。
