專門研究黑猩猩的動物學者珍古德博士，這幾年為了推廣保育以及環保
意識，在全世界各地奔走。
14號她來到了澳洲，對於野生黑猩猩數目不斷銳減表示憂心，再次呼
籲人類不要再繼續成為剝奪黑猩猩生存權利的幕後黑手。
動物園裡面，黑猩猩互相為同伴梳洗，母猩猩悉心照料小猩猩，以及年
幼黑猩猩頑皮爬樹的畫面，都讓前來造訪的遊客，看得目不轉睛。
雖然這群野生黑猩猩，在澳洲雪黎的動物園受到最好的照料。
不過在非洲研究野生黑猩猩四十多年的珍古德博士，對於動物園的黑猩
猩，只能在狹水的水泥地，跟加上鐵欄杆的侷限空間活動，相當不以
為然。
同時憂心忡忡地表示，跟人類血緣相近的黑猩猩，正因為人類的關係，
飽受絕種的威脅。
(人類捕捉牠們當食物寵物伐木摧毀森林人類為了種植穀物破壞牠們的
棲息地在種種人為的因素下黑猩猩的生存相當困難)珍古德也對人類
拿血緣相近的黑猩猩來做藥物實驗，表示痛心。
根據珍古德基金會在2004年的統計，生活在非洲森林的野生黑猩猩
，數目只剩下15萬。
一百年來，黑猩猩的數目從原先的兩百萬頭，減少到15萬，如果再持
續下去，往後恐怕連動物園都看不到的牠們的蹤影，因此身為黑猩猩
權威的珍古德，這幾年離開非洲叢林，奔走各地推動保育跟環保意識
希望地球上的所有人類都能跟其他物種，和平共存。
