以些微差距，輸掉墨西哥總統大選的前墨西哥市市長，羅貝茲，16號再
度發動大批支持民眾走上街頭，抗議這次總統大選舞弊，並要求重新計票
，估計有八十萬人走上街頭。這將是墨西哥政治歷史上最重要規模最大人
數最多的抗議活動這次的抗議活動規模比上星期更盛大。警方估計，參加
示威的群眾高達80萬人。羅貝茲希望透過民眾的力量，向聯邦選舉法庭
施壓。墨西哥2號舉行的總統大選中，落選的羅貝茲僅以24萬票，百分
之零點五的差距落敗。上星期羅貝茲向聯邦選舉法庭提交質疑選舉舞弊的
錄影帶與其他文件，當作要求重新驗票的證據，同時又持續發動大型遊行
示威，這次百萬人遊行的效果，受到外界關注。以些微差距，輸掉墨西哥
總統大選的前墨西哥市市長，羅貝茲，16號再度發動大批支持民眾走上
街頭，抗議這次總統大選舞弊，並要求重新計票，估計有八十萬人走上街
頭。這將是墨西哥政治歷史上最重要規模最大人數最多的抗議活動這次的
抗議活動規模比上星期更盛大。警方估計，參加示威的群眾高達80萬人
。羅貝茲希望透過民眾的力量，向聯邦選舉法庭施壓。墨西哥2號舉行的
總統大選中，落選的羅貝茲僅以24萬票，百分之零點五的差距落敗。上
星期羅貝茲向聯邦選舉法庭提交質疑選舉舞弊的錄影帶與其他文件，當作
要求重新驗票的證據，同時又持續發動大型遊行示威，這次百萬人遊行的
效果，受到外界關注。以些微差距，輸掉墨西哥總統大選的前墨西哥市市
長，羅貝茲，16號再度發動大批支持民眾走上街頭，抗議這次總統大選
舞弊，並要求重新計票，估計有八十萬人走上街頭。這將是墨西哥政治歷
史上最重要規模最大人數最多的抗議活動這次的抗議活動規模比上星期更
盛大。警方估計，參加示威的群眾高達80萬人。羅貝茲希望透過民眾的
力量，向聯邦選舉法庭施壓。墨西哥2號舉行的總統大選中，落選的羅貝
茲僅以24萬票，百分之零點五的差距落敗。上星期羅貝茲向聯邦選舉法
庭提交質疑選舉舞弊的錄影帶與其他文件，當作要求重新驗票的證據，同
時又持續發動大型遊行示威，這次百萬人遊行的效果，受到外界關注。以
些微差距，輸掉墨西哥總統大選的前墨西哥市市長，羅貝茲，16號再度
發動大批支持民眾走上街頭，抗議這次總統大選舞弊，並要求重新計票，
估計有八十萬人走上街頭。這將是墨西哥政治歷史上最重要規模最大人數
最多的抗議活動這次的抗議活動規模比上星期更盛大。警方估計，參加示
威的群眾高達80萬人。羅貝茲希望透過民眾的力量，向聯邦選舉法庭施
壓。墨西哥2號舉行的總統大選中，落選的羅貝茲僅以24萬票，百分之
零點五的差距落敗。上星期羅貝茲向聯邦選舉法庭提交質疑選舉舞弊的錄
影帶與其他文件，當作要求重新驗票的證據，同時又持續發動大型遊行示
威，這次百萬人遊行的效果，受到外界關注。以些微差距，輸掉墨西哥總
統大選的前墨西哥市市長，羅貝茲，16號再度發動大批支持民眾走上街
頭，抗議這次總統大選舞弊，並要求重新計票，估計有八十萬人走上街頭
。這將是墨西哥政治歷史上最重要規模最大人數最多的抗議活動這次的抗
議活動規模比上星期更盛大。警方估計，參加示威的群眾高達80萬人。
羅貝茲希望透過民眾的力量，向聯邦選舉法庭施壓。墨西哥2號舉行的總
統大選中，落選的羅貝茲僅以24萬票，百分之零點五的差距落敗。上星
期羅貝茲向聯邦選舉法庭提交質疑選舉舞弊的錄影帶與其他文件，當作要
求重新驗票的證據，同時又持續發動大型遊行示威，這次百萬人遊行的效
果，受到外界關注。以些微差距，輸掉墨西哥總統大選的前墨西哥市市長
，羅貝茲，16號再度發動大批支持民眾走上街頭，抗議這次總統大選舞
弊，並要求重新計票，估計有八十萬人走上街頭。這將是墨西哥政治歷史
上最重要規模最大人數最多的抗議活動這次的抗議活動規模比上星期更盛
大。警方估計，參加示威的群眾高達80萬人。羅貝茲希望透過民眾的力
量，向聯邦選舉法庭施壓。墨西哥2號舉行的總統大選中，落選的羅貝茲
僅以24萬票，百分之零點五的差距落敗。上星期羅貝茲向聯邦選舉法庭
提交質疑選舉舞弊的錄影帶與其他文件，當作要求重新驗票的證據，同時
又持續發動大型遊行示威，這次百萬人遊行的效果，受到外界關注。
