針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲明。
除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等西
方國家試圖挑起第二次韓戰。
不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選
擇，一定要回到六邊會談才行。
我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。
因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。
除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣
例當場拂袖而去之外。
北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。
正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都
投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。
這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。
也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。
由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方
案。
這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包
括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。
事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。
根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或
團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資
產。
不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無
計可施。
現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。
