這次八大工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都
集中在中東危機。
會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷
攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。
而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維
和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。
英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，
制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。
就在國際社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口
惠而不實的時候。
聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和
部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。
這次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在
中東危機的問題上。
經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突提
出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎
南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應
整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪
斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。
稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不
斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒有辦法真正的解決問題。
美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再
度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要處理最根本的問題
，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的框架裡。
強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工業國的
不是。
法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業國的反應有
極大程度的保留。
另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議
，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和
部隊也在他們的考慮之內。
