針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲明。除了
駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等西方國家
試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示，北韓最
後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和國將加強戰
爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已
經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲
明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過
官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿
萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大
的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴
北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正
考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試
射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景
峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲
。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或
團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。
不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計
可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動
。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲明。除
了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等西方國
家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示，北韓
最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和國將加強
戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況
已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀
聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透
過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務
卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更
大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告
訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府
正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的
試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬
景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼
聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人
或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產
。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無
計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行
動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲明。
除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等西方
國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示，北
韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和國將加
強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情
況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣
讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，
透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國
務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加
更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也
告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政
府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連
的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪
萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的
呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的
人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資
產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本
無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同
行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲明
。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等西
方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示，
北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和國將
加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，
情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場
宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間
，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國
國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施
加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。
也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本
政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接
連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客
輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施
的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內
的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的
資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根
本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共
同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的聲
明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國等
西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表示
，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和國
將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策
，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會
場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚
間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美
國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓
施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力
。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日
本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓
接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓
客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措
施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境
內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本
的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府
根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家
共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬的
聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美國
等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的表
示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共和
國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政
策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會
會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號
晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的
美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北
韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束
力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，
日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北
韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北
韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁
措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本
境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日
本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本政
府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國
家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強硬
的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，美
國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心的
表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們共
和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對
政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理
會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16
號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會
的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對
北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約
束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展
，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號
北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止
北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制
裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日
本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在
日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日本
政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊
國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態強
硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調，
美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信心
的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我們
共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵
對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安
理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在1
6號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰
會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致
對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有
約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進
展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5
號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁
止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加
制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止
日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓
在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，日
本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週
邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿態
強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強調
，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有信
心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。我
們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的
敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在
安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在
16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高
峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一
致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具
有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項
進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月
5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內
禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追
加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁
止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北
韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國，
日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓
週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出姿
態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體強
調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很有
信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行。
我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝
的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，
在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也
在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國
高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將
一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員
具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這
項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個
月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年
內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有
追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權
禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結
北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三國
，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北
韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做出
姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒體
強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻很
有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才行
。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美
帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵
，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方
也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業
國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會
將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會
員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於
這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這
個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半
年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就
有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有
權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍
結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第三
國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調
北韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連做
出姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方媒
體強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯卻
很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談才
行。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為
美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉
淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官
方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工
業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社
會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)
會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由
於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。
這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括
半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內
就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府
有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及
凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過第
三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協
調北韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接連
做出姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官方
媒體強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊斯
卻很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會談
才行。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因
為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴
吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓
官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大
工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際
社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國
)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。
由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案
。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包
括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨
內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政
府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以
及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透過
第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此
協調北韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓接
連做出姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過官
方媒體強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿萊
斯卻很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊會
談才行。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。
因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使
朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北
韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八
大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國
際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合
國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧
。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方
案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，
包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民
黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本
政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，
以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是透
過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉
此協調北韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北韓
接連做出姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透過
官方媒體強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務卿
萊斯卻很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六邊
會談才行。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成
。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大
使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。
北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加
八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示
國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯
合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來
吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的
方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施
，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自
民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日
本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口
，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易是
透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望
藉此協調北韓週邊國家共同行動。針對聯合國安理會做出的制裁決議，北
韓接連做出姿態強硬的聲明。除了駐聯合國大使當場抗議，北韓官方也透
過官方媒體強調，美國等西方國家試圖挑起第二次韓戰。不過，美國國務
卿萊斯卻很有信心的表示，北韓最後會發現自己別無選擇，一定要回到六
邊會談才行。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完
成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國
大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外
。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參
加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯
示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(
聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談
來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓
的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措
施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時
自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，
日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出
口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心，如果匯款和貿易
是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希
望藉此協調北韓週邊國家共同行動。
