東亞地區這幾天受到豪雨颱風侵襲，南韓因為豪雨導致淹水，至少20
人罹難。
而穿過台灣的碧利斯颱風14號在福建登陸後，讓華中、華南一帶連日
的豪雨更加劇烈，到17號下午，累積已經有170人死亡。
而日本西北部同樣因為連日豪雨，引發土石流，造成火車出軌意外。
南韓東部的江原道以及中部首爾跟仁川等京畿地區，15號開始降下大
雨，其中江原道三天的雨量超過500毫米，暴雨引發土石流跟洪水
，淹浸房屋跟農田，沖毀多條道路，部分地區電力和通訊中斷。
南韓媒體指出，至少已有20人死，32人失蹤，其中江原道至少有1
1位居民在土石流中喪生。
南韓國防部已動員2000名部隊協助救災，氣象廳持續對這些地區發
布橘色豪雨警報，未來三天全國其他地區也發布黃色警報。
中國華南地區降下豪雨已經超過一個星期，加上碧利斯颱風登陸之後，
豪雨範圍繼續擴大，在廣東廣西，湖南，浙江等六個省份，共造成1
70人喪生，超過100人失蹤，其中又以湖南的92人罹難最為慘
交通方面，京廣鐵路受氾濫的河水淹沒，導致1500名乘客受困。
國務院總理溫家寶已下令全力協助就災，緊急撥款6500萬人民幣補
助各受災省份。
中國國家氣象局指出，未來幾天湖南廣東將持續降下豪雨，這波災情將
進一步擴大。
至於受到低氣壓影響，日本各地也是連日豪雨不斷，從中部到南部全都
傳出災情，其中西部的島根縣更爆發土石流，兩人遭土石活埋，所幸
順利獲救。
一列行駛中的電車閃避不及，撞上土石出軌，造成一名26歲男子身受
重傷。
日本氣象廳預估，這波雨勢還會持續，至於面向日本海的西北部，應嚴
防土石流。
