國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，
還有7名礦工下落不明。
爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破
作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工
正在進行換班交接。
事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。
其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。
這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關
檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。
一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，
趕上了越南的紀錄。
不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出
禽流感致死的病例。
而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。
多數的死亡病例都是在今年發生。
南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿
和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。
這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5
月更出現多年不見的火山爆發現象。
無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持
續噴發出岩漿。
地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。
菲律賓政府也已經升高警戒等級。
