今天的海外旅遊安全資訊，要告訴您印度日前因為火車連環爆炸案件，首
都和機場進入高度警戒，還有薩爾瓦多和法國的治安狀況不佳，要前往這
些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票價和電費
上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且
攻擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護自身安全
。印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里
和各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場
所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，
南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑
假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民眾在香港
非法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不得接受僱
傭，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民眾，查詢
各地相關法令，以免觸法。今天的海外旅遊安全資訊，要告訴您印度日前
因為火車連環爆炸案件，首都和機場進入高度警戒，還有薩爾瓦多和法國
的治安狀況不佳，要前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發
生學生不滿公車票價和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動
事件，搶劫銀行提款機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群
眾聚集場所，維護自身安全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重
傷亡，境內包括首都新德里和各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民
眾，避免進入人潮擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我
國民眾遭偷竊搶奪的案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍
堵的狀況，目前已經進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意
。日前發生我國民眾在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，
持有網上簽證，不得接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出
國就業或留學的民眾，查詢各地相關法令，以免觸法。今天的海外旅遊安
全資訊，要告訴您印度日前因為火車連環爆炸案件，首都和機場進入高度
警戒，還有薩爾瓦多和法國的治安狀況不佳，要前往這些地方的民眾特別
留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票價和電費上漲，在薩國大學
附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且攻擊警察，近期前
往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護自身安全。印度孟買日前發
生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里和各地機場都進入
高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲
，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，南部的馬賽地區較
為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑假旺季，將赴法國
旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民眾在香港非法工作遭到拘捕
，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不得接受僱傭，從事業務或就
讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民眾，查詢各地相關法令，以
免觸法。今天的海外旅遊安全資訊，要告訴您印度日前因為火車連環爆炸
案件，首都和機場進入高度警戒，還有薩爾瓦多和法國的治安狀況不佳，
要前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票
價和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提
款機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護
自身安全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首
都新德里和各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮
擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪
的案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已
經進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民
眾在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不
得接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民
眾，查詢各地相關法令，以免觸法。今天的海外旅遊安全資訊，要告訴您
印度日前因為火車連環爆炸案件，首都和機場進入高度警戒，還有薩爾瓦
多和法國的治安狀況不佳，要前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上
個禮拜發生學生不滿公車票價和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演
變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避
免接近群眾聚集場所，維護自身安全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，
造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里和各地機場都進入高度警戒，赴當地
旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳
出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現
開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，
特別留意。日前發生我國民眾在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法
律規定，持有網上簽證，不得接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，
提醒要出國就業或留學的民眾，查詢各地相關法令，以免觸法。
