美國獨立聯盟職棒金絲雀隊與黑蛇隊十三號的賽事，出現了一名高齡83
歲的職棒球員艾瑞歐特斯擔任打擊，改寫了美國職棒最老球員的紀錄。代
表金絲雀隊出賽，背號十一號的艾瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打
棒球，但從沒入選過職棒球員。不料步入老年之後，反倒是走老運，加入
了職棒球隊。在這場金絲雀隊對抗黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次
，結果運氣不太好，對手只用了四個球就將他三振，老先生步下打擊區時
，臉色還顯得有些不服氣，在接受媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾
次他一定可以擊出安打。不過，他的出賽已經刷新了2003年一位八十
歲老先生，創下的美國職棒最老球員紀錄。美國獨立聯盟職棒金絲雀隊與
黑蛇隊十三號的賽事，出現了一名高齡83歲的職棒球員艾瑞歐特斯擔任
打擊，改寫了美國職棒最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號
的艾瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員
。不料步入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊
對抗黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用
了四個球就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在
接受媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過
，他的出賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最
老球員紀錄。美國獨立聯盟職棒金絲雀隊與黑蛇隊十三號的賽事，出現了
一名高齡83歲的職棒球員艾瑞歐特斯擔任打擊，改寫了美國職棒最老球
員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號的艾瑞歐特斯老先生，年輕的
時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員。不料步入老年之後，反倒是
走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊對抗黑蛇隊的比賽，老先生只
上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用了四個球就將他三振，老先生
步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在接受媒體訪問時嗆聲說，如果
讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過，他的出賽已經刷新了200
3年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最老球員紀錄。美國獨立聯盟職
棒金絲雀隊與黑蛇隊十三號的賽事，出現了一名高齡83歲的職棒球員艾
瑞歐特斯擔任打擊，改寫了美國職棒最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽
，背號十一號的艾瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入
選過職棒球員。不料步入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在
這場金絲雀隊對抗黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太
好，對手只用了四個球就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有
些不服氣，在接受媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊
出安打。不過，他的出賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下
的美國職棒最老球員紀錄。美國獨立聯盟職棒金絲雀隊與黑蛇隊十三號的
賽事，出現了一名高齡83歲的職棒球員艾瑞歐特斯擔任打擊，改寫了美
國職棒最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號的艾瑞歐特斯老
先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員。不料步入老年
之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊對抗黑蛇隊的比
賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用了四個球就將他
三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在接受媒體訪問時
嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過，他的出賽已經
刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最老球員紀錄。
