2006年的上半年算是冬天與春天交替的時刻，美國過去向來都偏冷，
但是今年上半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。美國本土48州
，上半年平均氣溫，達到華氏51.8，大約是攝氏11度。而就全球而
言，今年也是有紀錄以來，氣溫第六高的一年。根據美國政府的報告，美
國各州，今年一到六月的平均溫度，足足比上個世紀提高3.4度。寫下
美國氣象史上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴重。上個月，美
國48州，有45%的區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野火，
廣達三百萬英畝的林地，全都付之一炬。而就全世界而言，今年上半年的
氣，也是自從1880年開始紀錄以來，氣溫第六高的一年。2006年
的上半年算是冬天與春天交替的時刻，美國過去向來都偏冷，但是今年上
半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。美國本土48州，上半年平
均氣溫，達到華氏51.8，大約是攝氏11度。而就全球而言，今年也
是有紀錄以來，氣溫第六高的一年。根據美國政府的報告，美國各州，今
年一到六月的平均溫度，足足比上個世紀提高3.4度。寫下美國氣象史
上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴重。上個月，美國48州，
有45%的區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野火，廣達三百萬
英畝的林地，全都付之一炬。而就全世界而言，今年上半年的氣，也是自
從1880年開始紀錄以來，氣溫第六高的一年。2006年的上半年算
是冬天與春天交替的時刻，美國過去向來都偏冷，但是今年上半年美國卻
是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。美國本土48州，上半年平均氣溫，達
到華氏51.8，大約是攝氏11度。而就全球而言，今年也是有紀錄以
來，氣溫第六高的一年。根據美國政府的報告，美國各州，今年一到六月
的平均溫度，足足比上個世紀提高3.4度。寫下美國氣象史上的新紀錄
，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴重。上個月，美國48州，有45%的
區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野火，廣達三百萬英畝的林地
，全都付之一炬。而就全世界而言，今年上半年的氣，也是自從1880
年開始紀錄以來，氣溫第六高的一年。2006年的上半年算是冬天與春
天交替的時刻，美國過去向來都偏冷，但是今年上半年美國卻是有氣象紀
錄以來最溫暖的半年。美國本土48州，上半年平均氣溫，達到華氏51
.8，大約是攝氏11度。而就全球而言，今年也是有紀錄以來，氣溫第
六高的一年。根據美國政府的報告，美國各州，今年一到六月的平均溫度
，足足比上個世紀提高3.4度。寫下美國氣象史上的新紀錄，溫度升高
，乾旱的情況也更加嚴重。上個月，美國48州，有45%的區域都嚴重
乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野火，廣達三百萬英畝的林地，全都付之
一炬。而就全世界而言，今年上半年的氣，也是自從1880年開始紀錄
以來，氣溫第六高的一年。2006年的上半年算是冬天與春天交替的時
刻，美國過去向來都偏冷，但是今年上半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫
暖的半年。美國本土48州，上半年平均氣溫，達到華氏51.8，大約
是攝氏11度。而就全球而言，今年也是有紀錄以來，氣溫第六高的一年
。根據美國政府的報告，美國各州，今年一到六月的平均溫度，足足比上
個世紀提高3.4度。寫下美國氣象史上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情
況也更加嚴重。上個月，美國48州，有45%的區域都嚴重乾旱。天乾
物燥，引發5萬多起野火，廣達三百萬英畝的林地，全都付之一炬。而就
全世界而言，今年上半年的氣，也是自從1880年開始紀錄以來，氣溫
第六高的一年。2006年的上半年算是冬天與春天交替的時刻，美國過
去向來都偏冷，但是今年上半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。
美國本土48州，上半年平均氣溫，達到華氏51.8，大約是攝氏11
度。而就全球而言，今年也是有紀錄以來，氣溫第六高的一年。根據美國
政府的報告，美國各州，今年一到六月的平均溫度，足足比上個世紀提高
3.4度。寫下美國氣象史上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴
重。上個月，美國48州，有45%的區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發
5萬多起野火，廣達三百萬英畝的林地，全都付之一炬。而就全世界而言
，今年上半年的氣，也是自從1880年開始紀錄以來，氣溫第六高的一
年。2006年的上半年算是冬天與春天交替的時刻，美國過去向來都偏
冷，但是今年上半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。美國本土4
8州，上半年平均氣溫，達到華氏51.8，大約是攝氏11度。而就全
球而言，今年也是有紀錄以來，氣溫第六高的一年。根據美國政府的報告
，美國各州，今年一到六月的平均溫度，足足比上個世紀提高3.4度。
寫下美國氣象史上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴重。上個月
，美國48州，有45%的區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野
火，廣達三百萬英畝的林地，全都付之一炬。而就全世界而言，今年上半
年的氣，也是自從1880年開始紀錄以來，氣溫第六高的一年。200
6年的上半年算是冬天與春天交替的時刻，美國過去向來都偏冷，但是今
年上半年美國卻是有氣象紀錄以來最溫暖的半年。美國本土48州，上半
年平均氣溫，達到華氏51.8，大約是攝氏11度。而就全球而言，今
年也是有紀錄以來，氣溫第六高的一年。根據美國政府的報告，美國各州
，今年一到六月的平均溫度，足足比上個世紀提高3.4度。寫下美國氣
象史上的新紀錄，溫度升高，乾旱的情況也更加嚴重。上個月，美國48
州，有45%的區域都嚴重乾旱。天乾物燥，引發5萬多起野火，廣達三
百萬英畝的林地，全都付之一炬。而就全世界而言，今年上半年的氣，也
是自從1880年開始紀錄以來，氣溫第六高的一年。
