國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西
省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落
不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行
爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工
正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫
急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅
加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5
N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數
將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽
之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為
政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今
年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴
出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山
在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多
年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從1
6號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚
火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸
事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發
生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結
果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班
交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘5
7個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的4
4歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病
毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人
，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到
目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒
有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美
洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒
氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約8
0年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山
爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開
始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆
發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為
止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下
午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的
藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後
有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失
蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經
過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過
世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南
的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有
再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲
殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多
，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已
經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於
1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無
獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴
發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲
律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累
積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分
，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發
生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行
脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹
難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機
關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織
確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過
，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感
致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情
蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古
拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700
位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢
復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣
南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地
震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已
經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，
還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石
縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，
當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又
有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月1
2號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現
，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死
於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府
大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。
而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的
死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在
這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤
離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，
今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓
，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的
紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等
級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國
山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工
下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦
進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名
礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被
送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首
都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於
H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的
人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺
家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是
因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是
在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開
始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個
火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出
現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也
從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，
馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦
爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆
炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業
，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行
換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其
餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世
的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流
感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到4
2人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今
年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢
，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。
南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和
有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大
約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的
火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期
天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時
有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目
前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15
號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰
近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事
發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不
是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子
，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦
經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了
越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止
沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大
量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄
瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附
近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後
，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象
。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持
續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險
。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人
數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點4
0分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤
礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人
自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已
經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛
生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生
組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。
不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽
流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致
疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的
通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有37
00位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於1999
年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，
台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿
。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府
也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50
人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省
靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆
炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨
後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個
月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後
發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印
尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在
政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病
例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多
數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山
，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊
急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活
動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲
律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單
位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警
戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在
中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名
礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門
煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有6
4名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦
工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印
尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能
死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N
1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動
撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也
就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例
都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末
又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。
這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月
更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火
山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯
示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的
煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明
。爆炸發生於15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破
作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在
進行換班交接。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救
。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達
去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1
禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達
到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下
，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府
缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發
生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩
漿和有毒氣體，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉
寂大約80年之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不
見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號
星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山
隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件
，目前為止死亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於
15號下午4點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引
起鄰近的藺家莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接
。事發後有6個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個
人不是失蹤就是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲
男子，經過當地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。
一旦經過世界衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕
上了越南的紀錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前
為止沒有再傳出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦
法大量撲殺，導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國
家厄瓜多，著名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體
，附近已經有3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年
之後，於1999年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發
現象。無獨有偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了
，持續噴發出岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的
危險。菲律賓政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死
亡人數累積到50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4
點40分，山西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家
莊煤礦發生煤塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6
個人自行脫困，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就
是已經罹難。這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當
地衛生機關檢驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界
衛生組織確認，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀
錄。不過，越南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳
出禽流感致死的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，
導致疫情蔓延。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著
名的通古拉瓦火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有
3700位民眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於19
99年恢復火山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有
偶，台灣南邊的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出
岩漿。地震研究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓
政府也已經升高警戒等級。國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。發生在中國山西省的煤礦爆炸事件，目前為止死亡人數累積到
50人，還有7名礦工下落不明。爆炸發生於15號下午4點40分，山
西省靈石縣的夏門煤礦進行爆破作業，結果引起鄰近的藺家莊煤礦發生煤
塵爆炸，當時有64名礦工正在進行換班交接。事發後有6個人自行脫困
，隨後又有1名礦工被送醫急救。其餘57個人不是失蹤就是已經罹難。
這個月12號在印尼首都雅加達去世的44歲男子，經過當地衛生機關檢
驗後發現，很可能死於H5N1禽流感病毒。一旦經過世界衛生組織確認
，印尼死於H5N1的人數將達到42人，趕上了越南的紀錄。不過，越
南在政府大力推動撲殺家禽之下，今年到目前為止沒有再傳出禽流感致死
的病例。而印尼也就是因為政府缺錢，沒有辦法大量撲殺，導致疫情蔓延
。多數的死亡病例都是在今年發生。南美洲國家厄瓜多，著名的通古拉瓦
火山，在這個週末又開始噴出岩漿和有毒氣體，附近已經有3700位民
眾緊急撤離家園。這個火山在沉寂大約80年之後，於1999年恢復火
山活動，今年5月更出現多年不見的火山爆發現象。無獨有偶，台灣南邊
的菲律賓，馬揚火山也從16號星期天開始了，持續噴發出岩漿。地震研
究單位的紀錄也顯示，馬揚火山隨時有爆發的危險。菲律賓政府也已經升
高警戒等級。
