單薄的蘆葦編成的船，能夠航行多遠呢？一群美國探險家最近和南美的工
匠合作，重現印加文明的蘆葦船，他們還要駕著這條船，從智利前往澳洲
雪梨，挑戰橫越太平洋。別小看這艘船，這可是花了將近半年完成的心血
。美國探險家巴克，和一群玻利維亞工匠，去年九月，從祕魯的的喀喀湖
，挖了16噸蘆葦。然後工匠把一根根蘆葦，編成一艘20公尺長的印加
古船。今年三月初，巴克就要和八位精挑細選的船員，駕著蘆葦船，從智
利橫越太平洋前往澳洲雪梨。他們打算在六個月之內，蘆葦船因為吸了太
多水沉沒前，能完成這趟18350公里的航程。巴克和造船工匠都對這
趟冒險航程，信心十足。(我們做過很多不同型態的蘆葦船現在打造的比
過去堅固許多航行起來更安全也不會輕易解體)也不會輕易解體船員一路
上將靠自己打魚果腹，只在復活島補充飲水參與這趟冒險之旅的只有一個
是專業水手，其他人，有的從事網路工作，有人是企業家，他們認為，一
顆冒險的心就是挑戰這艘蘆葦船的最佳條件。單薄的蘆葦編成的船，能夠
航行多遠呢？一群美國探險家最近和南美的工匠合作，重現印加文明的蘆
葦船，他們還要駕著這條船，從智利前往澳洲雪梨，挑戰橫越太平洋。別
小看這艘船，這可是花了將近半年完成的心血。美國探險家巴克，和一群
玻利維亞工匠，去年九月，從祕魯的的喀喀湖，挖了16噸蘆葦。然後工
匠把一根根蘆葦，編成一艘20公尺長的印加古船。今年三月初，巴克就
要和八位精挑細選的船員，駕著蘆葦船，從智利橫越太平洋前往澳洲雪梨
。他們打算在六個月之內，蘆葦船因為吸了太多水沉沒前，能完成這趟1
8350公里的航程。巴克和造船工匠都對這趟冒險航程，信心十足。(
我們做過很多不同型態的蘆葦船現在打造的比過去堅固許多航行起來更安
全也不會輕易解體)也不會輕易解體船員一路上將靠自己打魚果腹，只在
復活島補充飲水參與這趟冒險之旅的只有一個是專業水手，其他人，有的
從事網路工作，有人是企業家，他們認為，一顆冒險的心就是挑戰這艘蘆
葦船的最佳條件。單薄的蘆葦編成的船，能夠航行多遠呢？一群美國探險
家最近和南美的工匠合作，重現印加文明的蘆葦船，他們還要駕著這條船
，從智利前往澳洲雪梨，挑戰橫越太平洋。別小看這艘船，這可是花了將
近半年完成的心血。美國探險家巴克，和一群玻利維亞工匠，去年九月，
從祕魯的的喀喀湖，挖了16噸蘆葦。然後工匠把一根根蘆葦，編成一艘
20公尺長的印加古船。今年三月初，巴克就要和八位精挑細選的船員，
駕著蘆葦船，從智利橫越太平洋前往澳洲雪梨。他們打算在六個月之內，
蘆葦船因為吸了太多水沉沒前，能完成這趟18350公里的航程。巴克
和造船工匠都對這趟冒險航程，信心十足。(我們做過很多不同型態的蘆
葦船現在打造的比過去堅固許多航行起來更安全也不會輕易解體)也不會
輕易解體船員一路上將靠自己打魚果腹，只在復活島補充飲水參與這趟冒
險之旅的只有一個是專業水手，其他人，有的從事網路工作，有人是企業
家，他們認為，一顆冒險的心就是挑戰這艘蘆葦船的最佳條件。單薄的蘆
葦編成的船，能夠航行多遠呢？一群美國探險家最近和南美的工匠合作，
重現印加文明的蘆葦船，他們還要駕著這條船，從智利前往澳洲雪梨，挑
戰橫越太平洋。別小看這艘船，這可是花了將近半年完成的心血。美國探
險家巴克，和一群玻利維亞工匠，去年九月，從祕魯的的喀喀湖，挖了1
6噸蘆葦。然後工匠把一根根蘆葦，編成一艘20公尺長的印加古船。今
年三月初，巴克就要和八位精挑細選的船員，駕著蘆葦船，從智利橫越太
平洋前往澳洲雪梨。他們打算在六個月之內，蘆葦船因為吸了太多水沉沒
前，能完成這趟18350公里的航程。巴克和造船工匠都對這趟冒險航
程，信心十足。(我們做過很多不同型態的蘆葦船現在打造的比過去堅固
許多航行起來更安全也不會輕易解體)也不會輕易解體船員一路上將靠自
己打魚果腹，只在復活島補充飲水參與這趟冒險之旅的只有一個是專業水
手，其他人，有的從事網路工作，有人是企業家，他們認為，一顆冒險的
心就是挑戰這艘蘆葦船的最佳條件。單薄的蘆葦編成的船，能夠航行多遠
呢？一群美國探險家最近和南美的工匠合作，重現印加文明的蘆葦船，他
們還要駕著這條船，從智利前往澳洲雪梨，挑戰橫越太平洋。別小看這艘
船，這可是花了將近半年完成的心血。美國探險家巴克，和一群玻利維亞
工匠，去年九月，從祕魯的的喀喀湖，挖了16噸蘆葦。然後工匠把一根
根蘆葦，編成一艘20公尺長的印加古船。今年三月初，巴克就要和八位
精挑細選的船員，駕著蘆葦船，從智利橫越太平洋前往澳洲雪梨。他們打
算在六個月之內，蘆葦船因為吸了太多水沉沒前，能完成這趟18350
公里的航程。巴克和造船工匠都對這趟冒險航程，信心十足。(我們做過
很多不同型態的蘆葦船現在打造的比過去堅固許多航行起來更安全也不會
輕易解體)也不會輕易解體船員一路上將靠自己打魚果腹，只在復活島補
充飲水參與這趟冒險之旅的只有一個是專業水手，其他人，有的從事網路
工作，有人是企業家，他們認為，一顆冒險的心就是挑戰這艘蘆葦船的最
佳條件。單薄的蘆葦編成的船，能夠航行多遠呢？一群美國探險家最近和
南美的工匠合作，重現印加文明的蘆葦船，他們還要駕著這條船，從智利
前往澳洲雪梨，挑戰橫越太平洋。別小看這艘船，這可是花了將近半年完
成的心血。美國探險家巴克，和一群玻利維亞工匠，去年九月，從祕魯的
的喀喀湖，挖了16噸蘆葦。然後工匠把一根根蘆葦，編成一艘20公尺
長的印加古船。今年三月初，巴克就要和八位精挑細選的船員，駕著蘆葦
船，從智利橫越太平洋前往澳洲雪梨。他們打算在六個月之內，蘆葦船因
為吸了太多水沉沒前，能完成這趟18350公里的航程。巴克和造船工
匠都對這趟冒險航程，信心十足。(我們做過很多不同型態的蘆葦船現在
打造的比過去堅固許多航行起來更安全也不會輕易解體)也不會輕易解體
船員一路上將靠自己打魚果腹，只在復活島補充飲水參與這趟冒險之旅的
只有一個是專業水手，其他人，有的從事網路工作，有人是企業家，他們
認為，一顆冒險的心就是挑戰這艘蘆葦船的最佳條件。單薄的蘆葦編成的
船，能夠航行多遠呢？一群美國探險家最近和南美的工匠合作，重現印加
文明的蘆葦船，他們還要駕著這條船，從智利前往澳洲雪梨，挑戰橫越太
平洋。別小看這艘船，這可是花了將近半年完成的心血。美國探險家巴克
，和一群玻利維亞工匠，去年九月，從祕魯的的喀喀湖，挖了16噸蘆葦
。然後工匠把一根根蘆葦，編成一艘20公尺長的印加古船。今年三月初
，巴克就要和八位精挑細選的船員，駕著蘆葦船，從智利橫越太平洋前往
澳洲雪梨。他們打算在六個月之內，蘆葦船因為吸了太多水沉沒前，能完
成這趟18350公里的航程。巴克和造船工匠都對這趟冒險航程，信心
十足。(我們做過很多不同型態的蘆葦船現在打造的比過去堅固許多航行
起來更安全也不會輕易解體)也不會輕易解體船員一路上將靠自己打魚果
腹，只在復活島補充飲水參與這趟冒險之旅的只有一個是專業水手，其他
人，有的從事網路工作，有人是企業家，他們認為，一顆冒險的心就是挑
戰這艘蘆葦船的最佳條件。單薄的蘆葦編成的船，能夠航行多遠呢？一群
美國探險家最近和南美的工匠合作，重現印加文明的蘆葦船，他們還要駕
著這條船，從智利前往澳洲雪梨，挑戰橫越太平洋。別小看這艘船，這可
是花了將近半年完成的心血。美國探險家巴克，和一群玻利維亞工匠，去
年九月，從祕魯的的喀喀湖，挖了16噸蘆葦。然後工匠把一根根蘆葦，
編成一艘20公尺長的印加古船。今年三月初，巴克就要和八位精挑細選
的船員，駕著蘆葦船，從智利橫越太平洋前往澳洲雪梨。他們打算在六個
月之內，蘆葦船因為吸了太多水沉沒前，能完成這趟18350公里的航
程。巴克和造船工匠都對這趟冒險航程，信心十足。(我們做過很多不同
型態的蘆葦船現在打造的比過去堅固許多航行起來更安全也不會輕易解體
)也不會輕易解體船員一路上將靠自己打魚果腹，只在復活島補充飲水參
與這趟冒險之旅的只有一個是專業水手，其他人，有的從事網路工作，有
人是企業家，他們認為，一顆冒險的心就是挑戰這艘蘆葦船的最佳條件。
