這次八大工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集
中在中東危機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各
方，正視不斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以
及聯合國秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平
息雙方的軍事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就
是部署國際部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。
就在國際社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠
而不實的時候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議
派遣國際維和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊
行為。這次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集
中在中東危機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一
份聲明，就解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先
行釋放在加薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而
以軍方面也應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政
府官員和議員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的
責任丟在哈瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國
國務卿萊斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，
但暫時性的停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不
希望看到沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列
人的停火，我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回
到1559決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有
法國出面點出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法
來看，整個八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五
個會員國外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之
道，而據了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這
次八大工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中
在中東危機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方
，正視不斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及
聯合國秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息
雙方的軍事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是
部署國際部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就
在國際社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而
不實的時候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派
遣國際維和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行
為。這次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中
在中東危機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份
聲明，就解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行
釋放在加薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以
軍方面也應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府
官員和議員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責
任丟在哈瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國
務卿萊斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但
暫時性的停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希
望看到沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人
的停火，我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到
1559決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法
國出面點出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來
看，整個八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個
會員國外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道
，而據了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次
八大工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在
中東危機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，
正視不斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯
合國秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙
方的軍事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部
署國際部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在
國際社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不
實的時候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣
國際維和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為
。這次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在
中東危機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲
明，就解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋
放在加薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍
方面也應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官
員和議員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任
丟在哈瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務
卿萊斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫
時性的停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望
看到沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的
停火，我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1
559決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國
出面點出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看
，整個八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會
員國外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，
而據了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八
大工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中
東危機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正
視不斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合
國秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方
的軍事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署
國際部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國
際社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實
的時候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國
際維和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。
這次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中
東危機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明
，就解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放
在加薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方
面也應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員
和議員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟
在哈瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿
萊斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時
性的停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看
到沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停
火，我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到15
59決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出
面點出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，
整個八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員
國外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而
據了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大
工業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東
危機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視
不斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國
秘書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的
軍事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國
際部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際
社會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的
時候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際
維和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這
次在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東
危機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，
就解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在
加薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面
也應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和
議員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在
哈瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊
斯在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性
的停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到
沒辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火
，我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到155
9決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面
點出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整
個八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國
外長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據
了解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工
業國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危
機。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不
斷攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘
書長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍
事行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際
部隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社
會對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時
候。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維
和部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次
在俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危
機的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就
解決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加
薩和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也
應該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議
員。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈
瑪斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯
在接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的
停火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒
辦法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，
我們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559
決議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點
出八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個
八大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外
長，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了
解，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業
國在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機
。會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷
攀升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書
長安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事
行動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部
隊，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會
對八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候
。聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和
部隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在
俄羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機
的問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解
決衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩
和黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應
該停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員
。整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪
斯和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在
接受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停
火並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦
法，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我
們需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決
議案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出
八大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八
大工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長
，十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解
，在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國
在俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。
會中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀
升的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長
安南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行
動。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊
，制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對
八大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。
聯合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部
隊，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄
羅斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的
問題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決
衝突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和
黎南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該
停火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。
整篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯
和真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接
受福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火
並沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法
，阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們
需要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議
案的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八
大工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大
工業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，
十七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，
在黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在
俄羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會
中各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升
的傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安
南，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動
。英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，
制止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八
大工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯
合國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊
，進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅
斯聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問
題上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝
突提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎
南兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停
火，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整
篇聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和
真主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受
福斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並
沒有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，
阻止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需
要處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案
的框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大
工業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工
業國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十
七號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在
黎巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在俄
羅斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會中
各國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升的
傷亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南
，也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。
英國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，制
止對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八大
工業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯合
國秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊，
進駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅斯
聖彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問題
上。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突
提出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎南
兩地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停火
，並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整篇
聲明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和真
主黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福
斯電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒
有辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻
止真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要
處理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的
框架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工
業國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業
國的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七
號也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎
巴嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在俄羅
斯聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會中各
國領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升的傷
亡人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南，
也在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。英
國首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，制止
對以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八大工
業國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯合國
秘書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊，進
駐黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅斯聖
彼得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問題上
。經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突提
出了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎南兩
地所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停火，
並撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整篇聲
明對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和真主
黨兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福斯
電台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒有
辦法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻止
真主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要處
理最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的框
架裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工業
國的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業國
的反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七號
也將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎巴
嫩境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在俄羅斯
聖彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會中各國
領袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升的傷亡
人數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南，也
在十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。英國
首相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，制止對
以色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八大工業
國高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯合國秘
書長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊，進駐
黎巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅斯聖彼
得堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問題上。
經過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突提出
了四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎南兩地
所俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停火，並
撤出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整篇聲明
對交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和真主黨
兩個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福斯電
台訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒有辦
法真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻止真
主黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要處理
最根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的框架
裡。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工業國
的不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業國的
反應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七號也
將在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎巴嫩
境內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在俄羅斯聖
彼得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會中各國領
袖發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升的傷亡人
數，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南，也在
十七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。英國首
相，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，制止對以
色列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八大工業國
高峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯合國秘書
長安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊，進駐黎
巴嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅斯聖彼得
堡舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問題上。經
過漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突提出了
四項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎南兩地所
俘虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停火，並撤
出加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整篇聲明對
交戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和真主黨兩
個阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福斯電台
訪時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒有辦法
真正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻止真主
黨或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要處理最
根本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的框架裡
。強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工業國的
不是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業國的反
應有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七號也將
在布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎巴嫩境
內部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。這次八大工業國在俄羅斯聖彼
得堡舉行的高峰會，焦點話題也幾乎全都集中在中東危機。會中各國領袖
發表了一份訴諸於道德的聲明，呼籲交戰各方，正視不斷攀升的傷亡人數
，盡早結束暴力攻擊。而英國首相布萊爾以及聯合國秘書長安南，也在十
七號建議派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩，平息雙方的軍事行動。英國首相
，布萊爾:如今唯一能讓戰爭停止的方法就是部署國際部隊，制止對以色
列的砲轟，讓以色列停止對真主黨的攻擊。就在國際社會對八大工業國高
峰會，提出的中東危機聲明，感到只有口惠而不實的時候。聯合國秘書長
安南，和英國首相布萊爾，十七號共同提議派遣國際維和部隊，進駐黎巴
嫩南部戰區，制止以黎邊界不斷交火的攻擊行為。這次在俄羅斯聖彼得堡
舉行的八大工業國高峰會，議場焦點全都集中在中東危機的問題上。經過
漫長的討論與協商，與會各國領袖發表了一份聲明，就解決衝突提出了四
項條件說，包括了要求哈瑪斯和真主黨，先行釋放在加薩和黎南兩地所俘
虜的以色列士兵;停止砲轟以色列領土;而以軍方面也應該停火，並撤出
加薩地區;釋放被他們所逮捕的巴勒斯坦政府官員和議員。整篇聲明對交
戰的三方非但沒有強制性，同時還把戰爭的責任丟在哈瑪斯和真主黨兩個
阿拉伯激進團體的頭上。稍早十六號，美國國務卿萊斯在接受福斯電台訪
時，還表示美方關切不斷攀升的傷亡人數，但暫時性的停火並沒有辦法真
正的解決問題。美國國務卿，萊斯:我們不希望看到沒辦法，阻止真主黨
或是哈瑪斯再度砲轟以色列或是綁架以色列人的停火，我們需要處理最根
本的問題，也就是孤立極端份子，也就是回到1559決議案的框架裡。
強權國家立場一致倒向以色列的當下，只有法國出面點出八大工業國的不
是。法國總統，席哈克:對照以色列的作法來看，整個八大工業國的反應
有極大程度的保留。另一方面，歐盟二十五個會員國外長，十七號也將在
布魯塞爾召開會議，為中東危機尋求解決之道，而據了解，在黎巴嫩境內
部署歐盟維和部隊也在他們的考慮之內。
