以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天大
漲，紐約油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高
，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
上週五紐約近月交割的八月原油期貨以每桶77.03美元作收，再創
紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天
國際油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎78美元價位。
分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開以及夏季用油高
峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站上80美元
大關。
儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中國第二季經
濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。
根據彭博社30位經濟學家的預測，繼第1季10.3%的成長率之後
，中國今年第二季經濟成長率可能高達10.4%，創下1995年
第四季以來的最快成長紀錄。
經濟學家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣
升值，阻止龐大外資漫無止境地流入中國。
由於海外市場對音樂播放器和手機等需求強勁，新加坡今天公佈，六月
非石油出口比上個月成長3%，整整比市場預期的高出一倍，換算成
年率，成長率更高達16.9%。
在電子和製藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成
長，在去年6.4%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7%。
