以色列持續第七天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，1
7號紛紛走上街頭發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色
列的遊行隊伍中現身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者，17號走上
紐約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事
，猶太社區代表以及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在
遊行隊伍。紐約州參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示威活動，1千
多旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責
以色列殘酷的空襲行動。至於義大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同
聲音走上街頭。好幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只
會袒護以色列。義大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列
的軍事行動，並強調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布
宜諾斯艾利斯，也分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙
方的戰火，也在全球各地引爆了脣槍舌戰。以色列持續第七天對黎巴嫩發
動攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，17號紛紛走上街頭發動示威運
動。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色列的遊行隊伍中現身。將近1
萬名猶太人跟以色列的支持者，17號走上紐約街頭，對以色列攻擊黎巴
嫩的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事，猶太社區代表以及前任第一
夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約州參議員希拉
蕊法國的巴黎17號也上演示威活動，1千多旅居法國的黎巴嫩僑民則是
揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責以色列殘酷的空襲行動。至於
義大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同聲音走上街頭。好幾百名黎巴
嫩的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只會袒護以色列。義大利民眾相
隔幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列的軍事行動，並強調猶太人必
須團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也分別出現了
黎巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙方的戰火，也在全球各地引爆
了脣槍舌戰。以色列持續第七天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙
方支持者，17號紛紛走上街頭發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，
也在支持以色列的遊行隊伍中現身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者
，17號走上紐約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色
列駐美總領事，猶太社區代表以及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希
拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約州參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示
威活動，1千多旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺
等標語，譴責以色列殘酷的空襲行動。至於義大利的羅馬，17號則市有
正反兩種不同聲音走上街頭。好幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大
罵聯合國，只會袒護以色列。義大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街
頭聲援以色列的軍事行動，並強調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南
美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中
東地區以黎雙方的戰火，也在全球各地引爆了脣槍舌戰。以色列持續第七
天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，17號紛紛走上街
頭發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色列的遊行隊伍中
現身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者，17號走上紐約街頭，對以
色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事，猶太社區代表
以及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約
州參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示威活動，1千多旅居法國的黎
巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責以色列殘酷的空
襲行動。至於義大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同聲音走上街頭。
好幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只會袒護以色列。
義大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列的軍事行動，並
強調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，
也分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙方的戰火，也在
全球各地引爆了脣槍舌戰。以色列持續第七天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美
各國境內的雙方支持者，17號紛紛走上街頭發動示威運動。美國前第一
夫人希拉蕊，也在支持以色列的遊行隊伍中現身。將近1萬名猶太人跟以
色列的支持者，17號走上紐約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表
示支持，以色列駐美總領事，猶太社區代表以及前任第一夫人，現任紐約
州參議員的希拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約州參議員希拉蕊法國的巴黎1
7號也上演示威活動，1千多旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，
高舉停止屠殺等標語，譴責以色列殘酷的空襲行動。至於義大利的羅馬，
17號則市有正反兩種不同聲音走上街頭。好幾百名黎巴嫩的支持者，在
遊行活動中大罵聯合國，只會袒護以色列。義大利民眾相隔幾條街，猶太
教徒也走上街頭聲援以色列的軍事行動，並強調猶太人必須團結對抗恐怖
份子。至於南美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也分別出現了黎巴嫩跟以色列
的支持者。中東地區以黎雙方的戰火，也在全球各地引爆了脣槍舌戰。以
色列持續第七天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，17
號紛紛走上街頭發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色列
的遊行隊伍中現身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者，17號走上紐
約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事，
猶太社區代表以及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在遊
行隊伍。紐約州參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示威活動，1千多
旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責以
色列殘酷的空襲行動。至於義大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同聲
音走上街頭。好幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只會
袒護以色列。義大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列的
軍事行動，並強調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布宜
諾斯艾利斯，也分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙方
的戰火，也在全球各地引爆了脣槍舌戰。以色列持續第七天對黎巴嫩發動
攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，17號紛紛走上街頭發動示威運動
。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色列的遊行隊伍中現身。將近1萬
名猶太人跟以色列的支持者，17號走上紐約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩
的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事，猶太社區代表以及前任第一夫
人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約州參議員希拉蕊
法國的巴黎17號也上演示威活動，1千多旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮
舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責以色列殘酷的空襲行動。至於義
大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同聲音走上街頭。好幾百名黎巴嫩
的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只會袒護以色列。義大利民眾相隔
幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列的軍事行動，並強調猶太人必須
團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也分別出現了黎
巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙方的戰火，也在全球各地引爆了
脣槍舌戰。以色列持續第七天對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙方
支持者，17號紛紛走上街頭發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，也
在支持以色列的遊行隊伍中現身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者，
17號走上紐約街頭，對以色列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色列
駐美總領事，猶太社區代表以及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希拉
蕊也出現在遊行隊伍。紐約州參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示威
活動，1千多旅居法國的黎巴嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等
標語，譴責以色列殘酷的空襲行動。至於義大利的羅馬，17號則市有正
反兩種不同聲音走上街頭。好幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大罵
聯合國，只會袒護以色列。義大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街頭
聲援以色列的軍事行動，並強調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南美
阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中東
地區以黎雙方的戰火，也在全球各地引爆了脣槍舌戰。以色列持續第七天
對黎巴嫩發動攻擊，而歐美各國境內的雙方支持者，17號紛紛走上街頭
發動示威運動。美國前第一夫人希拉蕊，也在支持以色列的遊行隊伍中現
身。將近1萬名猶太人跟以色列的支持者，17號走上紐約街頭，對以色
列攻擊黎巴嫩的攻擊行動表示支持，以色列駐美總領事，猶太社區代表以
及前任第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊也出現在遊行隊伍。紐約州
參議員希拉蕊法國的巴黎17號也上演示威活動，1千多旅居法國的黎巴
嫩僑民則是揮舞祖國國旗，高舉停止屠殺等標語，譴責以色列殘酷的空襲
行動。至於義大利的羅馬，17號則市有正反兩種不同聲音走上街頭。好
幾百名黎巴嫩的支持者，在遊行活動中大罵聯合國，只會袒護以色列。義
大利民眾相隔幾條街，猶太教徒也走上街頭聲援以色列的軍事行動，並強
調猶太人必須團結對抗恐怖份子。至於南美阿根廷的布宜諾斯艾利斯，也
分別出現了黎巴嫩跟以色列的支持者。中東地區以黎雙方的戰火，也在全
球各地引爆了脣槍舌戰。
