洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的三連戰
當中，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了
生涯四百次救援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖
水手隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，
對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪
投手Garcia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而
洋基的先發投手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退
場。在Rivera強力救援，拿下生涯第400次救援成功的里程碑中
，洋基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會
轟慘了。光在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以
13:7擊敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的
衛冕隊白襪的三連戰當中，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護
神李維拉，也締造了生涯四百次救援成功的里程碑;明天早上七點，王建
民將先發迎戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連
戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟
出兩支全壘打。白襪投手Garcia今天七局投球被打出九支安打掉六
分，種下了敗因，而洋基的先發投手Wright，則是5.1局掉了三
分，明哲保身趕快退場。在Rivera強力救援，拿下生涯第400次
救援成功的里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，
小熊隊今天被大都會轟慘了。光在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂
得11分，終場便以13:7擊敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手的接力
戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的三連戰當中，拿下三戰全勝的優異成績
，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了生涯四百次救援成功的里程碑;
明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現場
直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不
夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪投手Garcia今天七局投球
被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而洋基的先發投手Wright，
則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退場。在Rivera強力救援，
拿下生涯第400次救援成功的里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪隊
;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會轟慘了。光在六局上半，大都會
就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以13:7擊敗小熊。洋基隊今天
靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的三連戰當中，拿下
三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了生涯四百次
救援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖水手隊，請
鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹
的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪投手Gar
cia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而洋基的先發
投手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退場。在Ri
vera強力救援，拿下生涯第400次救援成功的里程碑中，洋基以6
:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會轟慘了。光
在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以13:7擊
敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪
的三連戰當中，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉，
也締造了生涯四百次救援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發迎
戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩戰
中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘
打。白襪投手Garcia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下了
敗因，而洋基的先發投手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲保
身趕快退場。在Rivera強力救援，拿下生涯第400次救援成功的
里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天
被大都會轟慘了。光在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分，
終場便以13:7擊敗小熊。
