至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格
達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30分發生汽車炸彈
攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招
攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急
著找工作的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大
的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週
稍後，舉行和平進程的協商，但印度方面17號以上週才發生孟買火車大
爆炸的事件，目前時機不妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不
滿。印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民
兵組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具體
證據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休
頓的家中提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面
前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中
堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上
等古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對
抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。少
公開露面的機會至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30
分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾
以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸
死超過50名急著找工作的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天
以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原
本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印度方面17號以上週才
發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由，將協商延期，對此巴基
斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案
，疑似是巴國民兵組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當
局必須提出具體證據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰
尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好
友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全
部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人
卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協
助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開
露面的機會。少公開露面的機會至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18
號上午7點30分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的
廣場，大批民眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨
即爆炸，當場炸死超過50名急著找工作的民眾，另外90人受傷。這是
伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印
度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印度方面
17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由，將協商
延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週造成181人死亡的孟
買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵組織所為，巴方已承諾全面配合調查，
但也強調印度當局必須提出具體證據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉
，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天慶祝他88歲的生日。
曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了
好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包
括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出
政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過
已大量減少公開露面的機會。少公開露面的機會至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法
，當地時間18號上午7點30分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地
知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍
觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急著找工作的民眾，另外9
0人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗
教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協
商，但印度方面17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不
妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週造成1
81人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵組織所為，巴方已承諾
全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具體證據。前南非總統，民權
運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天慶祝他
88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋
糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各地的生
日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德拉20
04年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教
權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。少公開露面的機會至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的
什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30分發生汽車炸彈攻擊，一
輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招攬工人，
立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急著找工作
的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事
件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉
行和平進程的協商，但印度方面17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事
件，目前時機不妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。印度
懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵組織所
為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具體證據。前
南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中
提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開
藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來
自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪
茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以
及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。少公開露面
的機會至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉
克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30分發生汽
車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包
商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過5
0名急著找工作的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三
起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要
在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印度方面17號以上週才發生孟買
火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示
相當不滿。印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是
巴國民兵組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提
出具體證據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南
邊，休頓的家中提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日
幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭
。家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄
來的上等古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國
推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機
會。少公開露面的機會至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7
點30分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大
批民眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，
當場炸死超過50名急著找工作的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過
去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基
斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印度方面17號以
上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由，將協商延期，對
此巴基斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆
炸慘案，疑似是巴國民兵組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調
印度當局必須提出具體證據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號
在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在
親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才
吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴
領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，
目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減
少公開露面的機會。少公開露面的機會至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時
間18號上午7點30分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真
寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料
卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急著找工作的民眾，另外90人受傷
。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有
關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印
度方面17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由，
將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週造成181人死
亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵組織所為，巴方已承諾全面配合
調查，但也強調印度當局必須提出具體證據。前南非總統，民權運動領袖
曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天慶祝他88歲的
生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過
他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，
其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德拉2004年宣
布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒童受教權的活動
，不過已大量減少公開露面的機會。少公開露面的機會至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達南邊的什葉派聖
城庫法，當地時間18號上午7點30分發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭
在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引
人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急著找工作的民眾，
另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因
都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進
程的協商，但印度方面17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前
時機不妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。印度懷疑上週
造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵組織所為，巴方
已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具體證據。前南非總統
，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的家中提前一天
慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間
的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆滿了來自世界各
地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等古巴雪茄。曼德
拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及爭取兒
童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。少公開露面的機會至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克巴格達
南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30分發生汽車炸彈攻
擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民眾以為是包商要招攬
工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，當場炸死超過50名急著
找工作的民眾，另外90人受傷。這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的
爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有關。印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍
後，舉行和平進程的協商，但印度方面17號以上週才發生孟買火車大爆
炸的事件，目前時機不妥為由，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿
。印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵
組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具體證
據。前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓
的家中提前一天慶祝他88歲的生日。曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前
，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花了好幾次才吹熄全部的蠟燭。家中堆
滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄來的上等
古巴雪茄。曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗
愛滋以及爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。少公
開露面的機會
