至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
伊拉克巴格達南邊的什葉派聖城庫法，當地時間18號上午7點30分
發生汽車炸彈攻擊，一輛卡車庭在當地知名清真寺前的廣場，大批民
眾以為是包商要招攬工人，立刻吸引人群圍觀，不料卡車隨即爆炸，
這是伊拉克過去幾天以來第三起重大的爆炸事件，起因都跟宗教仇殺有
關。
印度跟巴基斯坦原本預計要在本週稍後，舉行和平進程的協商，但印度
方面17號以上週才發生孟買火車大爆炸的事件，目前時機不妥為由
，將協商延期，對此巴基斯坦表示相當不滿。
印度懷疑上週造成181人死亡的孟買火車爆炸慘案，疑似是巴國民兵
組織所為，巴方已承諾全面配合調查，但也強調印度當局必須提出具
體證據。
前南非總統，民權運動領袖曼德拉，17號在約翰尼斯堡南邊，休頓的
家中提前一天慶祝他88歲的生日。
曼德拉在親朋好友跟昔日幕僚面前，切開藍白相間的大蛋糕，不過他花
了好幾次才吹熄全部的蠟燭。
家中堆滿了來自世界各地的生日禮物，其中包括了古巴領導人卡斯楚寄
來的上等古巴雪茄。
曼德拉2004年宣布退出政壇後，目前協助聯合國推廣對抗愛滋以及
爭取兒童受教權的活動，不過已大量減少公開露面的機會。
少公開露面的機會
