國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。
聯合國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出
停火構想。
另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。
表達對黎巴嫩的支持。
聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。
特使團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，
但對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。
(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法
我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書
長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方
這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美國，則
堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採取任何行動。
我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國
力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持
，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。
戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。
立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向
以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促
成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協
