過去兩個星期時間，在外太空執行任務的，美國發現號太空梭已經順利返
航，在台灣時間晚間九點十四分，安全降落在佛羅里達州，卡納維爾角的
甘迺迪太空中心。發現號太空梭的返航之旅，一度因為升空時所產生的碎
片，可能傷害到太空梭隔熱板的問題，而有延後的打算。不過，太空總署
在仔細衡量之後，確定沒有安全上的顧慮，於是決定要讓發現號，按照原
定計畫在十七號返回地球。六名太空人這次在外太空進行了三次太空漫步
，花了二十一個小時，測試太空梭修復材料的技術，並替國際太空站安裝
重要的設備。今天安全的降落在佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心，被視
為是太空總署自2003年哥倫比亞號太空梭墜毀災難後，NASA恢復
太空計劃重要的一步。過去兩個星期時間，在外太空執行任務的，美國發
現號太空梭已經順利返航，在台灣時間晚間九點十四分，安全降落在佛羅
里達州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。發現號太空梭的返航之旅，一度
因為升空時所產生的碎片，可能傷害到太空梭隔熱板的問題，而有延後的
打算。不過，太空總署在仔細衡量之後，確定沒有安全上的顧慮，於是決
定要讓發現號，按照原定計畫在十七號返回地球。六名太空人這次在外太
空進行了三次太空漫步，花了二十一個小時，測試太空梭修復材料的技術
，並替國際太空站安裝重要的設備。今天安全的降落在佛州卡納維爾角的
甘迺迪太空中心，被視為是太空總署自2003年哥倫比亞號太空梭墜毀
災難後，NASA恢復太空計劃重要的一步。過去兩個星期時間，在外太
空執行任務的，美國發現號太空梭已經順利返航，在台灣時間晚間九點十
四分，安全降落在佛羅里達州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。發現號太
空梭的返航之旅，一度因為升空時所產生的碎片，可能傷害到太空梭隔熱
板的問題，而有延後的打算。不過，太空總署在仔細衡量之後，確定沒有
安全上的顧慮，於是決定要讓發現號，按照原定計畫在十七號返回地球。
六名太空人這次在外太空進行了三次太空漫步，花了二十一個小時，測試
太空梭修復材料的技術，並替國際太空站安裝重要的設備。今天安全的降
落在佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心，被視為是太空總署自2003年
哥倫比亞號太空梭墜毀災難後，NASA恢復太空計劃重要的一步。過去
兩個星期時間，在外太空執行任務的，美國發現號太空梭已經順利返航，
在台灣時間晚間九點十四分，安全降落在佛羅里達州，卡納維爾角的甘迺
迪太空中心。發現號太空梭的返航之旅，一度因為升空時所產生的碎片，
可能傷害到太空梭隔熱板的問題，而有延後的打算。不過，太空總署在仔
細衡量之後，確定沒有安全上的顧慮，於是決定要讓發現號，按照原定計
畫在十七號返回地球。六名太空人這次在外太空進行了三次太空漫步，花
了二十一個小時，測試太空梭修復材料的技術，並替國際太空站安裝重要
的設備。今天安全的降落在佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心，被視為是
太空總署自2003年哥倫比亞號太空梭墜毀災難後，NASA恢復太空
計劃重要的一步。過去兩個星期時間，在外太空執行任務的，美國發現號
太空梭已經順利返航，在台灣時間晚間九點十四分，安全降落在佛羅里達
州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。發現號太空梭的返航之旅，一度因為
升空時所產生的碎片，可能傷害到太空梭隔熱板的問題，而有延後的打算
。不過，太空總署在仔細衡量之後，確定沒有安全上的顧慮，於是決定要
讓發現號，按照原定計畫在十七號返回地球。六名太空人這次在外太空進
行了三次太空漫步，花了二十一個小時，測試太空梭修復材料的技術，並
替國際太空站安裝重要的設備。今天安全的降落在佛州卡納維爾角的甘迺
迪太空中心，被視為是太空總署自2003年哥倫比亞號太空梭墜毀災難
後，NASA恢復太空計劃重要的一步。
