以色列與黎巴嫩之間的軍事衝突不斷擴大，也引發了自二次世界大戰結束
以來最大規模的撤僑行動。今天陸陸續續有以海運和航空等方式，逃離戰
火的民眾抵達塞浦路斯以及德國。談到在黎巴嫩所經歷的轟炸，還是難掩
緊張害怕的情緒。抵達德國之黎巴嫩婦女:真的是很可怕！我的丈夫還一
直問我，到底是做夢還是真的，我帶走了炸毀我家陽台火箭的碎片，但很
不幸的被敘利亞當局沒收了，那是惡夢的象徵，但它是真實的。抵達德國
之黎巴嫩人士:我的兄弟在黎巴嫩，感謝主！他們正在出來的路上，那裡
所發生的實在非常非常可怕，過去十年我們都是到那裡去渡假，但我想未
來二十年，我們都不會再去那裡了。真是不幸國家被搞得倒退二十年了。
抵塞浦路斯之德國民眾:我一開始沒想過會這麼嚴重，直到他們(以色列
)開始轟炸機場關閉所有的道路，然後我開始很害怕，因為我不知道要怎
麼離境，我的家庭在那裡，我擔心他們的安危，也擔心國家接下來的局勢
，還有所有的人民，每天都有更多的人死，我更加的害怕。以色列與黎巴
嫩之間的軍事衝突不斷擴大，也引發了自二次世界大戰結束以來最大規模
的撤僑行動。今天陸陸續續有以海運和航空等方式，逃離戰火的民眾抵達
塞浦路斯以及德國。談到在黎巴嫩所經歷的轟炸，還是難掩緊張害怕的情
緒。抵達德國之黎巴嫩婦女:真的是很可怕！我的丈夫還一直問我，到底
是做夢還是真的，我帶走了炸毀我家陽台火箭的碎片，但很不幸的被敘利
亞當局沒收了，那是惡夢的象徵，但它是真實的。抵達德國之黎巴嫩人士
:我的兄弟在黎巴嫩，感謝主！他們正在出來的路上，那裡所發生的實在
非常非常可怕，過去十年我們都是到那裡去渡假，但我想未來二十年，我
們都不會再去那裡了。真是不幸國家被搞得倒退二十年了。抵塞浦路斯之
德國民眾:我一開始沒想過會這麼嚴重，直到他們(以色列)開始轟炸機
場關閉所有的道路，然後我開始很害怕，因為我不知道要怎麼離境，我的
家庭在那裡，我擔心他們的安危，也擔心國家接下來的局勢，還有所有的
人民，每天都有更多的人死，我更加的害怕。以色列與黎巴嫩之間的軍事
衝突不斷擴大，也引發了自二次世界大戰結束以來最大規模的撤僑行動。
今天陸陸續續有以海運和航空等方式，逃離戰火的民眾抵達塞浦路斯以及
德國。談到在黎巴嫩所經歷的轟炸，還是難掩緊張害怕的情緒。抵達德國
之黎巴嫩婦女:真的是很可怕！我的丈夫還一直問我，到底是做夢還是真
的，我帶走了炸毀我家陽台火箭的碎片，但很不幸的被敘利亞當局沒收了
，那是惡夢的象徵，但它是真實的。抵達德國之黎巴嫩人士:我的兄弟在
黎巴嫩，感謝主！他們正在出來的路上，那裡所發生的實在非常非常可怕
，過去十年我們都是到那裡去渡假，但我想未來二十年，我們都不會再去
那裡了。真是不幸國家被搞得倒退二十年了。抵塞浦路斯之德國民眾:我
一開始沒想過會這麼嚴重，直到他們(以色列)開始轟炸機場關閉所有的
道路，然後我開始很害怕，因為我不知道要怎麼離境，我的家庭在那裡，
我擔心他們的安危，也擔心國家接下來的局勢，還有所有的人民，每天都
有更多的人死，我更加的害怕。以色列與黎巴嫩之間的軍事衝突不斷擴大
，也引發了自二次世界大戰結束以來最大規模的撤僑行動。今天陸陸續續
有以海運和航空等方式，逃離戰火的民眾抵達塞浦路斯以及德國。談到在
黎巴嫩所經歷的轟炸，還是難掩緊張害怕的情緒。抵達德國之黎巴嫩婦女
:真的是很可怕！我的丈夫還一直問我，到底是做夢還是真的，我帶走了
炸毀我家陽台火箭的碎片，但很不幸的被敘利亞當局沒收了，那是惡夢的
象徵，但它是真實的。抵達德國之黎巴嫩人士:我的兄弟在黎巴嫩，感謝
主！他們正在出來的路上，那裡所發生的實在非常非常可怕，過去十年我
們都是到那裡去渡假，但我想未來二十年，我們都不會再去那裡了。真是
不幸國家被搞得倒退二十年了。抵塞浦路斯之德國民眾:我一開始沒想過
會這麼嚴重，直到他們(以色列)開始轟炸機場關閉所有的道路，然後我
開始很害怕，因為我不知道要怎麼離境，我的家庭在那裡，我擔心他們的
安危，也擔心國家接下來的局勢，還有所有的人民，每天都有更多的人死
，我更加的害怕。以色列與黎巴嫩之間的軍事衝突不斷擴大，也引發了自
二次世界大戰結束以來最大規模的撤僑行動。今天陸陸續續有以海運和航
空等方式，逃離戰火的民眾抵達塞浦路斯以及德國。談到在黎巴嫩所經歷
的轟炸，還是難掩緊張害怕的情緒。抵達德國之黎巴嫩婦女:真的是很可
怕！我的丈夫還一直問我，到底是做夢還是真的，我帶走了炸毀我家陽台
火箭的碎片，但很不幸的被敘利亞當局沒收了，那是惡夢的象徵，但它是
真實的。抵達德國之黎巴嫩人士:我的兄弟在黎巴嫩，感謝主！他們正在
出來的路上，那裡所發生的實在非常非常可怕，過去十年我們都是到那裡
去渡假，但我想未來二十年，我們都不會再去那裡了。真是不幸國家被搞
得倒退二十年了。抵塞浦路斯之德國民眾:我一開始沒想過會這麼嚴重，
直到他們(以色列)開始轟炸機場關閉所有的道路，然後我開始很害怕，
因為我不知道要怎麼離境，我的家庭在那裡，我擔心他們的安危，也擔心
國家接下來的局勢，還有所有的人民，每天都有更多的人死，我更加的害
怕。以色列與黎巴嫩之間的軍事衝突不斷擴大，也引發了自二次世界大戰
結束以來最大規模的撤僑行動。今天陸陸續續有以海運和航空等方式，逃
離戰火的民眾抵達塞浦路斯以及德國。談到在黎巴嫩所經歷的轟炸，還是
難掩緊張害怕的情緒。抵達德國之黎巴嫩婦女:真的是很可怕！我的丈夫
還一直問我，到底是做夢還是真的，我帶走了炸毀我家陽台火箭的碎片，
但很不幸的被敘利亞當局沒收了，那是惡夢的象徵，但它是真實的。抵達
德國之黎巴嫩人士:我的兄弟在黎巴嫩，感謝主！他們正在出來的路上，
那裡所發生的實在非常非常可怕，過去十年我們都是到那裡去渡假，但我
想未來二十年，我們都不會再去那裡了。真是不幸國家被搞得倒退二十年
了。抵塞浦路斯之德國民眾:我一開始沒想過會這麼嚴重，直到他們(以
色列)開始轟炸機場關閉所有的道路，然後我開始很害怕，因為我不知道
要怎麼離境，我的家庭在那裡，我擔心他們的安危，也擔心國家接下來的
局勢，還有所有的人民，每天都有更多的人死，我更加的害怕。以色列與
黎巴嫩之間的軍事衝突不斷擴大，也引發了自二次世界大戰結束以來最大
規模的撤僑行動。今天陸陸續續有以海運和航空等方式，逃離戰火的民眾
抵達塞浦路斯以及德國。談到在黎巴嫩所經歷的轟炸，還是難掩緊張害怕
的情緒。抵達德國之黎巴嫩婦女:真的是很可怕！我的丈夫還一直問我，
到底是做夢還是真的，我帶走了炸毀我家陽台火箭的碎片，但很不幸的被
敘利亞當局沒收了，那是惡夢的象徵，但它是真實的。抵達德國之黎巴嫩
人士:我的兄弟在黎巴嫩，感謝主！他們正在出來的路上，那裡所發生的
實在非常非常可怕，過去十年我們都是到那裡去渡假，但我想未來二十年
，我們都不會再去那裡了。真是不幸國家被搞得倒退二十年了。抵塞浦路
斯之德國民眾:我一開始沒想過會這麼嚴重，直到他們(以色列)開始轟
炸機場關閉所有的道路，然後我開始很害怕，因為我不知道要怎麼離境，
我的家庭在那裡，我擔心他們的安危，也擔心國家接下來的局勢，還有所
有的人民，每天都有更多的人死，我更加的害怕。
