參與八大工業國峰會的領袖跟觀察國家，對於重要的經濟議題，16號
達成一個共識，就是必須在8月中旬，針對延宕五年的2001年杜
哈貿易談判僵局有所突破，年底達成結論。
另外，美國與印度、俄羅斯與哈薩克之間的能源合作計畫，則在這次會
議有所進展。
八大工業國家領袖跟觀察國家，16號針對2001年世貿WTO的杜
哈回合談判觸礁至今強調，今年8月中旬，各會員國必須針對各領域
關稅減免跟補貼項目達成共識，以挽救這項困擾5年的貿易僵局，如
各國領袖也在會中發表宣言強調，今年年底之前務必針對杜哈談判作出
具體結論。
此外，美國總統布希17號跟印度總理辛格針對雙方的核能交流展開會
談，美國國會目前正在審查提供印度核能的法案，布希對辛格保證法
案會順利通過。
美國總統布希另一方面，這次峰會主席俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納
札巴耶夫，17號也簽署了長期開發石油跟天然氣的協議，預計哈薩
克北部的油田，每年可以輸出1500億立方公尺的天然氣，對該區
不過將近40名主張反全球化與無政府主義者，16號聚集在聖彼得堡
市中心，高喊口號揮舞旗幟，抵制八大工業國峰會，但隨即遭到警方
驅離，稍晚，一陣突如其來的暴雨，則是讓設置在康士坦丁宮附近的
