許多小提琴家夢寐以求擁有一把義大利瓜奈里家族打造的名琴，最近美國
紐澤西交響樂團，就一口氣買下30把罕見的義大利名琴，而且價格不到
原價的一半，令許多音樂家羨慕不已。這是紐澤西交響樂團最近的公開演
出看起來和普通的音樂會沒什麼差別。但仔細瞧瞧，樂團裡的30把小提
琴，中提琴，大提琴，許多是十七，十八世紀，義大利黃金時期的名家所
打造，這麼多罕見的瓜奈里，史特拉底瓦里家族名琴一起上場演奏，還是
音樂史上難得一見的場面。原本擁有這些名琴的是出身紐澤西的收藏家，
他有個心願，希望由自己家鄉的樂團來演奏這一批名琴。(紐澤西應該擁
有他們)為了完成這個心願，艾梭羅德把原本價值五千萬的這批名琴，以
1千八萬的低價，賣給紐澤西，樂團足足花了一年的時間，才籌到這筆款
項。艾梭羅德對這樣的結果感到十分欣慰，他認為讓名琴悠揚的樂聲從音
樂家手上流露出來，比讓他們躺在博物館裡，有意義多了。許多小提琴家
夢寐以求擁有一把義大利瓜奈里家族打造的名琴，最近美國紐澤西交響樂
團，就一口氣買下30把罕見的義大利名琴，而且價格不到原價的一半，
令許多音樂家羨慕不已。這是紐澤西交響樂團最近的公開演出看起來和普
通的音樂會沒什麼差別。但仔細瞧瞧，樂團裡的30把小提琴，中提琴，
大提琴，許多是十七，十八世紀，義大利黃金時期的名家所打造，這麼多
罕見的瓜奈里，史特拉底瓦里家族名琴一起上場演奏，還是音樂史上難得
一見的場面。原本擁有這些名琴的是出身紐澤西的收藏家，他有個心願，
希望由自己家鄉的樂團來演奏這一批名琴。(紐澤西應該擁有他們)為了
完成這個心願，艾梭羅德把原本價值五千萬的這批名琴，以1千八萬的低
價，賣給紐澤西，樂團足足花了一年的時間，才籌到這筆款項。艾梭羅德
對這樣的結果感到十分欣慰，他認為讓名琴悠揚的樂聲從音樂家手上流露
出來，比讓他們躺在博物館裡，有意義多了。許多小提琴家夢寐以求擁有
一把義大利瓜奈里家族打造的名琴，最近美國紐澤西交響樂團，就一口氣
買下30把罕見的義大利名琴，而且價格不到原價的一半，令許多音樂家
羨慕不已。這是紐澤西交響樂團最近的公開演出看起來和普通的音樂會沒
什麼差別。但仔細瞧瞧，樂團裡的30把小提琴，中提琴，大提琴，許多
是十七，十八世紀，義大利黃金時期的名家所打造，這麼多罕見的瓜奈里
，史特拉底瓦里家族名琴一起上場演奏，還是音樂史上難得一見的場面。
原本擁有這些名琴的是出身紐澤西的收藏家，他有個心願，希望由自己家
鄉的樂團來演奏這一批名琴。(紐澤西應該擁有他們)為了完成這個心願
，艾梭羅德把原本價值五千萬的這批名琴，以1千八萬的低價，賣給紐澤
西，樂團足足花了一年的時間，才籌到這筆款項。艾梭羅德對這樣的結果
感到十分欣慰，他認為讓名琴悠揚的樂聲從音樂家手上流露出來，比讓他
們躺在博物館裡，有意義多了。許多小提琴家夢寐以求擁有一把義大利瓜
奈里家族打造的名琴，最近美國紐澤西交響樂團，就一口氣買下30把罕
見的義大利名琴，而且價格不到原價的一半，令許多音樂家羨慕不已。這
是紐澤西交響樂團最近的公開演出看起來和普通的音樂會沒什麼差別。但
仔細瞧瞧，樂團裡的30把小提琴，中提琴，大提琴，許多是十七，十八
世紀，義大利黃金時期的名家所打造，這麼多罕見的瓜奈里，史特拉底瓦
里家族名琴一起上場演奏，還是音樂史上難得一見的場面。原本擁有這些
名琴的是出身紐澤西的收藏家，他有個心願，希望由自己家鄉的樂團來演
奏這一批名琴。(紐澤西應該擁有他們)為了完成這個心願，艾梭羅德把
原本價值五千萬的這批名琴，以1千八萬的低價，賣給紐澤西，樂團足足
花了一年的時間，才籌到這筆款項。艾梭羅德對這樣的結果感到十分欣慰
，他認為讓名琴悠揚的樂聲從音樂家手上流露出來，比讓他們躺在博物館
裡，有意義多了。許多小提琴家夢寐以求擁有一把義大利瓜奈里家族打造
的名琴，最近美國紐澤西交響樂團，就一口氣買下30把罕見的義大利名
琴，而且價格不到原價的一半，令許多音樂家羨慕不已。這是紐澤西交響
樂團最近的公開演出看起來和普通的音樂會沒什麼差別。但仔細瞧瞧，樂
團裡的30把小提琴，中提琴，大提琴，許多是十七，十八世紀，義大利
黃金時期的名家所打造，這麼多罕見的瓜奈里，史特拉底瓦里家族名琴一
起上場演奏，還是音樂史上難得一見的場面。原本擁有這些名琴的是出身
紐澤西的收藏家，他有個心願，希望由自己家鄉的樂團來演奏這一批名琴
。(紐澤西應該擁有他們)為了完成這個心願，艾梭羅德把原本價值五千
萬的這批名琴，以1千八萬的低價，賣給紐澤西，樂團足足花了一年的時
間，才籌到這筆款項。艾梭羅德對這樣的結果感到十分欣慰，他認為讓名
琴悠揚的樂聲從音樂家手上流露出來，比讓他們躺在博物館裡，有意義多
了。許多小提琴家夢寐以求擁有一把義大利瓜奈里家族打造的名琴，最近
美國紐澤西交響樂團，就一口氣買下30把罕見的義大利名琴，而且價格
不到原價的一半，令許多音樂家羨慕不已。這是紐澤西交響樂團最近的公
開演出看起來和普通的音樂會沒什麼差別。但仔細瞧瞧，樂團裡的30把
小提琴，中提琴，大提琴，許多是十七，十八世紀，義大利黃金時期的名
家所打造，這麼多罕見的瓜奈里，史特拉底瓦里家族名琴一起上場演奏，
還是音樂史上難得一見的場面。原本擁有這些名琴的是出身紐澤西的收藏
家，他有個心願，希望由自己家鄉的樂團來演奏這一批名琴。(紐澤西應
該擁有他們)為了完成這個心願，艾梭羅德把原本價值五千萬的這批名琴
，以1千八萬的低價，賣給紐澤西，樂團足足花了一年的時間，才籌到這
筆款項。艾梭羅德對這樣的結果感到十分欣慰，他認為讓名琴悠揚的樂聲
從音樂家手上流露出來，比讓他們躺在博物館裡，有意義多了。
