以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天大漲
，紐約油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高，詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。上週五紐約近月交割的八月原油期貨
以每桶77.03美元作收，再創紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列
和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天國際油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎7
8美元價位。分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開以及
夏季用油高峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站上8
0美元大關。儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中
國第二季經濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。根據彭博社30位經濟
學家的預測，繼第1季10.3%的成長率之後，中國今年第二季經濟成
長率可能高達10.4%，創下1995年第四季以來的最快成長紀錄。
經濟學家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣升
值，阻止龐大外資漫無止境地流入中國。由於海外市場對音樂播放器和手
機等需求強勁，新加坡今天公佈，六月非石油出口比上個月成長3%，整
整比市場預期的高出一倍，換算成年率，成長率更高達16.9%。在電
子和製藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成長，在
去年6.4%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7%。以色列和黎
巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天大漲，紐約油價
在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。上週五紐約近月交割的八月原油期貨以每桶77
.03美元作收，再創紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴嫩局
勢急遽惡化，今天國際油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎78美元價位
。分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開以及夏季用油高
峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站上80美元大關
。儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中國第二季經
濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。根據彭博社30位經濟學家的預測
，繼第1季10.3%的成長率之後，中國今年第二季經濟成長率可能高
達10.4%，創下1995年第四季以來的最快成長紀錄。經濟學家表
示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣升值，阻止龐
大外資漫無止境地流入中國。由於海外市場對音樂播放器和手機等需求強
勁，新加坡今天公佈，六月非石油出口比上個月成長3%，整整比市場預
期的高出一倍，換算成年率，成長率更高達16.9%。在電子和製藥等
產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成長，在去年6.4
%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7%。以色列和黎巴嫩衝突可
能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天大漲，紐約油價在今天的亞
洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高，詳細新聞內容來看看今天的
財經風向球。上週五紐約近月交割的八月原油期貨以每桶77.03美元
作收，再創紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴嫩局勢急遽惡化
，今天國際油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎78美元價位。分析師表
示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開以及夏季用油高峰等，都是
刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站上80美元大關。儘管中國
官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中國第二季經濟表現可能
改寫十年來最快成長紀錄。根據彭博社30位經濟學家的預測，繼第1季
10.3%的成長率之後，中國今年第二季經濟成長率可能高達10.4
%，創下1995年第四季以來的最快成長紀錄。經濟學家表示，如果升
息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣升值，阻止龐大外資漫無
止境地流入中國。由於海外市場對音樂播放器和手機等需求強勁，新加坡
今天公佈，六月非石油出口比上個月成長3%，整整比市場預期的高出一
倍，換算成年率，成長率更高達16.9%。在電子和製藥等產品的出口
帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成長，在去年6.4%的成長率
之後，今年全年GDP可望成長7%。以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區
域戰爭，刺激國際油價連續第五天大漲，紐約油價在今天的亞洲電子盤再
度挑戰每桶78美元的歷史新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。上週五紐約近月交割的八月原油期貨以每桶77.03美元作收，再創
紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天國際
油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎78美元價位。分析師表示，除了地
緣政治風險之外，美國颶風季展開以及夏季用油高峰等，都是刺激油價上
漲主因，短期油價可能很快就會站上80美元大關。儘管中國官方努力讓
經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中國第二季經濟表現可能改寫十年來
最快成長紀錄。根據彭博社30位經濟學家的預測，繼第1季10.3%
的成長率之後，中國今年第二季經濟成長率可能高達10.4%，創下1
995年第四季以來的最快成長紀錄。經濟學家表示，如果升息無法讓經
濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣升值，阻止龐大外資漫無止境地流入
中國。由於海外市場對音樂播放器和手機等需求強勁，新加坡今天公佈，
六月非石油出口比上個月成長3%，整整比市場預期的高出一倍，換算成
年率，成長率更高達16.9%。在電子和製藥等產品的出口帶動下，新
加坡經濟已經連續五季出現正成長，在去年6.4%的成長率之後，今年
全年GDP可望成長7%。以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺
激國際油價連續第五天大漲，紐約油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶
78美元的歷史新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。上週五紐
約近月交割的八月原油期貨以每桶77.03美元作收，再創紐約商交所
歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天國際油價連續第
五天挑戰新高，再次問鼎78美元價位。分析師表示，除了地緣政治風險
之外，美國颶風季展開以及夏季用油高峰等，都是刺激油價上漲主因，短
期油價可能很快就會站上80美元大關。儘管中國官方努力讓經濟降溫，
但是成效顯然不是很好，中國第二季經濟表現可能改寫十年來最快成長紀
錄。根據彭博社30位經濟學家的預測，繼第1季10.3%的成長率之
後，中國今年第二季經濟成長率可能高達10.4%，創下1995年第
四季以來的最快成長紀錄。經濟學家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中
國可能被迫再次讓人民幣升值，阻止龐大外資漫無止境地流入中國。由於
海外市場對音樂播放器和手機等需求強勁，新加坡今天公佈，六月非石油
出口比上個月成長3%，整整比市場預期的高出一倍，換算成年率，成長
率更高達16.9%。在電子和製藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已
經連續五季出現正成長，在去年6.4%的成長率之後，今年全年GDP
可望成長7%。以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價
連續第五天大漲，紐約油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的
歷史新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。上週五紐約近月交割
的八月原油期貨以每桶77.03美元作收，再創紐約商交所歷史收盤新
高，眼見以色列和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天國際油價連續第五天挑戰新
高，再次問鼎78美元價位。分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國
颶風季展開以及夏季用油高峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能
很快就會站上80美元大關。儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯
然不是很好，中國第二季經濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。根據彭
博社30位經濟學家的預測，繼第1季10.3%的成長率之後，中國今
年第二季經濟成長率可能高達10.4%，創下1995年第四季以來的
最快成長紀錄。經濟學家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫
再次讓人民幣升值，阻止龐大外資漫無止境地流入中國。由於海外市場對
音樂播放器和手機等需求強勁，新加坡今天公佈，六月非石油出口比上個
月成長3%，整整比市場預期的高出一倍，換算成年率，成長率更高達1
6.9%。在電子和製藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季
出現正成長，在去年6.4%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7
%。以色列和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天
大漲，紐約油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高，
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。上週五紐約近月交割的八月原油
期貨以每桶77.03美元作收，再創紐約商交所歷史收盤新高，眼見以
色列和黎巴嫩局勢急遽惡化，今天國際油價連續第五天挑戰新高，再次問
鼎78美元價位。分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開
以及夏季用油高峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站
上80美元大關。儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好
，中國第二季經濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。根據彭博社30位
經濟學家的預測，繼第1季10.3%的成長率之後，中國今年第二季經
濟成長率可能高達10.4%，創下1995年第四季以來的最快成長紀
錄。經濟學家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民
幣升值，阻止龐大外資漫無止境地流入中國。由於海外市場對音樂播放器
和手機等需求強勁，新加坡今天公佈，六月非石油出口比上個月成長3%
，整整比市場預期的高出一倍，換算成年率，成長率更高達16.9%。
在電子和製藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成長
，在去年6.4%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7%。以色列
和黎巴嫩衝突可能發展為區域戰爭，刺激國際油價連續第五天大漲，紐約
油價在今天的亞洲電子盤再度挑戰每桶78美元的歷史新高，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。上週五紐約近月交割的八月原油期貨以每桶
77.03美元作收，再創紐約商交所歷史收盤新高，眼見以色列和黎巴
嫩局勢急遽惡化，今天國際油價連續第五天挑戰新高，再次問鼎78美元
價位。分析師表示，除了地緣政治風險之外，美國颶風季展開以及夏季用
油高峰等，都是刺激油價上漲主因，短期油價可能很快就會站上80美元
大關。儘管中國官方努力讓經濟降溫，但是成效顯然不是很好，中國第二
季經濟表現可能改寫十年來最快成長紀錄。根據彭博社30位經濟學家的
預測，繼第1季10.3%的成長率之後，中國今年第二季經濟成長率可
能高達10.4%，創下1995年第四季以來的最快成長紀錄。經濟學
家表示，如果升息無法讓經濟降溫，中國可能被迫再次讓人民幣升值，阻
止龐大外資漫無止境地流入中國。由於海外市場對音樂播放器和手機等需
求強勁，新加坡今天公佈，六月非石油出口比上個月成長3%，整整比市
場預期的高出一倍，換算成年率，成長率更高達16.9%。在電子和製
藥等產品的出口帶動下，新加坡經濟已經連續五季出現正成長，在去年6
.4%的成長率之後，今年全年GDP可望成長7%。
