國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合
國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構
想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表
達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使
團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但對於
目前斡旋工作的進展，相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟
黎巴嫩當局討論出一些具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色
列進一步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進
駐黎南地區，監督雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方
廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安
理會回報之前，不應該貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況未明
朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩
的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。
戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁
架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行
動戴維拉平表示，法國希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進
駐黎南，同時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針
對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安
南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾
經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩
的支持。聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示
，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工
作的進展，相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局
討論出一些具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討
論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區
，監督雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，
但是支持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之
前，不應該貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變
之際安理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則
為了表達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也
對解決以黎衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列
士兵平安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平
表示，法國希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同
時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎之間
的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三
人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴
嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯
合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然要促
成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進展，
相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些
具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國
秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方
停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以
色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該
貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會
不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對
黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎
衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲
釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國
希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將
全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎之間的衝突，仍
然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三人小組，1
7號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，
則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團
，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然要促成雙方達成
停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。
(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法我
們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書長跟部
分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方停火，避免
衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有權自
衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採取任
何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行
動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支
持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎衝突，表達
看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停
止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促
成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協助黎
巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試
透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚間抵
達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴
拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團，18號跟
以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協議，
還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。(我們初步
的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法我們將動身前
往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家
，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方停火，避免衝突持續擴
大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美國，
則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採取任何行動。我
認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國力挺
以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持，由總理
戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。立即
的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向以色列
發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促成停火協議
，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰
後的重建工作。國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途
徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，
準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自
前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團，18號跟以色列外長
舉行會談。特使團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的
路要走，但對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。(我們初步的努力有良
好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法我們將動身前往以色列把
這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣
國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方
案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯
合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採取任何行動。我認為最重要
的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾
經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親
自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。立即的解決方案
應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以
色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促成停火協議，並支持由
國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工
作。國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。
聯合國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停
火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特
。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。
特使團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但
對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我
們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟
以色列進一步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部
隊進駐黎南地區，監督雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到
各方廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團
向安理會回報之前，不應該貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況
未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎
巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯
特。戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓
被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍
事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部
隊進駐黎南，同時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社
會針對以黎之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書
長安南派遣的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另
外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎
巴嫩的支持。聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長
表示，雖然要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡
旋工作的進展，相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩
當局討論出一些具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一
步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南
地區，監督雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支
持，但是支持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回
報之前，不應該貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息
萬變之際安理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國
，則為了表達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉
平也對解決以黎衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以
色列士兵平安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維
拉平表示，法國希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南
，同時法國也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎
之間的衝突，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣
的三人小組，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治
黎巴嫩的法國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持
。聯合國特使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然
要促成雙方達成停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進
展，相當滿意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出
一些具體想法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯
合國秘書長跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督
雙方停火，避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支
持以色列有權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不
應該貿然採取任何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安
理會不該貿然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表
達對黎巴嫩的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決
以黎衝突，表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平
安獲釋真主黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，
法國希望儘快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國
也將全力協助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎之間的衝突
，仍然繼續嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三人小組
，17號晚間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法
國，則由總理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特
使團，18號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然要促成雙方
達成停火協議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進展，相當滿
意。(我們初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想
法我們將動身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書長
跟部分歐盟國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方停火，
避免衝突持續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有
權自衛的美國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採
取任何行動。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿
然行動美國力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩
的支持，由總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎衝突，
表達看法。立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主
黨停止向以色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘
快促成停火協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協
助黎巴嫩進行戰後的重建工作。國際社會針對以黎之間的衝突，仍然繼續
嘗試透過外交途徑來化解。聯合國秘書長安南派遣的三人小組，17號晚
間抵達以色列，準備提出停火構想。另外曾經統治黎巴嫩的法國，則由總
理戴拉維平親自前往貝魯特。表達對黎巴嫩的支持。聯合國特使團，18
號跟以色列外長舉行會談。特使團團長表示，雖然要促成雙方達成停火協
議，還有很長的路要走，但對於目前斡旋工作的進展，相當滿意。(我們
初步的努力有良好的進展我們跟黎巴嫩當局討論出一些具體想法我們將動
身前往以色列把這些想法跟以色列進一步討論)聯合國秘書長跟部分歐盟
國家，提議派遣國際維和部隊進駐黎南地區，監督雙方停火，避免衝突持
續擴大。這個方案目前受到各方廣泛支持，但是支持以色列有權自衛的美
國，則堅持在聯合國特使團向安理會回報之前，不應該貿然採取任何行動
。我認為最重要的是在情況未明朗訊息萬變之際安理會不該貿然行動美國
力挺以色列，曾經統治過黎巴嫩的法國，則為了表達對黎巴嫩的支持，由
總理戴維拉平親自來到貝魯特。戴維拉平也對解決以黎衝突，表達看法。
立即的解決方案應該包括讓被綁架的以色列士兵平安獲釋真主黨停止向以
色列發射火箭以色列停止軍事行動戴維拉平表示，法國希望儘快促成停火
協議，並支持由國際維和部隊進駐黎南，同時法國也將全力協助黎巴嫩進
行戰後的重建工作。
