為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色
的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊
介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三
天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主
俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的
看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認
定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，
我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國
際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望
聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞
焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人
談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看
看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些
屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。
而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊
聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里
了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會
，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記
者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子
，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場
上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記
者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我
不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，
爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布
萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲
得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，
達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國
總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，
也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做
的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了
，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫
面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對
媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得
沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔
任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准
國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項
任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東
危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端
，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控
，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是
在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所
提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，
蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大
高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和
布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統
，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主
黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進
一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞
小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知
道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大
工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲
亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴
嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國
高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭
，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總
統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列
)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡
。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入
的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能
夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危
機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥
克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他
們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是
布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一
邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人
史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一
笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號
落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一
旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣
部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全
都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列
黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)
局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決
。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘
書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。
俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同
的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號
在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩
然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞
出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉
才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則
是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表
示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為
期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的
俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介
入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天
的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄
羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看
法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定
就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，我
只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際
維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯
合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦
點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談
話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看
諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁
事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而
布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲
。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了
，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，
已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者
會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，
俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上
討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者
會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不
認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭
端就可以解決。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊
爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得
蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達
成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總
統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也
引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的
就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，
把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面
，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒
体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒
必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任
東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國
際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任
務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危
機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，
發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，
但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在
控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提
議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲
亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高
峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布
萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，
布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨
停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一
步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小
孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道
髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工
業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭
，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩
戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高
峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，
在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統
，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)
士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。
英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的
案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠
為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機
之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克
風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們
現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布
萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊
爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史
諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑
置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落
幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦
聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部
隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都
集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎
巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局
勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。
但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書
長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄
羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的
決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在
議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然
。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出
面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才
避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是
引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示
布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期
三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄
羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入
以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的
八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅
斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法
。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就
算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控制之內，我只
能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維
和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合
國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點
除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話
意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷
刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事
。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布
希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。
白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，
但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已
經在十七號落幕。首度擔任東道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會
上表示，一旦聯合國批准國際維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄
國願意派遣部隊加入這項任務。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討
論的焦點全都集中在中東危機。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會
上就以色列黎巴嫩的爭端，發表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認
為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端
就可以解決。但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾
和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲
亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成
獲各方認同的決定。八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統
布希十七號在議場上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引
發外界的嘩然。美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就
是讓敘利亞出面，叫真主黨停止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把
麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，
傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体
的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必
要解釋。為期三天的八大工業國高峰會，已經在十七號落幕。首度擔任東
道主角色的俄羅斯總統蒲亭，在閉幕記者會上表示，一旦聯合國批准國際
維和部隊介入以色列黎巴嫩戰爭的案子，俄國願意派遣部隊加入這項任務
。為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機
。東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發
表了他的看法。俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但
我不敢認定就算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。但一切算是在控
制之內，我只能說到這裡。英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議
的派遣國際維和部隊介入的案子，也獲得蒲亭的認同。俄羅斯總統，蒲亭
:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認同的決定。八大高峰
會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場上，和布萊
爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然。美國總統，布
希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出面，叫真主黨停
止幹這些屁事。最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步
的尷尬。而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩
子的抨擊聲。白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒
話傳千里了，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。
