繼上一季出現百分之10.3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈
第二季又大幅成長了百分之11.3，創下十年來的最快成長紀錄。
在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出
現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。
在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈，中
國第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1995年第四季以來
的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的10.3%
累計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元，同比增
長10.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年成長
率都在百分之10上下。
以1993年的經驗來看，當時中國經濟以14%的成長率飛速成長，
結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總理
朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。
在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革
造成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。
雖然現在中國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上半年
固定資產投資成長率超過三成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情
況。
根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經大
幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半年人民新增
信貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。
要升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。
剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策
，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，
以免經濟衝的太快讓中國翻車。
