八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰
會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方
討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，
在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起
關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸
引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡
錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題
扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會
之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然
三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視
。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾
年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的俄
羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決
於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，
去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合
作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際
觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性
強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相
當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能
忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會
落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最
高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了
反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日
俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號G
8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的
目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談
。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。
胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入
成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談
不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印
俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中
俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬
科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯
和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在
海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰
會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三
國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源
供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義
。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力
量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著
登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到
外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能源
合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間
新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後，
壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場
的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚
中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性
的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，
深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時，
但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因
為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的
關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時
就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，
首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非正
式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄
三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全，
經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印
是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方國
家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可
能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中
國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是
三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係
等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三
角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、
印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總
統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國
際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8
峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，
能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶
給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發
過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進
展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全
世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建
立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟
動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，
可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自
崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費
國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國連
橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的東
方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅
斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚
會，三方討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經
濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也
格外引起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場
峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國
家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決
重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。
中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議
題。雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻
不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。
但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年
當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題
必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係
的想法，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的
全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠
成。國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經
濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合
作具有相當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是
誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工
業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以
往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的
議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域
地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。
17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各
國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的
雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重
要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，
印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領
導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實
上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，
中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總
理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度
、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三
國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制
，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家
認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄
國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的
戰略意義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的
一股新力量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後
，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸
層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，
還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，
三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會
落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。
首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭
首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤
也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三
方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一
個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國
都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印
俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪
問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國
的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威
舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召
開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區
域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大
國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是
對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未
來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的
，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部
長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能源合作和
經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展
出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大
戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是
俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積
極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀
俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討
論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這
場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史
原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出
現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經
表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提
出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤
後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰
會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發
展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界
兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方國家來說
，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展
成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印
度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元
首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因
應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略
關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄
三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭
和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務
，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓
滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和
經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際
的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭
或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1
998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有
許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略
合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊
框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說
是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，
特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因
此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭
太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的東方中心
。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國
峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三
方討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起
，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引
起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，
吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席
胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議
題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰
會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖
然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽
視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近
幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的
俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取
決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法
，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面
合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國
際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補
性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有
相當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不
能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰
會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國
最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除
了反恐，還有能源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與
日俱增，三國之間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號
G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體
的目光。首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會
談。蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色
。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加
入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會
談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中
印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、
中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里
馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅
斯和中國的態度，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長
在海參威舉行非正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8
峰會後召開中印俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，
三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能
源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意
義。但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新
力量，未來甚至可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接
著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只
到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能
源合作和經貿關係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之
間新發展出來的三角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後
，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登
場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛
讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌
性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談
，深入討論反恐，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時
，但是這場峰會帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經
因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間
的關係出現重大進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度
時就曾經表示，全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度
，首次提出三國建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非
正式會晤後正式啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印
俄三國峰會登場，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全
，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中
印是世界兩大消費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方
國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至
可能發展成新的東方中心。八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是
中國、印度和俄羅斯三國峰會。以往三國最高接觸層級只到外交部長，這
是三國元首首度聚會，三方討論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關
係等。因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的
三角戰略關係，也格外引起關注。17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中
、印、俄三國首場峰會，吸引了各國媒體的目光。首先登場的，是俄羅斯
總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。蒲亭首先盛讚中國積極加入
國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G
8峰會圓滿落幕。中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐
，能源和經貿等議題。雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會
帶給國際的影響卻不容忽視。事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆
發過戰爭或衝突。但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大
進展，1998年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，
全世界有許多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國
建立戰略合作關係的想法，去年三國外長在海參威舉行非正式會晤後正式
啟動三邊框架下的全方面合作機制，G8峰會後召開中印俄三國峰會登場
，可以說是水到渠成。國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各
自崢嶸，特別是經濟互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消
費國，因此三國合作具有相當大的戰略意義。但是對西方國家來說，三國
連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力量，未來甚至可能發展成新的
東方中心。
