旅日棒球名將王貞治，這個月初被診斷出罹患初期胃癌，並在17號接受
腹腔鏡手術。醫療團隊在18號的記者會中表示，王貞治手術後狀況良好
，預計10天以後，也就是這個月底以前可以出院。今天早上快要9點鐘
的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走
了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授【北島政樹】表示，王貞治的胃
癌手術是從17號早上9點40分開始，到晚上6點47分結束。北島教
授表示，王貞治胃部有長度約5公分的腫瘤，以及有癌細胞移轉的淋巴組
織，手術是將整個胃部予以切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治
的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。北島教授
指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸，因此目前不需要使用抗
癌藥物。旅日棒球名將王貞治，這個月初被診斷出罹患初期胃癌，並在1
7號接受腹腔鏡手術。醫療團隊在18號的記者會中表示，王貞治手術後
狀況良好，預計10天以後，也就是這個月底以前可以出院。今天早上快
要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房
中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授【北島政樹】表示，王
貞治的胃癌手術是從17號早上9點40分開始，到晚上6點47分結束
。北島教授表示，王貞治胃部有長度約5公分的腫瘤，以及有癌細胞移轉
的淋巴組織，手術是將整個胃部予以切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式
，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。
北島教授指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸，因此目前不需
要使用抗癌藥物。旅日棒球名將王貞治，這個月初被診斷出罹患初期胃癌
，並在17號接受腹腔鏡手術。醫療團隊在18號的記者會中表示，王貞
治手術後狀況良好，預計10天以後，也就是這個月底以前可以出院。今
天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。
並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授【北島政樹】
表示，王貞治的胃癌手術是從17號早上9點40分開始，到晚上6點4
7分結束。北島教授表示，王貞治胃部有長度約5公分的腫瘤，以及有癌
細胞移轉的淋巴組織，手術是將整個胃部予以切除。由於是採取腹腔鏡手
術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也
相當少。北島教授指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸，因此
目前不需要使用抗癌藥物。旅日棒球名將王貞治，這個月初被診斷出罹患
初期胃癌，並在17號接受腹腔鏡手術。醫療團隊在18號的記者會中表
示，王貞治手術後狀況良好，預計10天以後，也就是這個月底以前可以
出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普
通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授【北
島政樹】表示，王貞治的胃癌手術是從17號早上9點40分開始，到晚
上6點47分結束。北島教授表示，王貞治胃部有長度約5公分的腫瘤，
以及有癌細胞移轉的淋巴組織，手術是將整個胃部予以切除。由於是採取
腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，
出血量也相當少。北島教授指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大
腸，因此目前不需要使用抗癌藥物。旅日棒球名將王貞治，這個月初被診
斷出罹患初期胃癌，並在17號接受腹腔鏡手術。醫療團隊在18號的記
者會中表示，王貞治手術後狀況良好，預計10天以後，也就是這個月底
以前可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房
，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院
教授【北島政樹】表示，王貞治的胃癌手術是從17號早上9點40分開
始，到晚上6點47分結束。北島教授表示，王貞治胃部有長度約5公分
的腫瘤，以及有癌細胞移轉的淋巴組織，手術是將整個胃部予以切除。由
於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的
小傷口，出血量也相當少。北島教授指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到
食道和大腸，因此目前不需要使用抗癌藥物。旅日棒球名將王貞治，這個
月初被診斷出罹患初期胃癌，並在17號接受腹腔鏡手術。醫療團隊在1
8號的記者會中表示，王貞治手術後狀況良好，預計10天以後，也就是
這個月底以前可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了
加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大
學醫學院教授【北島政樹】表示，王貞治的胃癌手術是從17號早上9點
40分開始，到晚上6點47分結束。北島教授表示，王貞治胃部有長度
約5公分的腫瘤，以及有癌細胞移轉的淋巴組織，手術是將整個胃部予以
切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公
分以下的小傷口，出血量也相當少。北島教授指出，王貞治的癌細胞並沒
有移轉到食道和大腸，因此目前不需要使用抗癌藥物。旅日棒球名將王貞
治，這個月初被診斷出罹患初期胃癌，並在17號接受腹腔鏡手術。醫療
團隊在18號的記者會中表示，王貞治手術後狀況良好，預計10天以後
，也就是這個月底以前可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治
)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術
的慶應大學醫學院教授【北島政樹】表示，王貞治的胃癌手術是從17號
早上9點40分開始，到晚上6點47分結束。北島教授表示，王貞治胃
部有長度約5公分的腫瘤，以及有癌細胞移轉的淋巴組織，手術是將整個
胃部予以切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長
度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。北島教授指出，王貞治的癌
細胞並沒有移轉到食道和大腸，因此目前不需要使用抗癌藥物。旅日棒球
名將王貞治，這個月初被診斷出罹患初期胃癌，並在17號接受腹腔鏡手
術。醫療團隊在18號的記者會中表示，王貞治手術後狀況良好，預計1
0天以後，也就是這個月底以前可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，
(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。
負責手術的慶應大學醫學院教授【北島政樹】表示，王貞治的胃癌手術是
從17號早上9點40分開始，到晚上6點47分結束。北島教授表示，
王貞治胃部有長度約5公分的腫瘤，以及有癌細胞移轉的淋巴組織，手術
是將整個胃部予以切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只
有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。北島教授指出，王
貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸，因此目前不需要使用抗癌藥物。
