美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案
，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決
議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字
遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會
不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反
戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，
來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅
武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為
了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明
的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批
評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以
上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略
，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯
和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是
根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目
前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三
個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動144
1決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費
相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合
國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投
票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對
伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目
的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉
克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希
政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國
總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十
二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，
美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨
。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個決議案，
還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任
理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手段，先確
定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。
在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞
網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只
有百分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大
幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次
在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出
更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問
題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓
力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可
能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使
聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來
越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以
新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉
克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新
的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量
使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓
減少外界的批評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員
國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。
而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說
法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是
否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示
，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911
事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成
功推動1441決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通
過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在
本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三
月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公
然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美
動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依
然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越
烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的
授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議
案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉
克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱
藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過
這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。
同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外
交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多
數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和
有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克
動武的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七
十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通
過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，
而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針
對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在
全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因
此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原
本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上
反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低
姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不
會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串
決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決
議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出
有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理
會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必
須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然
後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄
權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的
最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四
。比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布
希政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次在安理會，想要
讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美
英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，
並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議
案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊
戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不
授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰
示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來
尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武
器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了
取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的
文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評
。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上
投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，
可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和
中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根
據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前
支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三個
月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441
決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相
當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國
安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票
表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊
拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的
。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克
。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政
府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總
統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二
年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美
國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。
一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個決議案，還
必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理
事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定
取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在
投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網
CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有
百分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅
滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次在
安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更
大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題
的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力
下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能
會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯
合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越
強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新
的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克
大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的
一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使
用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減
少外界的批評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國
中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而
華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法
國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否
決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，
美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911事
件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功
推動1441決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過
，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本
週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月
中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然
要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動
武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然
會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈
，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授
權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案
，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克
的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏
動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這
個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同
時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交
手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數
人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有
線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動
武的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七十
三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過
，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而
且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對
伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全
球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此
決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本
聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反
對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿
態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會
是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決
議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議
案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有
名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會
十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須
無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後
再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權
票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最
新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。
比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希
政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓
新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英
兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並
且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案
勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲
，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授
權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示
威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋
求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器
的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取
得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文
字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。
不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投
下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可
能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中
國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據
時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支
持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三個月
的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決
議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當
大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安
理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表
決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉
克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。
布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。
但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府
不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統
布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年
來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國
勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一
來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個決議案，還必
須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事
國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取
得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投
票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網C
NN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百
分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑
落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次在安
理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大
的代價。美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的
新決議案，並且可能在三月中旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下
，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會
大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合
國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強
，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的
決議案，來尋求安理會的授權。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大
規模毀滅武器的第二決議案，這只是十二年來，一長串決議案中最新的一
個。）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用
隱晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少
外界的批評。不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中
，九國以上投下贊成票。同時五個常任理事國中，也必須無人否決。而華
府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國
、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決
票。可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美
國民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。比起911事件
發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推
動1441決議案全數通過，可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，
可能要費相當大的功夫，而且必須付出更大的代價。美英兩國預定在本週
，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議案，並且可能在三月中
旬進行投票表決。不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要
求授權對伊拉克動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武
的實質目的。布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會
出兵伊拉克。但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，
迫使布希政府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權
。（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，
這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。）為了取得出兵伊拉克的
合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱晦不明的文字，藉以隱藏動
武的主旨。一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。不過要通過這個
決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上投下贊成票。同時
五個常任理事國中，也必須無人否決。而華府的策略，可能會先以外交手
段，先確定取得九票，然後再以此遊說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人
的決定。在投票時投下棄權票，而不是否決票。可是根據時代雜誌和有線
電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國民眾目前支持對伊拉克動武
的比率只有百分之五十四。比起911事件發生後三個月的百分之七十三
，顯然大幅滑落。儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過，
可是這次在安理會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且
必須付出更大的代價。
