國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決
黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派
遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真
主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很
清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。
除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並
要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員
開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞
以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看
來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端
，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分
析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力
傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方
面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩
定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交
安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府
，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要
派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，
而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致
。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認
為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現
在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該
設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主
黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會
領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背
後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染
指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以
色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象
。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國
展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核
能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他
地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們
已經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加
拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和
部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以
說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組
織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美
國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新
進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友
。世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以
色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，
布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真
主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘
利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉
著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞
重新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色
列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國
推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，
希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來
穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、
支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然
有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝
突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主
要國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴
嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘
利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀
我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通
過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突
升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，
也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止
支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美
方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營
造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真
主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對
抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合
國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我
建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，
立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工
業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間
對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南
部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維
和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出
當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有
恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除了美國
參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗
和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除
了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗
。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此
。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴
嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析家的話
說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國
的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問
歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局
勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。
針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈
柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時
尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎
樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。聯合國
主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該
先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都
看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止
他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪
斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內
閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的
敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩
。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑
起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也
引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗
有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。
另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可
以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提
案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守
黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但
現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘
分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也
不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布
希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴
嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各
國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴
責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀
集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以
及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖
再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨
攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入
的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要
向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁
伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲
或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢
，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色
列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派
遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場
，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和
國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，
但是美國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢
力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民
主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，
支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責
之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭
對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主
黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘
利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓
敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻
擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在
聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長
安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出
部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向
美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰
會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前
中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突
，各主要國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進
駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並
防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子
要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無
異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞
為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以
色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必
須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指
出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目
中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗
支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，
藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部
的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢
獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個
議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，
八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國
際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎
巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣
國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真主
黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清
楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除
了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要
求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開
會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以
及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來
是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，
在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析
家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷
害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面
，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定
中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安
理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，
總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派
兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而
對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。
聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認為
，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在
大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。世界各國應該設
法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨
與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領
袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後
支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利亞企圖再度染指
黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色
列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。
外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國展
示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊朗核能
計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地
區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩定局勢，我們已
經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿
大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部
隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說
是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織
看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國
總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進
入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。
世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過決議，支持以色
列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布
希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主
黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支持真主黨。敘利
亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方懷疑敘利亞藉著
真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重
新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列
，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推
動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希
望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建議派出部隊來穩
定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，立場傾向美國、支
持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有
提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。國際之間對於目前中東衝突
的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解決黎巴嫩南部的衝突，各主要
國家和國際組織看法也不一致。聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩
南部，但是美國總統布希則認為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利
亞的勢力重新進入黎巴嫩。現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我
們的民主盟友。世界各國應該設法阻止他們。除了美國參議院無異議通過
決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，並要求伊朗和敘利亞為衝突升
高負責之外，布希也邀集國會領袖和內閣閣員開會，除了力挺以色列，也
把矛頭對準真主黨，以及在背後支持的敘利亞以及伊朗。他們必須停止支
持真主黨。敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。我看來是如此。布希指出，美方
懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴嫩人心目中，營造
必須讓敘利亞重新介入的印象。外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主
黨來攻擊以色列，是要向美國展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗
美歐在聯合國推動制裁伊朗核能計畫。另一方面，訪問歐盟總部的聯合國
秘書長安南，希望歐洲或其他地區，可以為穩定中東局勢做出貢獻。我建
議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。針對這個議題，立
場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理哈柏認為，八大工業
國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派兵為時尚早。
