國際之間對於目前中東衝突的立場，可以說是壁壘分明，而對於怎樣解
決黎巴嫩南部的衝突，各主要國家和國際組織看法也不一致。
聯合國主張派遣國際維和部隊進駐黎巴嫩南部，但是美國總統布希則認
為，應該先把真主黨趕出當地，並防止敘利亞的勢力重新進入黎巴嫩
。
現在大家都看得很清楚，有恐怖份子要摧毀我們的民主盟友。
世界各國應該設法阻止他們。
除了美國參議院無異議通過決議，支持以色列、譴責真主黨與哈瑪斯，
並要求伊朗和敘利亞為衝突升高負責之外，布希也邀集國會領袖和內
閣閣員開會，除了力挺以色列，也把矛頭對準真主黨，以及在背後支
他們必須停止支持真主黨。
敘利亞企圖再度染指黎巴嫩。
我看來是如此。
布希指出，美方懷疑敘利亞藉著真主黨攻擊以色列、挑起戰端，在黎巴
嫩人心目中，營造必須讓敘利亞重新介入的印象。
外電也引述分析家的話說，伊朗支持真主黨來攻擊以色列，是要向美國
展示伊朗有能力傷害美國的盟友，藉此對抗美歐在聯合國推動制裁伊
朗核能計畫。
另一方面，訪問歐盟總部的聯合國秘書長安南，希望歐洲或其他地區，
可以為穩定中東局勢做出貢獻。
我建議派出部隊來穩定局勢，我們已經把提案送交安理會。
針對這個議題，立場傾向美國、支持以色列的加拿大保守黨政府，總理
哈柏認為，八大工業國高峰會雖然有提到派遣維和部隊，但現在要派
兵為時尚早。
