美英兩國預定在本週，向聯合國安理會提出針對伊拉克的問題的新決議
案，並且可能在三月中旬進行投票表決。
不過在全球的反戰壓力下，這份決議案勢必無法公然要求授權對伊拉克
動武，因此決議案中可能會大玩文字遊戲，隱藏英美動武的實質目的
。
布希政府原本聲稱，即使聯合國安理會不授權，美國依然會出兵伊拉克
。
但是外交上反對勢力越來越強，全球反戰示威也越演越烈，迫使布希政
府不得不放低姿態，企圖以新的決議案，來尋求安理會的授權。
（美國總統布希：這不會是關於伊拉克大規模毀滅武器的第二決議案，
這只是十二年來，一長串決議案中最新的一個。
）為了取得出兵伊拉克的合法性，美國勢必會在決議案中，儘量使用隱
晦不明的文字，藉以隱藏動武的主旨。
一來就能師出有名，也能讓減少外界的批評。
不過要通過這個決議案，還必須取得安理會十五個成員國中，九國以上
投下贊成票。
同時五個常任理事國中，也必須無人否決。
而華府的策略，可能會先以外交手段，先確定取得九票，然後再以此遊
說法國、俄羅斯和中國，尊重多數人的決定。
在投票時投下棄權票，而不是否決票。
可是根據時代雜誌和有線電視新聞網CNN所做的最新民調顯示，美國
民眾目前支持對伊拉克動武的比率只有百分之五十四。
比起911事件發生後三個月的百分之七十三，顯然大幅滑落。
儘管布希政府上次成功推動1441決議案全數通過，可是這次在安理
會，想要讓新決議案通過，可能要費相當大的功夫，而且必須付出更
大的代價。
