美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出
現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區
跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38
度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人
。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷
刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人
選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶
外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝
，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。
由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督
機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故
障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經
在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了
在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人
員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英
國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高
溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造
的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度
持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來
第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停
擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地
17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍
微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也
紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前
來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，
跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)
熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小
時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過
去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同
時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事
件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的
芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的
民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現
入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，2
0號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家
表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而
在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東
岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度
的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用
電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中
。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，
扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的
是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內
吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰
涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地
鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份
地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已
經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則20
03年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年
因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政
府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨
居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預
測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國
最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化
碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將
成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱
浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另
外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在
攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地
方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真
的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童
。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水
。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美
各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘
客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國
獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發
生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會
重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是
嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心
。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大
規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現
攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾
十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，
夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17
號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致
地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下
新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個
個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各
樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的
噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還
是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不
想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳
電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大
用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電
力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，
美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成
700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置
24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友
。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南
部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄
。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪
形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯
。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都
出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地
區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到3
8度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多
人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是
酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分
人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在
戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴
衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散
。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監
督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械
故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾
經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除
了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工
人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。
英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的
高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製
造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫
度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以
來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電
停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各
地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，
稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具
也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了
前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬
，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏
)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個
小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破
過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。
同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的
事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生
的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放
的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出
現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，
20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專
家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。
而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到
東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37
度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的
用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當
中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘
，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎
的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室
內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光
冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約
地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部
份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，
已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2
003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995
年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個
政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給
獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也
預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英
國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧
化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，
將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力
熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。
另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩
在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的
地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。
真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒
童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩
水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全
美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名
乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美
國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非
發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不
會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也
是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中
心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最
大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出
現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去
幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀
，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，1
7號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導
致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創
下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客
個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式
各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市
的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但
還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也
不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生
跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿
大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測
電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月
，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造
成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設
置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街
友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東
南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀
錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱
浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便
飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約
都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份
地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到
38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許
多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直
是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部
分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願
在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量
暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏
散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力
監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機
械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外
曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，
除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志
工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪
。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度
的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類
製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，
溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏
以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳
電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美
各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下
，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工
具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿
了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕
曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子
裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩
個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打
破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形
。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電
的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪
生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開
放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國
出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區
，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象
專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵
。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸
到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏3
7度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大
的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫
當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋
傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡
迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在
室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽
光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐
約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國
部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示
，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則
2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在199
5年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130
個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水
給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局
也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫
英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二
氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高
，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強
力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時
。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠
罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭
的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠
。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的
兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊
玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成
全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70
名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。
美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除
非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該
不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，
也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑
中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來
最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能
出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過
去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世
紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，
17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，
導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也
創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊
客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各
式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城
市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，
但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水
也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發
生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加
拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監
測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八
月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪
造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，
設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟
街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國
東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的
紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致
熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常
便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐
約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部
份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32
到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進
許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡
直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大
部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧
願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電
量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急
疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電
力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的
機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另
外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待
，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出
志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱
浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39
度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人
類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎
，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西岸到東岸地區，17號出現入
夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏37度的高溫，導致地鐵系統
跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿大的用電量，也創下新高。全
美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨
下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑
工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠
滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不
怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋
子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺
兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都
打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情
形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停
電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人
喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時
開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美
國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地
區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣
象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關
鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國西
岸到東岸地區，17號出現入夏以來第一波強力熱浪。連紐約都出現攝氏
37度的高溫，導致地鐵系統跳電停擺兩小時。另外美國部份地區跟加拿
大的用電量，也創下新高。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高
溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外
洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受
歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲
在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受
陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致
紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美
國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表
示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否
則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在19
95年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在13
0個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送
水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象
局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改
寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量
二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆
高，將成為家常便飯。
