八大工業國峰會落幕後，緊接著登場的，就是中國、印度和俄羅斯三國
峰會。
以往三國最高接觸層級只到外交部長，這是三國元首首度聚會，三方討
論的議題除了反恐，還有能源合作和經貿關係等。
因應三國經濟崛起，在區域地位與日俱增，三國之間新發展出來的三角
戰略關係，也格外引起關注。
17號G8峰會落幕後，壓軸大戲，中、印、俄三國首場峰會，吸引了
各國媒體的目光。
首先登場的，是俄羅斯總統蒲亭和中國國家主席胡錦濤的雙邊會談。
蒲亭首先盛讚中國積極加入國際事務，在解決重大議題扮演重要角色。
胡錦濤也禮貌性的祝賀俄國G8峰會圓滿落幕。
中俄峰會之後，印度加入成為三方會談，深入討論反恐，能源和經貿等
議題。
雖然三國領導人會談不到一個小時，但是這場峰會帶給國際的影響卻不
容忽視。
事實上，中印俄三國都曾經因為歷史原因爆發過戰爭或衝突。
但是近幾年來，中印、中俄和印俄之間的關係出現重大進展，1998
年當時的俄羅斯總理普里馬科夫訪問印度時就曾經表示，全世界有許
多議題必須取決於印度、俄羅斯和中國的態度，首次提出三國建立戰
國際觀察家認為，三國在區域安全，經濟發展上各自崢嶸，特別是經濟
互補性強，俄國是能源供應大國，中印是世界兩大消費國，因此三國
合作具有相當大的戰略意義。
但是對西方國家來說，三國連橫塊頭太大，是誰都不能忽視的一股新力
量，未來甚至可能發展成新的東方中心。
