以色列除了持續轟炸黎巴嫩南部之外，19號也大舉揮軍，進入加薩中部
地區的巴勒斯坦難民營，逮捕了18名巴勒斯坦警官，同時也攻擊民房造
成多人死傷。nsin19號清晨，多輛以色列坦克以及30多部裝甲車
，開進加薩地區巴勒斯坦默加齊難民營，以軍用推土機開始破壞農地，同
時對巴勒斯坦民兵組織發射兩枚飛彈，6名巴勒斯坦人死亡，多人受到重
傷。以色列也有5名士兵受到輕傷。此外，以軍也包圍那不勒斯的警察局
，強行逮捕18名巴勒斯坦警官。另一方面，以軍重新開放邊界，已經有
數千名巴勒斯坦人返回加薩地區。以色列除了持續轟炸黎巴嫩南部之外，
19號也大舉揮軍，進入加薩中部地區的巴勒斯坦難民營，逮捕了18名
巴勒斯坦警官，同時也攻擊民房造成多人死傷。nsin19號清晨，多
輛以色列坦克以及30多部裝甲車，開進加薩地區巴勒斯坦默加齊難民營
，以軍用推土機開始破壞農地，同時對巴勒斯坦民兵組織發射兩枚飛彈，
6名巴勒斯坦人死亡，多人受到重傷。以色列也有5名士兵受到輕傷。此
外，以軍也包圍那不勒斯的警察局，強行逮捕18名巴勒斯坦警官。另一
方面，以軍重新開放邊界，已經有數千名巴勒斯坦人返回加薩地區。以色
列除了持續轟炸黎巴嫩南部之外，19號也大舉揮軍，進入加薩中部地區
的巴勒斯坦難民營，逮捕了18名巴勒斯坦警官，同時也攻擊民房造成多
人死傷。nsin19號清晨，多輛以色列坦克以及30多部裝甲車，開
進加薩地區巴勒斯坦默加齊難民營，以軍用推土機開始破壞農地，同時對
巴勒斯坦民兵組織發射兩枚飛彈，6名巴勒斯坦人死亡，多人受到重傷。
以色列也有5名士兵受到輕傷。此外，以軍也包圍那不勒斯的警察局，強
行逮捕18名巴勒斯坦警官。另一方面，以軍重新開放邊界，已經有數千
名巴勒斯坦人返回加薩地區。以色列除了持續轟炸黎巴嫩南部之外，19
號也大舉揮軍，進入加薩中部地區的巴勒斯坦難民營，逮捕了18名巴勒
斯坦警官，同時也攻擊民房造成多人死傷。nsin19號清晨，多輛以
色列坦克以及30多部裝甲車，開進加薩地區巴勒斯坦默加齊難民營，以
軍用推土機開始破壞農地，同時對巴勒斯坦民兵組織發射兩枚飛彈，6名
巴勒斯坦人死亡，多人受到重傷。以色列也有5名士兵受到輕傷。此外，
以軍也包圍那不勒斯的警察局，強行逮捕18名巴勒斯坦警官。另一方面
，以軍重新開放邊界，已經有數千名巴勒斯坦人返回加薩地區。以色列除
了持續轟炸黎巴嫩南部之外，19號也大舉揮軍，進入加薩中部地區的巴
勒斯坦難民營，逮捕了18名巴勒斯坦警官，同時也攻擊民房造成多人死
傷。nsin19號清晨，多輛以色列坦克以及30多部裝甲車，開進加
薩地區巴勒斯坦默加齊難民營，以軍用推土機開始破壞農地，同時對巴勒
斯坦民兵組織發射兩枚飛彈，6名巴勒斯坦人死亡，多人受到重傷。以色
列也有5名士兵受到輕傷。此外，以軍也包圍那不勒斯的警察局，強行逮
捕18名巴勒斯坦警官。另一方面，以軍重新開放邊界，已經有數千名巴
勒斯坦人返回加薩地區。
