繼上一季出現百分之10.3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈第
二季又大幅成長了百分之11.3，創下十年來的最快成長紀錄。在各國
都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸
，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消
費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈，中國第二季經濟以百分
之11.3的速度，改寫1995年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市
場預期的10.4%和上一季的10.3%。累計上半年，中國國內生產
總值達到人民幣九兆1443億元，同比增長10.9%，按照這樣的成
長速度，中國經濟可能連續第四年成長率都在百分之10上下。以199
3年的經驗來看，當時中國經濟以14%的成長率飛速成長，結果過多資
金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬
著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但
是代價也不小，國營改革造成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然
現在中國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資
產投資成長率超過三成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情況。根據中
國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將
近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半年人民新增信貸總額已經
接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。要升息還是升值，國
家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。剔除了升值可能，市場預期人民
銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策，在近期就宣布升息，甚至加大升
息幅度，直接從市場把資金抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一
季出現百分之10.3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈第二季又
大幅成長了百分之11.3，創下十年來的最快成長紀錄。在各國都對中
國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能
會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅
成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈，中國第二季經濟以百分之11
.3的速度，改寫1995年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期
的10.4%和上一季的10.3%。累計上半年，中國國內生產總值達
到人民幣九兆1443億元，同比增長10.9%，按照這樣的成長速度
，中國經濟可能連續第四年成長率都在百分之10上下。以1993年的
經驗來看，當時中國經濟以14%的成長率飛速成長，結果過多資金、浮
濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以
減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價
也不小，國營改革造成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中
國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資
成長率超過三成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情況。根據中國人民
銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成
，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半年人民新增信貸總額已經接近全
年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。要升息還是升值，國家統計
局今天先給投機客澆了一盆冷水。剔除了升值可能，市場預期人民銀行可
能會用乘數效果最高的貨幣政策，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度
，直接從市場把資金抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現
百分之10.3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈第二季又大幅成
長了百分之11.3，創下十年來的最快成長紀錄。在各國都對中國高速
成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇
不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅成長的
帶動下，中國國家統計局今天公佈，中國第二季經濟以百分之11.3的
速度，改寫1995年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期的10
.4%和上一季的10.3%。累計上半年，中國國內生產總值達到人民
幣九兆1443億元，同比增長10.9%，按照這樣的成長速度，中國
經濟可能連續第四年成長率都在百分之10上下。以1993年的經驗來
看，當時中國經濟以14%的成長率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資
，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通
膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小
，國營改革造成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨
只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資成長率
超過三成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的
資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然
是六個月來最低增幅，但是，上半年人民新增信貸總額已經接近全年調控
目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。要升息還是升值，國家統計局今天
先給投機客澆了一盆冷水。剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用
乘數效果最高的貨幣政策，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接
從市場把資金抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之
10.3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈第二季又大幅成長了百
分之11.3，創下十年來的最快成長紀錄。在各國都對中國高速成長投
以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地
採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅成長的帶動下
，中國國家統計局今天公佈，中國第二季經濟以百分之11.3的速度，
改寫1995年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%
和上一季的10.3%。累計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆
1443億元，同比增長10.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可
能連續第四年成長率都在百分之10上下。以1993年的經驗來看，當
時中國經濟以14%的成長率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨
膨脹率高達百分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺
傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營
改革造成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨只有當
時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資成長率超過三
成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯
示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個
月來最低增幅，但是，上半年人民新增信貸總額已經接近全年調控目標的
九成，緊縮政策已經箭在弦上。要升息還是升值，國家統計局今天先給投
機客澆了一盆冷水。剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效
果最高的貨幣政策，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場
把資金抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之10.
3的成長率之後，中國國家統計局今天公佈第二季又大幅成長了百分之1
1.3，創下十年來的最快成長紀錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕
眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升
息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國
國家統計局今天公佈，中國第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1
995年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一
季的10.3%。累計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆144
3億元，同比增長10.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續
第四年成長率都在百分之10上下。以1993年的經驗來看，當時中國
經濟以14%的成長率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率
高達百分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。
在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革造
成社會動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨只有當時的1
3分之一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資成長率超過三成，升
息已經完全無法改善資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯示，今
年六月份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最
低增幅，但是，上半年人民新增信貸總額已經接近全年調控目標的九成，
緊縮政策已經箭在弦上。要升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆
了一盆冷水。剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高
的貨幣政策，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金
抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之10.3的成
長率之後，中國國家統計局今天公佈第二季又大幅成長了百分之11.3
，創下十年來的最快成長紀錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的
同時，中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊
縮銀根讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統
計局今天公佈，中國第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1995
年第四季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的1
0.3%。累計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元
，同比增長10.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年
成長率都在百分之10上下。以1993年的經驗來看，當時中國經濟以
14%的成長率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百
分之20，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔
基的鐵腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革造成社會
動亂，導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨只有當時的13分之
一，物價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資成長率超過三成，升息已經
完全無法改善資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月
份廣義的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅
，但是，上半年人民新增信貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政
策已經箭在弦上。要升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆
冷水。剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣
政策，在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，
以免經濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之10.3的成長率之
後，中國國家統計局今天公佈第二季又大幅成長了百分之11.3，創下
十年來的最快成長紀錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，
中國卻擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根
讓經濟降溫。在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今
天公佈，中國第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1995年第四
季以來的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的10.3
%。累計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元，同比
增長10.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年成長率
都在百分之10上下。以1993年的經驗來看，當時中國經濟以14%
的成長率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之2
0，當時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵
腕整頓下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革造成社會動亂，
導致中國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨只有當時的13分之一，物
價堪稱穩定，但是上半年固定資產投資成長率超過三成，升息已經完全無
法改善資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義
的貨幣供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是
，上半年人民新增信貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經
箭在弦上。要升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。
剔除了升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策，
在近期就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，以免經
濟衝的太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之10.3的成長率之後，中
國國家統計局今天公佈第二季又大幅成長了百分之11.3，創下十年來
的最快成長紀錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻
擔心經濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟
降溫。在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈
，中國第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1995年第四季以來
的最快成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的10.3%。累
計上半年，中國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元，同比增長1
0.9%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年成長率都在百
分之10上下。以1993年的經驗來看，當時中國經濟以14%的成長
率飛速成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當
時的總理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓
下，成功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革造成社會動亂，導致中
國赤貧階級的產生。雖然現在中國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱
穩定，但是上半年固定資產投資成長率超過三成，升息已經完全無法改善
資金浮濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣
供給M2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半
年人民新增信貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦
上。要升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。剔除了
升值可能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策，在近期
就宣布升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，以免經濟衝的
太快讓中國翻車。繼上一季出現百分之10.3的成長率之後，中國國家
統計局今天公佈第二季又大幅成長了百分之11.3，創下十年來的最快
成長紀錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經
濟過熱出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。
在投資、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈，中國
第二季經濟以百分之11.3的速度，改寫1995年第四季以來的最快
成長紀錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的10.3%。累計上半
年，中國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元，同比增長10.9
%，按照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年成長率都在百分之1
0上下。以1993年的經驗來看，當時中國經濟以14%的成長率飛速
成長，結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總
理朱鎔基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成
功讓經濟降溫，但是代價也不小，國營改革造成社會動亂，導致中國赤貧
階級的產生。雖然現在中國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，
但是上半年固定資產投資成長率超過三成，升息已經完全無法改善資金浮
濫的情況。根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M
2已經大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半年人民
新增信貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。要
升息還是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。剔除了升值可
能，市場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策，在近期就宣布
升息，甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，以免經濟衝的太快讓
中國翻車。繼上一季出現百分之10.3的成長率之後，中國國家統計局
今天公佈第二季又大幅成長了百分之11.3，創下十年來的最快成長紀
錄。在各國都對中國高速成長投以羨慕眼光的同時，中國卻擔心經濟過熱
出現硬著陸，可能會出奇不意地採取升息，緊縮銀根讓經濟降溫。在投資
、出口和消費大幅成長的帶動下，中國國家統計局今天公佈，中國第二季
經濟以百分之11.3的速度，改寫1995年第四季以來的最快成長紀
錄，超乎市場預期的10.4%和上一季的10.3%。累計上半年，中
國國內生產總值達到人民幣九兆1443億元，同比增長10.9%，按
照這樣的成長速度，中國經濟可能連續第四年成長率都在百分之10上下
。以1993年的經驗來看，當時中國經濟以14%的成長率飛速成長，
結果過多資金、浮濫投資，通貨膨脹率高達百分之20，當時的總理朱鎔
基不惜以硬著陸以減緩通膨的殺傷力。在朱鎔基的鐵腕整頓下，成功讓經
濟降溫，但是代價也不小，國營改革造成社會動亂，導致中國赤貧階級的
產生。雖然現在中國通膨只有當時的13分之一，物價堪稱穩定，但是上
半年固定資產投資成長率超過三成，升息已經完全無法改善資金浮濫的情
況。根據中國人民銀行的資料顯示，今年六月份廣義的貨幣供給M2已經
大幅增加將近兩成，雖然是六個月來最低增幅，但是，上半年人民新增信
貸總額已經接近全年調控目標的九成，緊縮政策已經箭在弦上。要升息還
是升值，國家統計局今天先給投機客澆了一盆冷水。剔除了升值可能，市
場預期人民銀行可能會用乘數效果最高的貨幣政策，在近期就宣布升息，
甚至加大升息幅度，直接從市場把資金抽走，以免經濟衝的太快讓中國翻
車。
