淡水古蹟紅毛城已成為荷蘭時期的重要歷史遺跡，但大家或許不知道，除
了荷蘭人，同樣在17世紀，西班牙人也在基隆蓋了一座聖薩爾瓦多城，
台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天起展出大航海時期台灣與西班牙
特展，就要重溯這段歷史。1626年，西班牙人開著大船，從基隆登陸
，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在基隆和平島上建造了這座、當時
和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館根
據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年，
但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這個
十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖像
，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷史
，有較完整的研究，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就相
形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大家更了解這段大航海時期的史料
，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導淡水古蹟紅毛城已成為荷蘭時期的重要歷史遺跡，但大家或
許不知道，除了荷蘭人，同樣在17世紀，西班牙人也在基隆蓋了一座聖
薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天起展出大航海時期
台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。1626年，西班牙人開著大船
，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在基隆和平島上建造
了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不在
，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只有
短短十六年，但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首度
曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留下
來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於荷
蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化研
究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大家更了解這段大航
海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導淡水古蹟紅毛城已成為荷蘭時期的重要歷史遺
跡，但大家或許不知道，除了荷蘭人，同樣在17世紀，西班牙人也在基
隆蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天起展
出大航海時期台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。1626年，西班
牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在基隆
和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然
這城早已不在，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙佔台
時期雖然只有短短十六年，但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多珍貴
史料更是首度曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有這些
十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多年來
，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之下，西班牙和台灣
的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大家更
了解這段大航海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷史的
痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導淡水古蹟紅毛城已成為荷蘭時期
的重要歷史遺跡，但大家或許不知道，除了荷蘭人，同樣在17世紀，西
班牙人也在基隆蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物館合
作，今天起展出大航海時期台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。16
26年，西班牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班牙時
期，也在基隆和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾
瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡重現
。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年，但卻留下了不少影響，這次展覽
中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基隆地
圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住民的
面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之下，
西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這項展
覽，讓大家更了解這段大航海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台灣所
留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導淡水古蹟紅毛城已
成為荷蘭時期的重要歷史遺跡，但大家或許不知道，除了荷蘭人，同樣在
17世紀，西班牙人也在基隆蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲
六個博物館合作，今天起展出大航海時期台灣與西班牙特展，就要重溯這
段歷史。1626年，西班牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣開啟了
一段西班牙時期，也在基隆和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭遮城相
對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館根據史料，讓這座消
失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年，但卻留下了不少影
響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這個十七世紀西班牙人
繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪出當時
基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整的研究
，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台博館希
望透過這項展覽，讓大家更了解這段大航海時期的史料，也一起來尋找西
班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
