印尼爪哇島南部海岸兩天前發生海嘯之後，今天台灣時間晚間六點五十
七分，又發生規模六點二的地震，但是因為屬於深層地震，目前沒有
海嘯的威脅。
更值得注意的是，今天印尼政府坦承在海嘯來襲45分鐘之前，就收到
兩個區域機構發布的警報，但卻沒有對外宣布，印尼當局的錯誤判斷
，造成五百多人無辜喪命。
受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦
礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生
還者。
整個救援工作，進展緩慢。
19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災
民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。
兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，
一直無法放鬆。
而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分
鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象聽的警報，卻沒有對外宣
布這項消息。
印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會
引發民眾無謂的恐慌。
沒想到卻因此斷送數百人的性命。
我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為
了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。
自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。
印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統
。
不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝
，而且還沒啟用，就已經壞了一個。
(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀
)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元
。
但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌
募。
水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。
