以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然
全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定
的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵
達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的
過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威
政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等10
00多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過
撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝
瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要
從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段
暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出
2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，
第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民
撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟
領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，
不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色
列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府
被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展
開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣
也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需
要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱
不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持
續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎
巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道
，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯
，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一
度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的
渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐
美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國
僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的
海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開
，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，
方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬200
0位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民
19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了30
0人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護
照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生
七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同
意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑
不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動
，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5
000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能
登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑
民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐
美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對
外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤
僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或
者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向
民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19
號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從
黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，
許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以
色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著
炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤
僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，
是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵
達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國
已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩
人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大
人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸
黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，1
9號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有
2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑
民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的
消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也
派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼
展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但
是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許
多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到
各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，
讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載
了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯
特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉
皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，
唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險
，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英
國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克
爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯
。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900
人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦
法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不
幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部
往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館
的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬500
0位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的
美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回
美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍
艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模
撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多
個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民
或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家
與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會
議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典
，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞
浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過
程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際
機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列1
8號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派
出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退
後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾
崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎
。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，
則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列
炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東
的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作
下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑
民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅
動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，
國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批
撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。
以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國家
，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，
19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的地。
不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當不
滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪
威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉
爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼
狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道
也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，
每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦
，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最
大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其
他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾
部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸
路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪
命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道
。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得
到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開
黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢
，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，
國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑
民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方
雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上
特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸
續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤
僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由
挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等
1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。
不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民
眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。
想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定
時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要
撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行
動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國
僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人
士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利
亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。
以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲
政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助
，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而
同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民
眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻
改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰
火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封
鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全
航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦
路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中
，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安
排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多
名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的
各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴
嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上
離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空
襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2
000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批
僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了
300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外
國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也
發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方
也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊
撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑
行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2
萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費
才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要
跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延
，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿
岸對外通路，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各
國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉
機或者搭船回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出
要向民眾收費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，
19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士
，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅
客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都
遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得
冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各
國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑
民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號
也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，
法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎
巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加
拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開
轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後
，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計
將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000
名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍
艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費
，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國
相繼展開大規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路
，但是也承諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用
，許多歐美僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船
回到各自的國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收
費，讓美國國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午
搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩
貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都
是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封
鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的
風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動
。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰
敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦
路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有9
00人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒
有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路
上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩
南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在
使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5
000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤
離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，
傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四
艘軍艦設法分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大
規模撤僑行動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承
諾多個西方國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美
僑民或者旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的
國家與目的地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國
國會議員相當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括
瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛
抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出
，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的
國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色
列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18
號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大
撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國
民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵
巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船
的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以
色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與
往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極
運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳
洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，
不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之
後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法
分批撤離美國僑民。以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行
動。以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方
國家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者旅
客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家與目的
地。不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相
當不滿。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭
，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯
的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相
當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，
跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同
意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘
軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規
模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里
茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國
民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛
走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊
中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要
幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已
經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要
離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比
較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反
彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美
國僑民。
