以軍20號持續鎖定武裝份子，兵分陸空兩路，對加薩進行攻擊，同時也
封鎖了通往西岸與加薩的隘口，防止激進份子潛入以色列。以軍20號是
對加薩中部梅格哈西難民營附近、持有反坦克飛彈的武裝份子展開空襲，
同時也對加薩南部的3處隧道進行掃蕩行動，總計以軍進軍加薩3個星期
來，已經造成近百名巴勒斯坦人死亡。以軍這兩天甚至進一步大幅散發傳
單，警告巴勒斯坦民眾，如果在家中暗藏武器彈藥，將成為攻擊目標。以
色列當局強調，為了營救被綁架的士兵，並迫使武裝份子停止以火箭砲反
擊，以軍攻擊加薩的行動沒有時間限制。以軍20號持續鎖定武裝份子，
兵分陸空兩路，對加薩進行攻擊，同時也封鎖了通往西岸與加薩的隘口，
防止激進份子潛入以色列。以軍20號是對加薩中部梅格哈西難民營附近
、持有反坦克飛彈的武裝份子展開空襲，同時也對加薩南部的3處隧道進
行掃蕩行動，總計以軍進軍加薩3個星期來，已經造成近百名巴勒斯坦人
死亡。以軍這兩天甚至進一步大幅散發傳單，警告巴勒斯坦民眾，如果在
家中暗藏武器彈藥，將成為攻擊目標。以色列當局強調，為了營救被綁架
的士兵，並迫使武裝份子停止以火箭砲反擊，以軍攻擊加薩的行動沒有時
間限制。以軍20號持續鎖定武裝份子，兵分陸空兩路，對加薩進行攻擊
，同時也封鎖了通往西岸與加薩的隘口，防止激進份子潛入以色列。以軍
20號是對加薩中部梅格哈西難民營附近、持有反坦克飛彈的武裝份子展
開空襲，同時也對加薩南部的3處隧道進行掃蕩行動，總計以軍進軍加薩
3個星期來，已經造成近百名巴勒斯坦人死亡。以軍這兩天甚至進一步大
幅散發傳單，警告巴勒斯坦民眾，如果在家中暗藏武器彈藥，將成為攻擊
目標。以色列當局強調，為了營救被綁架的士兵，並迫使武裝份子停止以
火箭砲反擊，以軍攻擊加薩的行動沒有時間限制。以軍20號持續鎖定武
裝份子，兵分陸空兩路，對加薩進行攻擊，同時也封鎖了通往西岸與加薩
的隘口，防止激進份子潛入以色列。以軍20號是對加薩中部梅格哈西難
民營附近、持有反坦克飛彈的武裝份子展開空襲，同時也對加薩南部的3
處隧道進行掃蕩行動，總計以軍進軍加薩3個星期來，已經造成近百名巴
勒斯坦人死亡。以軍這兩天甚至進一步大幅散發傳單，警告巴勒斯坦民眾
，如果在家中暗藏武器彈藥，將成為攻擊目標。以色列當局強調，為了營
救被綁架的士兵，並迫使武裝份子停止以火箭砲反擊，以軍攻擊加薩的行
動沒有時間限制。
