戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在的黎巴嫩，再度
驗證這樣的關聯性。
以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，對原本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經
濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指出，光是基礎建設損失已經超
過20億美元，如果加上民間財物，損失將更加難以計數。
以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的經濟更是雪上
加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，包括道路
、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重擊下
黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美元，足足是18個月的進
口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，銀行還是採取了限制
措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。
黎巴嫩在1975年到1991年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞
，今年好不容易在油價大漲帶動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今
年經濟可望有5%的成長率，旅遊業將出現32年來蓬勃的發展，但
德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德國六月生產者物價
指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的PPI只微幅
增加了0.3%。
而消費者信心指數則是受到油價大漲和消費者增加到40年最高的衝擊
，降到近四年以來的最低水準。
為了抑制物價上揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨
已經連續六個月超過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八
月底的利率決策會議可能再次宣布升息。
