以黎戰火持續蔓延，歐美各國相繼展開大規模撤僑行動。
以色列軍方雖然全面封鎖黎巴嫩沿岸對外通路，但是也承諾多個西方國
家，開放海上特定的安全航道，供各國撤僑使用，許多歐美僑民或者
旅客，19號已陸續抵達塞浦路斯，再轉機或者搭船回到各自的國家
不過美國撤僑的過程中，一度傳出要向民眾收費，讓美國國會議員相當
不滿。
一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威
跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的
拉爾那卡港。
不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。
美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也
被炸毀。
想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特
定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。
英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰
敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達
塞浦路斯。
英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900
人返抵巴黎。
法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，
則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以
色列炮火擊中喪命的意外。
以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。
至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得
到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要
離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動
