由於印刷成本上揚，再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐
約時報18號宣布，將縮小報紙版面，並裁員250人，以節省成本支出
。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布要減少
製片量和裁撤員工，進行全球性的重整，提振競爭力。這是迪士尼最新上
映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三
億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳
，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的
衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁
減650名員工，並減少目前每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球
性重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約
時報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙
印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等
，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時
報宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四
公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮
編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億80
00萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的
方式補足。由於印刷成本上揚，再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的
旗艦報紙紐約時報18號宣布，將縮小報紙版面，並裁員250人，以節
省成本支出。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也
宣布要減少製片量和裁撤員工，進行全球性的重整，提振競爭力。這是迪
士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄已經
寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億美元
的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣對迪
士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也在1
8號宣布裁減650名員工，並減少目前每年18部左右的出片量，作為
迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國報業
的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身行列
。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀
習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競爭壓
力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙的版面寬度
將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員工，
估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約
13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約時報
將以增張的方式補足。由於印刷成本上揚，再加上來自網路廣告搶生意，
美國報業的旗艦報紙紐約時報18號宣布，將縮小報紙版面，並裁員25
0人，以節省成本支出。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒體業者
迪士尼，也宣布要減少製片量和裁撤員工，進行全球性的重整，提振競爭
力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票
房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也
有三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業
不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪
士尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目前每年18部左右的出
片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外
，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報
業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以
及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒
體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙
的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印
刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折
合新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%
，紐約時報將以增張的方式補足。由於印刷成本上揚，再加上來自網路廣
告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報18號宣布，將縮小報紙版面，
並裁員250人，以節省成本支出。而除了紐約時報之外，另一個重量級
的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量和裁撤員工，進行全球性的重整
，提振競爭力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十
天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作
Cars也有三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年
來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁
員之後，迪士尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目前每年18
部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體除了
迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在18號
宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網
路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣
和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始改版
，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減
250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200
萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇幅將
減少11%，紐約時報將以增張的方式補足。由於印刷成本上揚，再加上
來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報18號宣布，將縮小
報紙版面，並裁員250人，以節省成本支出。而除了紐約時報之外，另
一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量和裁撤員工，進行全
球性的重整，提振競爭力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，
上映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一
部動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法
彌補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年1
1月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目
前每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為
的媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意
，在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告
業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。
因應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四
月開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印
刷廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省
下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的
版面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的方式補足。由於印刷成本上
揚，再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報18號宣
布，將縮小報紙版面，並裁員250人，以節省成本支出。而除了紐約時
報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量和裁撤員
工，進行全球性的重整，提振競爭力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神
鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，
迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，不過光是幾部
片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄
弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減650名員工
，並減少目前每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一
部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路
媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，
再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙
營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2
008年四月開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐
澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為
紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支
，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的方式補足。
