戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在的黎巴嫩，再度驗
證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，對原本就已經脆弱
不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指出，光是基礎建設
損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損失將更加難以計數。以
色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的經濟更是雪上加霜
，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，包括道路、橋樑、
通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重擊下，損失至少已
經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間估計數字更高達400
億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美元，足足是18個
月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，銀行還是採取了限
制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975年到1991年的內戰
過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油價大漲帶動中東經濟起
飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長率，旅遊業將出現32
年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也把黎巴嫩經濟打回原形
。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德國六月生產者物價
指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的PPI只微幅增加
了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲和消費者增加到40年
最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑制物價上揚，歐洲央行
從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續六個月超過歐洲央行上
限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決策會議可能再次宣布升
息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在的黎巴嫩，再
度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，對原本就已經
脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指出，光是基礎
建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損失將更加難以計數
。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的經濟更是雪上
加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，包括道路、橋
樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重擊下，損失至
少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間估計數字更高達4
00億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美元，足足是1
8個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，銀行還是採取
了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975年到1991年的
內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油價大漲帶動中東經
濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長率，旅遊業將出現
32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也把黎巴嫩經濟打回
原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德國六月生產者
物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的PPI只微幅
增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲和消費者增加到4
0年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑制物價上揚，歐洲
央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續六個月超過歐洲央
行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決策會議可能再次宣
布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在的黎巴嫩
，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，對原本就
已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指出，光是
基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損失將更加難以
計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的經濟更是
雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，包括道路
、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重擊下，損
失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間估計數字更高
達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美元，足足
是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，銀行還是
採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975年到1991
年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油價大漲帶動中
東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長率，旅遊業將
出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也把黎巴嫩經濟
打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德國六月生
產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的PPI只
微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲和消費者增加
到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑制物價上揚，
歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續六個月超過歐
洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決策會議可能再
次宣布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在的黎
巴嫩，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，對原
本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指出，
光是基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損失將更加
難以計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的經濟
更是雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，包括
道路、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重擊下
，損失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間估計數字
更高達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美元，
足足是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，銀行
還是採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975年到19
91年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油價大漲帶
動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長率，旅遊
業將出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也把黎巴嫩
經濟打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德國六
月生產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的PP
I只微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲和消費者
增加到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑制物價上
揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續六個月超
過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決策會議可
能再次宣布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點所在
的黎巴嫩，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻擊，
對原本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18號指
出，光是基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損失將
更加難以計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不振的
經濟更是雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指出，
包括道路、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天的重
擊下，損失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間估計
數字更高達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130億美
元，足足是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外逃，
銀行還是採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975年到
1991年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油價大
漲帶動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長率，
旅遊業將出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也把黎
巴嫩經濟打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響，德
國六月生產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五月的
PPI只微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲和消
費者增加到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑制物
價上揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續六個
月超過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決策會
議可能再次宣布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界焦點
所在的黎巴嫩，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發動攻
擊，對原本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長18
號指出，光是基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物，損
失將更加難以計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積弱不
振的經濟更是雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問時指
出，包括道路、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續八天
的重擊下，損失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，民間
估計數字更高達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有130
億美元，足足是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大舉外
逃，銀行還是採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在1975
年到1991年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易在油
價大漲帶動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的成長
率，旅遊業將出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可能也
把黎巴嫩經濟打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的影響
，德國六月生產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較於五
月的PPI只微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價大漲
和消費者增加到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為了抑
制物價上揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經連續
六個月超過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利率決
策會議可能再次宣布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全世界
焦點所在的黎巴嫩，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴嫩發
動攻擊，對原本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政部長
18號指出，光是基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間財物
，損失將更加難以計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本就積
弱不振的經濟更是雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的訪問
時指出，包括道路、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列連續
八天的重擊下，損失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損失，
民間估計數字更高達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備有1
30億美元，足足是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資金大
舉外逃，銀行還是採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在19
75年到1991年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不容易
在油價大漲帶動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5%的
成長率，旅遊業將出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸，可
能也把黎巴嫩經濟打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大漲的
影響，德國六月生產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，相較
於五月的PPI只微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到油價
大漲和消費者增加到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準。為
了抑制物價上揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨已經
連續六個月超過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底的利
率決策會議可能再次宣布升息。戰爭衝突對經濟影響確實很大，這幾天全
世界焦點所在的黎巴嫩，再度驗證這樣的關聯性。以色列連續八天對黎巴
嫩發動攻擊，對原本就已經脆弱不堪的黎巴嫩經濟造成重創，黎巴嫩財政
部長18號指出，光是基礎建設損失已經超過20億美元，如果加上民間
財物，損失將更加難以計數。以色列對黎巴嫩的炮火猛攻，讓黎巴嫩原本
就積弱不振的經濟更是雪上加霜，黎巴嫩財長18號接受英國金融時報的
訪問時指出，包括道路、橋樑、通訊、電力、港口等基礎建設，在以色列
連續八天的重擊下，損失至少已經達到20億美元，如果加上私人財物損
失，民間估計數字更高達400億美元。黎巴嫩央行表示，目前外匯準備
有130億美元，足足是18個月的進口額，資金充裕，但是為了避免資
金大舉外逃，銀行還是採取了限制措施，維持黎巴嫩鎊的穩定。黎巴嫩在
1975年到1991年的內戰過後，經濟發展一路跌跌撞撞，今年好不
容易在油價大漲帶動中東經濟起飛的激勵下，原本期望今年經濟可望有5
%的成長率，旅遊業將出現32年來蓬勃的發展，但是經過以色列這一炸
，可能也把黎巴嫩經濟打回原形。德國聯邦統計局今天公佈，受到油價大
漲的影響，德國六月生產者物價指數PPI比去年同期激增了6.1%，
相較於五月的PPI只微幅增加了0.3%。而消費者信心指數則是受到
油價大漲和消費者增加到40年最高的衝擊，降到近四年以來的最低水準
。為了抑制物價上揚，歐洲央行從去年12月開始已經升息三次，在通膨
已經連續六個月超過歐洲央行上限的情況下，市場預期歐洲央行在八月底
的利率決策會議可能再次宣布升息。
