根據南韓中央日報19號引述南韓政府高層的消息來源指出，北韓為了抗
議聯合國安理會做出的有限制裁決議，由領導人金正日下達了「戰時動員
令」，已經從16號凌晨12點生效，不過南韓政府表示，目前還沒有跡
象顯示，北韓的部隊出現異常的動態或部署。南韓中央日報的報導指出，
南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國
防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不
准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色
青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子
擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情
勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，
範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也
在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南
韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡
象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。根據南韓中央日報1
9號引述南韓政府高層的消息來源指出，北韓為了抗議聯合國安理會做出
的有限制裁決議，由領導人金正日下達了「戰時動員令」，已經從16號
凌晨12點生效，不過南韓政府表示，目前還沒有跡象顯示，北韓的部隊
出現異常的動態或部署。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號
，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下
令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任
何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動
員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同
時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時
動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時
體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召
集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出
，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此
引起國際關注，爭取談判籌碼。根據南韓中央日報19號引述南韓政府高
層的消息來源指出，北韓為了抗議聯合國安理會做出的有限制裁決議，由
領導人金正日下達了「戰時動員令」，已經從16號凌晨12點生效，不
過南韓政府表示，目前還沒有跡象顯示，北韓的部隊出現異常的動態或部
署。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間
諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取
消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於
後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓
曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所
謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來
首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢
發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長
開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出
現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取
談判籌碼。根據南韓中央日報19號引述南韓政府高層的消息來源指出，
北韓為了抗議聯合國安理會做出的有限制裁決議，由領導人金正日下達了
「戰時動員令」，已經從16號凌晨12點生效，不過南韓政府表示，目
前還沒有跡象顯示，北韓的部隊出現異常的動態或部署。南韓中央日報的
報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示
金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待
命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色
衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退
出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，
引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象
包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武
鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策
。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事
區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。根據南韓
中央日報19號引述南韓政府高層的消息來源指出，北韓為了抗議聯合國
安理會做出的有限制裁決議，由領導人金正日下達了「戰時動員令」，已
經從16號凌晨12點生效，不過南韓政府表示，目前還沒有跡象顯示，
北韓的部隊出現異常的動態或部署。南韓中央日報的報導指出，南韓政府
是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長
的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外
的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛
軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約
NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。
這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當
年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台
總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日
報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此
有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。根據南韓中央日報19號引述
南韓政府高層的消息來源指出，北韓為了抗議聯合國安理會做出的有限制
裁決議，由領導人金正日下達了「戰時動員令」，已經從16號凌晨12
點生效，不過南韓政府表示，目前還沒有跡象顯示，北韓的部隊出現異常
的動態或部署。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設
在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的
軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。
另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍
之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈
全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，
是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大
。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相
關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部
隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際
關注，爭取談判籌碼。根據南韓中央日報19號引述南韓政府高層的消息
來源指出，北韓為了抗議聯合國安理會做出的有限制裁決議，由領導人金
正日下達了「戰時動員令」，已經從16號凌晨12點生效，不過南韓政
府表示，目前還沒有跡象顯示，北韓的部隊出現異常的動態或部署。南韓
中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到
消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，
返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力
的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1
993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰
時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現
，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南
韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研
商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38
度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼
。根據南韓中央日報19號引述南韓政府高層的消息來源指出，北韓為了
抗議聯合國安理會做出的有限制裁決議，由領導人金正日下達了「戰時動
員令」，已經從16號凌晨12點生效，不過南韓政府表示，目前還沒有
跡象顯示，北韓的部隊出現異常的動態或部署。南韓中央日報的報導指出
，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以
國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且
不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅
色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核
子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島
情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間
，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號
也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，
南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的
跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。
