至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院1
8號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希
總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算
動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極
力游說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未
達到三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無
法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那
颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死
亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎
啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進
一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到
發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分
，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩
分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除
了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項
法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為
了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。
美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點
頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二
的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐
奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀
殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇
。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，
涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。
印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火
車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海
空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶
萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人
團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項法案，同意增
加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹細胞
而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。美國科學界則
主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同意。由於
依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二的多數。因此
一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院
一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。
風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇。經過一年的
調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人
員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。印度全國17
號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向罹難
者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交通全部停
擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星
也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來，也
宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天
的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹
細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，
形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研
究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同意。由於依照國會規定
，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二的多數。因此一旦布希行使
任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟
兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這
家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至
少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是
清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆
炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。
在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都
放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格
，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖
份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。美國參議院18號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯
邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因
此極力反對，打算動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾
病的救命希望，極力游說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這
項法案的人數並未達到三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的
否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，1
8號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有
34名住院病患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人
，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前
已經交保，等候進一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。
印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸
發生的6點24分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事
，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段
兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決
心。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議
院18號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過
布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，
打算動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望
，極力游說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數
並未達到三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院
也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡
崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病
患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量
的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等
候進一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自
來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點2
4分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默
哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片
，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際
間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過
一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為
，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決
權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布
希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分
之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案
。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間
，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因
離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜
劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審
判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸
的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的
陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印
度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印
度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項法案，同
意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹
細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。美國科學
界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同意。
由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二的多數。
因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念
醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病
患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇。經過一
年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫
護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。印度全國
17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向
罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交通全
部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名
影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來
，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重要消息，來看
今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項法案，同意增加贊助胚
胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚
胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。美國科學界則主張幹細
胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同意。由於依照國會
規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二的多數。因此一旦布希
行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫
師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間
，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發
現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自
己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。印度全國17號追悼孟
買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致
意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有
人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理
辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向
恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。美國參議院18號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究
的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺
，因此極力反對，打算動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許
多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支
持這項法案的人數並未達到三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一
次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士
，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突
然有34名住院病患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名
病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，
目前已經交保，等候進一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難
者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次
爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊
的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了
一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭
的決心。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國
參議院18號通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。
不過布希總統認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反
對，打算動用否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命
希望，極力游說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的
人數並未達到三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，
參院也無法再翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控
在卡崔那颶風期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住
院病患死亡，死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射
過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保
，等候進一步的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統
親自來到發生爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6
點24分，孟買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難
者默哀兩分鐘。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的
影片，除了呼籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於
國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號
通過一項法案，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統
認為，為了抽取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用
否決權。美國科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游
說布希點頭同意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到
三分之二的多數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再
翻案。紐奧良紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風
期間，謀殺四名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，
死因離奇。經過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟
鎮靜劑，涉案的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步
的審判。印度全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生
爆炸的火車站，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟
買的陸海空交通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘
。印度寶萊塢知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼
籲印度人團結起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。至於國際間還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國參議院18號通過一項法案
，同意增加贊助胚胎幹細胞研究的聯邦經費。不過布希總統認為，為了抽
取幹細胞而摧毀胚胎，形同謀殺，因此極力反對，打算動用否決權。美國
科學界則主張幹細胞研究，是許多疾病的救命希望，極力游說布希點頭同
意。由於依照國會規定，參院支持這項法案的人數並未達到三分之二的多
數。因此一旦布希行使任內第一次的否決權，參院也無法再翻案。紐奧良
紀念醫院一名女醫師跟兩名護士，18號被控在卡崔那颶風期間，謀殺四
名病患。風災期間，這家醫院突然有34名住院病患死亡，死因離奇。經
過一年的調查，發現至少有四名病人，被注射過量的嗎啡跟鎮靜劑，涉案
的醫護人員堅稱自己是清白的，目前已經交保，等候進一步的審判。印度
全國17號追悼孟買爆炸的罹難者。印度總統親自來到發生爆炸的火車站
，向罹難者獻花致意。在第一次爆炸發生的6點24分，孟買的陸海空交
通全部停擺，所有人都放下手邊的事，為罹難者默哀兩分鐘。印度寶萊塢
知名影星也跟總理辛格，合拍了一段兩分鐘的影片，除了呼籲印度人團結
起來，也宣示不向恐怖份子低頭的決心。
