因為陣中多位明星球員受傷缺陣，導致洋基隊在本季必須倚賴年輕的選手
，而他們也不負眾望的多有表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天幫
助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方投
手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局掉兩分，而穿上條紋衣之
後第一次作先發的Ponson，則是在6.2裡掉四分。九局下半洋基
落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Posada逃過一劫，這還
不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局還
沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後才又
重新開打，沒關係，因為MelkyCabrera的這一棒，會解救眾
生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最近
十場比賽拿下九場勝利。因為陣中多位明星球員受傷缺陣，導致洋基隊在
本季必須倚賴年輕的選手，而他們也不負眾望的多有表現，繼著昨天王建
民拿下勝投之後，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基
水手的第二戰裡，雙方投手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局
掉兩分，而穿上條紋衣之後第一次作先發的Ponson，則是在6.2
裡掉四分。九局下半洋基落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Po
sada逃過一劫，這還不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲
打，才叫要命。這半局還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一
小時又五十八分鐘後才又重新開打，沒關係，因為MelkyCabre
ra的這一棒，會解救眾生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫
助洋基5:4獲勝，最近十場比賽拿下九場勝利。因為陣中多位明星球員
受傷缺陣，導致洋基隊在本季必須倚賴年輕的選手，而他們也不負眾望的
多有表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到
外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方投手表現都算稱職，水手
先發Pineiro七局掉兩分，而穿上條紋衣之後第一次作先發的Po
nson，則是在6.2裡掉四分。九局下半洋基落後一分，關鍵的判決
出現，原本該出局的Posada逃過一劫，這還不打緊，Damon這
一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局還沒結束，但因為雨勢過
大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後才又重新開打，沒關係，因
為MelkyCabrera的這一棒，會解救眾生。這是Cabrer
a本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最近十場比賽拿下九場勝利
。因為陣中多位明星球員受傷缺陣，導致洋基隊在本季必須倚賴年輕的選
手，而他們也不負眾望的多有表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天
幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方
投手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局掉兩分，而穿上條紋衣
之後第一次作先發的Ponson，則是在6.2裡掉四分。九局下半洋
基落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Posada逃過一劫，這
還不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局
還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後才
又重新開打，沒關係，因為MelkyCabrera的這一棒，會解救
眾生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最
近十場比賽拿下九場勝利。因為陣中多位明星球員受傷缺陣，導致洋基隊
在本季必須倚賴年輕的選手，而他們也不負眾望的多有表現，繼著昨天王
建民拿下勝投之後，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋
基水手的第二戰裡，雙方投手表現都算稱職，水手先發Pineiro七
局掉兩分，而穿上條紋衣之後第一次作先發的Ponson，則是在6.
2裡掉四分。九局下半洋基落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的P
osada逃過一劫，這還不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧
牲打，才叫要命。這半局還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過
一小時又五十八分鐘後才又重新開打，沒關係，因為MelkyCabr
era的這一棒，會解救眾生。這是Cabrera本季第四號全壘打，
幫助洋基5:4獲勝，最近十場比賽拿下九場勝利。
