有一批法國奧賽美術館的名畫正在高雄美術館展出。
和以往不同的是，這回展出畫作中，有很多都是十八世紀法國畫家為了
憐憫政治與社會亂象而作的寫實畫，讓參觀者對權貴執政與工業革命
、雙重影響下的民生疾苦更為感同身受。
這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多畫
家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客
廳。
但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，
農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值
。
高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，
許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。
經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。
下一餐有沒有很擔心的感覺可是小孩子比較沒有那種感覺但是他的媽媽
你看到非常擔心還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是
歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為
上面一面燒水還利用燒水下面烘手(畫家)在一八五零年之後慢慢走入
社會也走入人群所以他們的藝術不再只是象牙塔貧窮的小孩幫人掃煙
囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。
畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾
苦。
在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代
畫家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣
的功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
