國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯
，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤
的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災
民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的
死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為
沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和
旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及
利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是20
人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人
罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣
，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫
。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19
號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過對新
內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟
，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對
外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括
持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經
累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救
濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦
法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少
很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，
海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也
面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後
的第二天。官方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述非官
方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當
的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下
的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統
雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、205
票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說
中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價
值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽
斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經
是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過27
0人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由
於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比
2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期
預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當
地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物
倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是20人死亡、50
人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕
的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工
作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓
就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國
會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投
票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會
堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，
屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克
派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印
尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到531
人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括
食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。
雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印
尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許
多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威
脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官
方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示
，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，
還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還
的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的
卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半
票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭
雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對
同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定
支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目
前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各
方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污
染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底
的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國
內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即
使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，
則是進入案發後的第二天。官方的統計是20人死亡、50人生還。不過
法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人
員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得
被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理
、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240
票贊成、205票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基
在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主
教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法
律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊
。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海
嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，失
蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但
災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯
的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因
為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店
和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈
及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是2
0人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43
人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡
劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺
茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，1
9號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過對
新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐
盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在
對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包
括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已
經累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的
救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有
辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯
少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時
，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，
也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發
後的第二天。官方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述非
官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適
當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆
下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總
統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、20
5票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演
說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統
價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡
欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已
經是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過2
70人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，
由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，
比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早
期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致
當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築
物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是20人死亡、5
0人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟
糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難
工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣
誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭
國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過對新內閣的信任
投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定
會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面
，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉
克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到53
1人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包
括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物
。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過
印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了
許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的
威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。
官方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯
示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械
，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生
還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥
的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過
半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波
蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反
對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅
定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。
目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。雖然
各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到
污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年
底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受
國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人
即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外
，則是進入案發後的第二天。官方的統計是20人死亡、50人生還。不
過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難
人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使
得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總
理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以24
0票贊成、205票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯
基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天
主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派
法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部
隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發
海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，
失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，
但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海
嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是
因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商
店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的
奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是
20人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有4
3人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候
惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為
渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，
19號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過
對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了
歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。
在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，
包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數
已經累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少
的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒
有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海
嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同
時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難
，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案
發後的第二天。官方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述
非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏
適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫
堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任
總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、2
05票反對的過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的
演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳
統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的
卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。印尼地震引發海嘯，20號
已經是第四天。目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過
270人。雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出
，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。雖然這次海嘯的死亡人數
，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過印尼政府還是因為沒有提供
早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導
致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業的威脅。非洲的奈及利亞，建
築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。官方的統計是20人死亡、
50人生還。不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。更
糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導致救
難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。上星期
宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19號獲得波
蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過對新內閣的信
任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一
定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。在對外政策方
面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國，包括持續在伊
拉克派駐波蘭部隊。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。目前死亡人數已經累積到5
31人，另外，失蹤的也超過270人。雖然各方送來不少的救濟物資，
包括食物在內，但災民們指出，由於水源受到污染，根本沒有辦法烹煮食
物。雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不
過印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。同時，海嘯沖垮
了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於罹難，也面臨失業
的威脅。非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天
。官方的統計是20人死亡、50人生還。不過法新社引述非官方的估計
顯示，已經有43人罹難。更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機
械，還因為天候惡劣，導致救難工作受阻。使得被埋在瓦礫堆下的民眾，
生還的機會更為渺茫。上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥
哥的卡欽斯基，19號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的
過半票數，通過對新內閣的信任投票。卡欽斯基在投票前的演說中指出，
波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅持身為天主教國家的傳統價值，堅決
反對同性婚姻。在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也
堅定支持美國，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。
