法國巴黎的塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書
館附近，出現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，
知名的存在主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文
學氣息的左岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七
座大橋的落成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是
個小天才！芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存
在主義和婦女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格
:這座橋的出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來
說連接市中心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五
座跨越河岸的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零
四公尺，跨越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家
圖書館;另一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣
響亮，新橋落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給
原本就充滿濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法
國巴黎的塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館
附近，出現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知
名的存在主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學
氣息的左岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座
大橋的落成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個
小天才！芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在
主義和婦女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:
這座橋的出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說
連接市中心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座
跨越河岸的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四
公尺，跨越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖
書館;另一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響
亮，新橋落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原
本就充滿濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法國
巴黎的塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館附
近，出現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知名
的存在主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學氣
息的左岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座大
橋的落成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個小
天才！芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在主
義和婦女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:這
座橋的出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說連
接市中心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座跨
越河岸的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四公
尺，跨越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖書
館;另一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響亮
，新橋落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原本
就充滿濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法國巴
黎的塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館附近
，出現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知名的
存在主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學氣息
的左岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座大橋
的落成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個小天
才！芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在主義
和婦女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:這座
橋的出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說連接
市中心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座跨越
河岸的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四公尺
，跨越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖書館
;另一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響亮，
新橋落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原本就
充滿濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法國巴黎
的塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館附近，
出現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知名的存
在主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學氣息的
左岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座大橋的
落成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個小天才
！芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在主義和
婦女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:這座橋
的出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說連接市
中心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座跨越河
岸的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四公尺，
跨越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖書館;
另一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響亮，新
橋落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原本就充
滿濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法國巴黎的
塞納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館附近，出
現了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知名的存在
主義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學氣息的左
岸，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座大橋的落
成典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個小天才！
芬契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在主義和婦
女運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:這座橋的
出發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說連接市中
心很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座跨越河岸
的橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四公尺，跨
越十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖書館;另
一端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響亮，新橋
落成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原本就充滿
濃濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。法國巴黎的塞
納河，今年夏天又多了一個新的景點。左岸地區的國家圖書館附近，出現
了一座以曲線為設計概念的新橋，這座大橋還以六零年代，知名的存在主
義以及婦女運動大將，西蒙波娃為名。讓原本就充滿濃濃文學氣息的左岸
，又增添了些許思古之幽情。市長德拉諾在巴黎市第三十七座大橋的落成
典禮上，熱情的指著奧地利的建築設計師芬契提格，稱他是個小天才！芬
契提格以象徵女性柔美的曲線為設計概念，打造了這座以存在主義和婦女
運動先驅，西蒙波娃為名的大橋。奧地利建築師，芬契提格:這座橋的出
發點是在它的地點，這裡離巴黎市中心有一點距離，對我來說連接市中心
很重要，這座橋是以跨越做為設計概念，在巴黎市有三十五座跨越河岸的
橋。這座法國境內，第一個以女性為名的大橋，全長三百零四公尺，跨越
十三區和十四區，橋的一端聳立的是外型有如一本書的國家圖書館;另一
端的右岸則是大幅翻修過的新興郊區。由於西蒙波娃的名氣響亮，新橋落
成後隨及吸引了市民前往欣賞，打發悠閒的午後時光，也給原本就充滿濃
濃文學氣息的左岸，又增添了一個發思古幽情的新景點。
