國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
印尼地震引發海嘯，20號已經是第四天。
目前死亡人數已經累積到531人，另外，失蹤的也超過270人。
雖然各方送來不少的救濟物資，包括食物在內，但災民們指出，由於水
源受到污染，根本沒有辦法烹煮食物。
雖然這次海嘯的死亡人數，比2004年底的南亞大海嘯少很多，不過
印尼政府還是因為沒有提供早期預警，飽受國內批評。
同時，海嘯沖垮了許多沿海的商店和旅館，導致當地好幾萬人即使免於
罹難，也面臨失業的威脅。
非洲的奈及利亞，建築物倒塌的意外，則是進入案發後的第二天。
官方的統計是20人死亡、50人生還。
不過法新社引述非官方的估計顯示，已經有43人罹難。
更糟糕的是，救難人員不但缺乏適當的工具機械，還因為天候惡劣，導
致救難工作受阻。
使得被埋在瓦礫堆下的民眾，生還的機會更為渺茫。
上星期宣誓就任波蘭總理、也是現任總統雙胞胎哥哥的卡欽斯基，19
號獲得波蘭國會，以240票贊成、205票反對的過半票數，通過
對新內閣的信任投票。
卡欽斯基在投票前的演說中指出，波蘭雖然加入了歐盟，但是一定會堅
持身為天主教國家的傳統價值，堅決反對同性婚姻。
在對外政策方面，屬於保守派法律正義黨的卡欽斯基，也堅定支持美國
，包括持續在伊拉克派駐波蘭部隊。
