美國是否出兵伊拉克成為了國際間關注的焦點，伊拉克總統海珊最近接受
美國哥倫比亞廣播公司獨家專訪時表示，寧可死在伊拉克也不願接受流亡
，同時他要求和布希就戰爭議題，公開辯論。伊拉克總統海珊十年來首次
接受美國媒體專訪，在與美國哥倫比亞廣播公司CBS電視新聞網丹拉瑟
的獨家專訪中，海珊明確指出，他寧可死在伊拉克，也不願意流亡海外。
而在談到油田問題時，海珊表示，不會在美國發動攻擊時，放火焚燒伊拉
克油田或是進行其它的破壞，並否認伊拉克和蓋達恐怖組織有關，同時伊
拉克也沒有違反聯合國規定，擁有射程以外的飛彈。然而稍早，關於聯合
國首席武器檢查員布利克斯要求伊拉克摧毀薩默德二型飛彈一事，海珊曾
暗示，他不會摧毀飛彈。另外，海珊還告訴丹拉瑟，美國人民不是他的敵
人，並敦促對話，包括與美國布希公開辯論，以避免戰爭。美國是否出兵
伊拉克成為了國際間關注的焦點，伊拉克總統海珊最近接受美國哥倫比亞
廣播公司獨家專訪時表示，寧可死在伊拉克也不願接受流亡，同時他要求
和布希就戰爭議題，公開辯論。伊拉克總統海珊十年來首次接受美國媒體
專訪，在與美國哥倫比亞廣播公司CBS電視新聞網丹拉瑟的獨家專訪中
，海珊明確指出，他寧可死在伊拉克，也不願意流亡海外。而在談到油田
問題時，海珊表示，不會在美國發動攻擊時，放火焚燒伊拉克油田或是進
行其它的破壞，並否認伊拉克和蓋達恐怖組織有關，同時伊拉克也沒有違
反聯合國規定，擁有射程以外的飛彈。然而稍早，關於聯合國首席武器檢
查員布利克斯要求伊拉克摧毀薩默德二型飛彈一事，海珊曾暗示，他不會
摧毀飛彈。另外，海珊還告訴丹拉瑟，美國人民不是他的敵人，並敦促對
話，包括與美國布希公開辯論，以避免戰爭。美國是否出兵伊拉克成為了
國際間關注的焦點，伊拉克總統海珊最近接受美國哥倫比亞廣播公司獨家
專訪時表示，寧可死在伊拉克也不願接受流亡，同時他要求和布希就戰爭
議題，公開辯論。伊拉克總統海珊十年來首次接受美國媒體專訪，在與美
國哥倫比亞廣播公司CBS電視新聞網丹拉瑟的獨家專訪中，海珊明確指
出，他寧可死在伊拉克，也不願意流亡海外。而在談到油田問題時，海珊
表示，不會在美國發動攻擊時，放火焚燒伊拉克油田或是進行其它的破壞
，並否認伊拉克和蓋達恐怖組織有關，同時伊拉克也沒有違反聯合國規定
，擁有射程以外的飛彈。然而稍早，關於聯合國首席武器檢查員布利克斯
要求伊拉克摧毀薩默德二型飛彈一事，海珊曾暗示，他不會摧毀飛彈。另
外，海珊還告訴丹拉瑟，美國人民不是他的敵人，並敦促對話，包括與美
國布希公開辯論，以避免戰爭。美國是否出兵伊拉克成為了國際間關注的
焦點，伊拉克總統海珊最近接受美國哥倫比亞廣播公司獨家專訪時表示，
寧可死在伊拉克也不願接受流亡，同時他要求和布希就戰爭議題，公開辯
論。伊拉克總統海珊十年來首次接受美國媒體專訪，在與美國哥倫比亞廣
播公司CBS電視新聞網丹拉瑟的獨家專訪中，海珊明確指出，他寧可死
在伊拉克，也不願意流亡海外。而在談到油田問題時，海珊表示，不會在
美國發動攻擊時，放火焚燒伊拉克油田或是進行其它的破壞，並否認伊拉
克和蓋達恐怖組織有關，同時伊拉克也沒有違反聯合國規定，擁有射程以
外的飛彈。然而稍早，關於聯合國首席武器檢查員布利克斯要求伊拉克摧
毀薩默德二型飛彈一事，海珊曾暗示，他不會摧毀飛彈。另外，海珊還告
訴丹拉瑟，美國人民不是他的敵人，並敦促對話，包括與美國布希公開辯
論，以避免戰爭。美國是否出兵伊拉克成為了國際間關注的焦點，伊拉克
總統海珊最近接受美國哥倫比亞廣播公司獨家專訪時表示，寧可死在伊拉
克也不願接受流亡，同時他要求和布希就戰爭議題，公開辯論。伊拉克總
統海珊十年來首次接受美國媒體專訪，在與美國哥倫比亞廣播公司CBS
電視新聞網丹拉瑟的獨家專訪中，海珊明確指出，他寧可死在伊拉克，也
不願意流亡海外。而在談到油田問題時，海珊表示，不會在美國發動攻擊
時，放火焚燒伊拉克油田或是進行其它的破壞，並否認伊拉克和蓋達恐怖
組織有關，同時伊拉克也沒有違反聯合國規定，擁有射程以外的飛彈。然
而稍早，關於聯合國首席武器檢查員布利克斯要求伊拉克摧毀薩默德二型
飛彈一事，海珊曾暗示，他不會摧毀飛彈。另外，海珊還告訴丹拉瑟，美
國人民不是他的敵人，並敦促對話，包括與美國布希公開辯論，以避免戰
爭。
