儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關
係仍舊出現倒退的情況。
南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;
甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。
北韓當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭
團聚活動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。
南韓統一部長官，李鍾奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫
停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢團圓站的興建。
畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓的親戚會面的
老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。
離散家庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還
有機會看到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾
天我就92歲了。
北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。
日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結
束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和
十萬噸化肥。
南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而
以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。
而北韓當局則把這種種變化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。
導致2000年兩金會談後所約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受
到拖累。
