儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係
仍舊出現倒退的情況。南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家
庭家屬團圓的活動;甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站
的興建計畫。北韓當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩
韓離散家庭團聚活動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓
統一部長官，李鍾奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊
影帶團聚，以及金剛山相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九
十一歲一心期盼和遠在北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感
到很難過。離散家庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外
甥，我還有機會看到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再
過幾天我就92歲了。北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響
南北韓之間的關係。日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點
，議程不但提前結束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五
十萬噸大米和十萬噸化肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社
會溝通的態度是錯的，而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓
當局則把這種種變化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致200
0年兩金會談後所約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管
南韓總統盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊
出現倒退的情況。南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家
屬團圓的活動;甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興
建計畫。北韓當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離
散家庭團聚活動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一
部長官，李鍾奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶
團聚，以及金剛山相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一
歲一心期盼和遠在北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很
難過。離散家庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，
我還有機會看到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾
天我就92歲了。北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北
韓之間的關係。日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議
程不但提前結束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬
噸大米和十萬噸化肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝
通的態度是錯的，而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局
則把這種種變化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年
兩金會談後所約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓
總統盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現
倒退的情況。南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團
圓的活動;甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計
畫。北韓當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家
庭團聚活動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長
官，李鍾奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚
，以及金剛山相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一
心期盼和遠在北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過
。離散家庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還
有機會看到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我
就92歲了。北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之
間的關係。日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不
但提前結束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大
米和十萬噸化肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的
態度是錯的，而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把
這種種變化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金
會談後所約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統
盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退
的情況。南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的
活動;甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。
北韓當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團
聚活動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，
李鍾奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以
及金剛山相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期
盼和遠在北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離
散家庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機
會看到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就9
2歲了。北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的
關係。日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提
前結束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和
十萬噸化肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度
是錯的，而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種
種變化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談
後所約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武
鉉反對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情
況。南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動
;甚至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓
當局宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活
動，南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾
奭:我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金
剛山相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和
遠在北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家
庭團聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看
到他們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲
了。北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係
。日前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結
束，會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬
噸化肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯
的，而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變
化，解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所
約定舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反
對聯合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。
南韓統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚
至還要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局
宣佈將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，
南韓統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:
我想這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山
相逢團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在
北韓的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團
聚活動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他
們嗎？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。
北韓七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日
前在釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，
會中南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化
肥。南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，
而以施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，
解讀為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定
舉行的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反對聯
合國對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。南韓
統一部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚至還
要求南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局宣佈
將暫停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，南韓
統一部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:我想
這真是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢
團圓站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓
的親戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團聚活
動參與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他們嗎
？我已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。北韓
七月四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日前在
釜山舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，會中
南韓還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥。
南韓統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而以
施壓和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，解讀
為是南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定舉行
的離散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國
對北韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。南韓統一
部今天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚至還要求
南韓立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局宣佈將暫
停原定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，南韓統一
部官員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:我想這真
是非常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢團圓
站的興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓的親
戚會面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團聚活動參
與者，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他們嗎？我
已經老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。北韓七月
四號飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日前在釜山
舉行的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，會中南韓
還決定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥。南韓
統一部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而以施壓
和制裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，解讀為是
南韓當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定舉行的離
散家庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國對北
韓制裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。南韓統一部今
天證實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚至還要求南韓
立刻全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局宣佈將暫停原
定八月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，南韓統一部官
員二十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:我想這真是非
常遺憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢團圓站的
興建。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓的親戚會
面的老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團聚活動參與者
，李老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他們嗎？我已經
老了！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。北韓七月四號
飛彈試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日前在釜山舉行
的兩韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，會中南韓還決
定將暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥。南韓統一
部長官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而以施壓和制
裁來解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，解讀為是南韓
當局媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定舉行的離散家
庭會面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國對北韓制
裁的決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。南韓統一部今天證
實，北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚至還要求南韓立刻
全面停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局宣佈將暫停原定八
月十五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，南韓統一部官員二
十號對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:我想這真是非常遺
憾，北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢團圓站的興建
。畫面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓的親戚會面的
老太太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團聚活動參與者，李
老太太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他們嗎？我已經老了
！我要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。北韓七月四號飛彈
試射震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日前在釜山舉行的兩
韓部長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，會中南韓還決定將
暫時保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥。南韓統一部長
官，李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而以施壓和制裁來
解決問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，解讀為是南韓當局
媚外偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定舉行的離散家庭會
面活動，都因此受到拖累。儘管南韓總統盧武鉉反對聯合國對北韓制裁的
決議案，南北韓之間的關係仍舊出現倒退的情況。南韓統一部今天證實，
北韓要求暫停南北韓離散家庭家屬團圓的活動;甚至還要求南韓立刻全面
停止金剛山離散家屬團圓站的興建計畫。北韓當局宣佈將暫停原定八月十
五號，所舉行的新一回合兩韓離散家庭團聚活動，南韓統一部官員二十號
對此表達了遺憾之意。南韓統一部長官，李鍾奭:我想這真是非常遺憾，
北韓通知了他們將暫停特殊影帶團聚，以及金剛山相逢團圓站的興建。畫
面上這位住在首爾，高齡九十一歲一心期盼和遠在北韓的親戚會面的老太
太，聽到消息之後，則是感到很難過。離散家庭團聚活動參與者，李老太
太:至少要讓我見見我的外甥，我還有機會看到他們嗎？我已經老了！我
要是活在北韓早就死了，再過幾天我就92歲了。北韓七月四號飛彈試射
震撼國際社會，連帶也影響南北韓之間的關係。日前在釜山舉行的兩韓部
長級會談，氣氛掉到了冰點，議程不但提前結束，會中南韓還決定將暫時
保留原定將提供給北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥。南韓統一部長官，
李鍾奭:北韓拒絕和國際社會溝通的態度是錯的，而以施壓和制裁來解決
問題也是不適當的。而北韓當局則把這種種變化，解讀為是南韓當局媚外
偏坦西方盟國。導致2000年兩金會談後所約定舉行的離散家庭會面活
動，都因此受到拖累。
