旅居德國、奧地利二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者有更
多的學舞機會，這幾年、幾度返台製作大型舞作，帶回歐洲舞者和國內舞
者同台演出，下週起將在台灣各地巡迴演出他的得意作品：柴可夫斯基的
寂寞芳心。悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘
托出這位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內
可說是相當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，
但表演的機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望
能夠每年固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會
。在奧地利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成
就最高的一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧
地利帶來的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余
能盛這幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於
故鄉，雖然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以
成行，但他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，
會有更大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利二
十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者有更多的學舞機會，這幾
年、幾度返台製作大型舞作，帶回歐洲舞者和國內舞者同台演出，下週起
將在台灣各地巡迴演出他的得意作品：柴可夫斯基的寂寞芳心。悲傷的柴
可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱
的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相當少見。旅
歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的機會卻越來
越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年固定回國，
藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地利擔任舞團
藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的一位，而這
次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來的首席舞者
，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾年也帶了不
少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖然這次的排
練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成行，但他卻不失望
，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大的成就。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利二十年的編舞家余能盛
，為了幫助台灣的年輕舞者有更多的學舞機會，這幾年、幾度返台製作大
型舞作，帶回歐洲舞者和國內舞者同台演出，下週起將在台灣各地巡迴演
出他的得意作品：柴可夫斯基的寂寞芳心。悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情
的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣
大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相當少見。旅歐編舞家余能盛認為
國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的機會卻越來越少，舞者的生命終
就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年固定回國，藉由跨國的合作方式
，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地利擔任舞團藝術總監的余能盛，
是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的一位，而這次演出柴科夫斯基這
個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來的首席舞者，首度來台的他認為
，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲
舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖然這次的排練和演出，大部分是
由靠著叔叔的私人贊助，才得以成行，但他卻不失望，余能盛相信，只要
給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導旅居德國、奧地利二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年
輕舞者有更多的學舞機會，這幾年、幾度返台製作大型舞作，帶回歐洲舞
者和國內舞者同台演出，下週起將在台灣各地巡迴演出他的得意作品：柴
可夫斯基的寂寞芳心。悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20
多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這
幾年在國內可說是相當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準
越來越好，但表演的機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，
因此他希望能夠每年固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有
上台的機會。在奧地利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編
舞家中，成就最高的一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，
則是他從奧地利帶來的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相
當整齊。余能盛這幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能
直接耕耘於故鄉，雖然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊
助，才得以成行，但他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣
的芭蕾舞，會有更大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國
、奧地利二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者有更多的學舞
機會，這幾年、幾度返台製作大型舞作，帶回歐洲舞者和國內舞者同台演
出，下週起將在台灣各地巡迴演出他的得意作品：柴可夫斯基的寂寞芳心
。悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位
音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相
當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的
機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年
固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地
利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的
一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來
的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾
年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖
然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成行，但
他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大
的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利二十年的編
舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者有更多的學舞機會，這幾年、幾度
返台製作大型舞作，帶回歐洲舞者和國內舞者同台演出，下週起將在台灣
各地巡迴演出他的得意作品：柴可夫斯基的寂寞芳心。悲傷的柴可夫斯基
、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱的內心世
界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相當少見。旅歐編舞家
余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的機會卻越來越少，舞
者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年固定回國，藉由跨國
的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地利擔任舞團藝術總監
的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的一位，而這次演出柴
科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來的首席舞者，首度來
台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾年也帶了不少台灣舞
者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖然這次的排練和演出
，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成行，但他卻不失望，余能盛
相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大的成就。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
