以色列的攻勢不只在北邊的黎巴嫩，還有南邊的加薩。路透社引述巴勒斯
坦醫療人員的話說，以軍21號的砲轟造成4個人死亡。畫面上這棟遭到
砲轟的房屋殘破不堪，地上也是血跡斑斑。工作人員忙著把死傷的人抬上
救護車，擔架上的白布也被血染成紅色。遭到砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉
的住家，包括哈拉拉，以及他的母親和另外兩名家屬總共4個人，都因為
以軍的砲擊而喪生。以色列部隊是在3天前進入加薩，並在21號撤出。
連串的戰鬥總共打死115名巴勒斯坦人。以色列的攻勢不只在北邊的黎
巴嫩，還有南邊的加薩。路透社引述巴勒斯坦醫療人員的話說，以軍21
號的砲轟造成4個人死亡。畫面上這棟遭到砲轟的房屋殘破不堪，地上也
是血跡斑斑。工作人員忙著把死傷的人抬上救護車，擔架上的白布也被血
染成紅色。遭到砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉的住家，包括哈拉拉，以及他
的母親和另外兩名家屬總共4個人，都因為以軍的砲擊而喪生。以色列部
隊是在3天前進入加薩，並在21號撤出。連串的戰鬥總共打死115名
巴勒斯坦人。以色列的攻勢不只在北邊的黎巴嫩，還有南邊的加薩。路透
社引述巴勒斯坦醫療人員的話說，以軍21號的砲轟造成4個人死亡。畫
面上這棟遭到砲轟的房屋殘破不堪，地上也是血跡斑斑。工作人員忙著把
死傷的人抬上救護車，擔架上的白布也被血染成紅色。遭到砲轟的是哈瑪
斯成員哈拉拉的住家，包括哈拉拉，以及他的母親和另外兩名家屬總共4
個人，都因為以軍的砲擊而喪生。以色列部隊是在3天前進入加薩，並在
21號撤出。連串的戰鬥總共打死115名巴勒斯坦人。以色列的攻勢不
只在北邊的黎巴嫩，還有南邊的加薩。路透社引述巴勒斯坦醫療人員的話
說，以軍21號的砲轟造成4個人死亡。畫面上這棟遭到砲轟的房屋殘破
不堪，地上也是血跡斑斑。工作人員忙著把死傷的人抬上救護車，擔架上
的白布也被血染成紅色。遭到砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉的住家，包括哈
拉拉，以及他的母親和另外兩名家屬總共4個人，都因為以軍的砲擊而喪
生。以色列部隊是在3天前進入加薩，並在21號撤出。連串的戰鬥總共
打死115名巴勒斯坦人。以色列的攻勢不只在北邊的黎巴嫩，還有南邊
的加薩。路透社引述巴勒斯坦醫療人員的話說，以軍21號的砲轟造成4
個人死亡。畫面上這棟遭到砲轟的房屋殘破不堪，地上也是血跡斑斑。工
作人員忙著把死傷的人抬上救護車，擔架上的白布也被血染成紅色。遭到
砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉的住家，包括哈拉拉，以及他的母親和另外兩
名家屬總共4個人，都因為以軍的砲擊而喪生。以色列部隊是在3天前進
入加薩，並在21號撤出。連串的戰鬥總共打死115名巴勒斯坦人。以
色列的攻勢不只在北邊的黎巴嫩，還有南邊的加薩。路透社引述巴勒斯坦
醫療人員的話說，以軍21號的砲轟造成4個人死亡。畫面上這棟遭到砲
轟的房屋殘破不堪，地上也是血跡斑斑。工作人員忙著把死傷的人抬上救
護車，擔架上的白布也被血染成紅色。遭到砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉的
住家，包括哈拉拉，以及他的母親和另外兩名家屬總共4個人，都因為以
軍的砲擊而喪生。以色列部隊是在3天前進入加薩，並在21號撤出。連
串的戰鬥總共打死115名巴勒斯坦人。以色列的攻勢不只在北邊的黎巴
嫩，還有南邊的加薩。路透社引述巴勒斯坦醫療人員的話說，以軍21號
的砲轟造成4個人死亡。畫面上這棟遭到砲轟的房屋殘破不堪，地上也是
血跡斑斑。工作人員忙著把死傷的人抬上救護車，擔架上的白布也被血染
成紅色。遭到砲轟的是哈瑪斯成員哈拉拉的住家，包括哈拉拉，以及他的
母親和另外兩名家屬總共4個人，都因為以軍的砲擊而喪生。以色列部隊
是在3天前進入加薩，並在21號撤出。連串的戰鬥總共打死115名巴
勒斯坦人。
