許多視障朋友，在生活起居方面都可以照顧自己，唯一的不便，就是沒辦
法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機
，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解
文件內容。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看
一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴
親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整
份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少
視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方
式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一
千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產
品的美國國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，
20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今
有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐
，一台要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。許多視障朋友，在生
活起居方面都可以照顧自己，唯一的不便，就是沒辦法親眼閱讀不是點字
的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成
影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要
從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切
看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的
視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州
達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何
平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不
會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它
說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基
金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱
讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本
，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美
金，合台幣大約是165萬元。許多視障朋友，在生活起居方面都可以照
顧自己，唯一的不便，就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國
科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻
成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房退房好
的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你
這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小
巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上
，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成
照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必
麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶
裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年來致力
於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣
大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與
解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是1
65萬元。許多視障朋友，在生活起居方面都可以照顧自己，唯一的不便
，就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小
型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式
，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不
介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原
本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，
輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具
，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯
機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點
四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元
發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工
具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館
使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯
機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。許多視障
朋友，在生活起居方面都可以照顧自己，唯一的不便，就是沒辦法親眼閱
讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把
文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容
。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請
便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為
檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。
在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友
注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇
唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點
二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國
國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前
最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上
型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要
價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。許多視障朋友，在生活起居方
面都可以照顧自己，唯一的不便，就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。
不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就
可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從402
號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒
問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友
，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的
盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字
，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受
騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我提出
四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會，3
0年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟
洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是
一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台
幣大約是165萬元。許多視障朋友，在生活起居方面都可以照顧自己，
唯一的不便，就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發
明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，
用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房退房好的這是您
的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太
神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機
的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱
讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就
可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人
。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下
一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年來致力於各種視
障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能
放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不
過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元
。
