一年一度的漢光軍事演習今天正式登場，其中包括首度公開試射的愛國
者二型飛彈，以及第一次露面、國人自製的雄風二型飛彈，另外還包
括台灣各式最先進的武器火力展示。
這次演習總共動員了554項的武器系統，一萬三千多名士官兵，可說
是歷年來最大規模一次軍演。
整體而言，今天這場演習相當成功，不過卻有一顆可以摧毀坦克車的拖
式飛彈，意外的掉落在陳水扁總統面前約一百公尺處的水面爆炸，引
發現場一片虛驚。
在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整
部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之
百。
沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其
來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。
如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導
致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過
現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了
首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的
雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登
陸作戰更是這次漢光的重點項目。
由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武
器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩
下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在
陳信聰郭俊麟
