在國際斡旋方面，為了解決中東危機，聯合國秘書長安南與部份歐盟國家
提議，先促成以黎停火，然後派遣一支國際維和部隊接管黎南邊界安全任
務。不過這項主張遭到美國強烈反對，歐美國家間的分歧再起，而敘利亞
拒絕聯合國小組前往斡旋，也為中東和平增添變數sb有人提議停火以為
這樣就可以解決問題我認為這是把問題簡化我希望有人說明一下如何跟一
個恐怖組織談停火如何澆熄以黎戰火，歐美各國打起了外交戰，針對法國
在聯合國安理會成員國間散發書面聲明，要求安理會作成決議，呼籲以黎
先行停火，美國大使立刻出面駁斥，認為跟恐怖組織談停火，根本是緣木
求魚，美國主張，應該要求真主黨先釋放以色列士兵，同時解除真主黨的
武裝。而法國則是關切，以色列持續對黎巴嫩發動攻擊，受苦的將是無辜
百姓，，因此主張先行停戰sb我們呼籲達成永續性的停火同時我們認為
有必要找出當前危機的起因至於一向跟美國站在同一陣線的英國，首相布
萊爾雖然同情黎巴嫩所發生的慘劇，然而他就是閉口不談先行停火。而在
各方意見分歧下，剛從歐洲返回紐約的聯合國秘書長安南，將在20號向
安理會進行簡報，共同商討一項儘快結束黎巴嫩戰火的長期方案，安南派
往中東，由特別政治顧問南比亞率領的聯合國小組，也將在會中報告以黎
會談的進展。由於在真主黨背後撐腰的敘利亞，拒絕聯合國小組中一位挪
威籍的成員狄拉森到大馬士革，因為迪拉森曾作出不利敘利亞的報告，因
此如何進一步與敘利亞協商，還有待討論。而安南也準備在20號與美國
國務卿萊斯舉行晚餐會，說服美國接受以黎停火的方案。在國際斡旋方面
，為了解決中東危機，聯合國秘書長安南與部份歐盟國家提議，先促成以
黎停火，然後派遣一支國際維和部隊接管黎南邊界安全任務。不過這項主
張遭到美國強烈反對，歐美國家間的分歧再起，而敘利亞拒絕聯合國小組
前往斡旋，也為中東和平增添變數sb有人提議停火以為這樣就可以解決
問題我認為這是把問題簡化我希望有人說明一下如何跟一個恐怖組織談停
火如何澆熄以黎戰火，歐美各國打起了外交戰，針對法國在聯合國安理會
成員國間散發書面聲明，要求安理會作成決議，呼籲以黎先行停火，美國
大使立刻出面駁斥，認為跟恐怖組織談停火，根本是緣木求魚，美國主張
，應該要求真主黨先釋放以色列士兵，同時解除真主黨的武裝。而法國則
是關切，以色列持續對黎巴嫩發動攻擊，受苦的將是無辜百姓，，因此主
張先行停戰sb我們呼籲達成永續性的停火同時我們認為有必要找出當前
危機的起因至於一向跟美國站在同一陣線的英國，首相布萊爾雖然同情黎
巴嫩所發生的慘劇，然而他就是閉口不談先行停火。而在各方意見分歧下
，剛從歐洲返回紐約的聯合國秘書長安南，將在20號向安理會進行簡報
，共同商討一項儘快結束黎巴嫩戰火的長期方案，安南派往中東，由特別
政治顧問南比亞率領的聯合國小組，也將在會中報告以黎會談的進展。由
於在真主黨背後撐腰的敘利亞，拒絕聯合國小組中一位挪威籍的成員狄拉
森到大馬士革，因為迪拉森曾作出不利敘利亞的報告，因此如何進一步與
敘利亞協商，還有待討論。而安南也準備在20號與美國國務卿萊斯舉行
晚餐會，說服美國接受以黎停火的方案。在國際斡旋方面，為了解決中東
危機，聯合國秘書長安南與部份歐盟國家提議，先促成以黎停火，然後派
遣一支國際維和部隊接管黎南邊界安全任務。不過這項主張遭到美國強烈
反對，歐美國家間的分歧再起，而敘利亞拒絕聯合國小組前往斡旋，也為
中東和平增添變數sb有人提議停火以為這樣就可以解決問題我認為這是
把問題簡化我希望有人說明一下如何跟一個恐怖組織談停火如何澆熄以黎
戰火，歐美各國打起了外交戰，針對法國在聯合國安理會成員國間散發書
面聲明，要求安理會作成決議，呼籲以黎先行停火，美國大使立刻出面駁
斥，認為跟恐怖組織談停火，根本是緣木求魚，美國主張，應該要求真主
黨先釋放以色列士兵，同時解除真主黨的武裝。而法國則是關切，以色列
持續對黎巴嫩發動攻擊，受苦的將是無辜百姓，，因此主張先行停戰sb
我們呼籲達成永續性的停火同時我們認為有必要找出當前危機的起因至於
一向跟美國站在同一陣線的英國，首相布萊爾雖然同情黎巴嫩所發生的慘
劇，然而他就是閉口不談先行停火。而在各方意見分歧下，剛從歐洲返回
紐約的聯合國秘書長安南，將在20號向安理會進行簡報，共同商討一項
儘快結束黎巴嫩戰火的長期方案，安南派往中東，由特別政治顧問南比亞
率領的聯合國小組，也將在會中報告以黎會談的進展。由於在真主黨背後
撐腰的敘利亞，拒絕聯合國小組中一位挪威籍的成員狄拉森到大馬士革，
因為迪拉森曾作出不利敘利亞的報告，因此如何進一步與敘利亞協商，還
有待討論。而安南也準備在20號與美國國務卿萊斯舉行晚餐會，說服美
國接受以黎停火的方案。在國際斡旋方面，為了解決中東危機，聯合國秘
書長安南與部份歐盟國家提議，先促成以黎停火，然後派遣一支國際維和
部隊接管黎南邊界安全任務。不過這項主張遭到美國強烈反對，歐美國家
間的分歧再起，而敘利亞拒絕聯合國小組前往斡旋，也為中東和平增添變
數sb有人提議停火以為這樣就可以解決問題我認為這是把問題簡化我希
望有人說明一下如何跟一個恐怖組織談停火如何澆熄以黎戰火，歐美各國
打起了外交戰，針對法國在聯合國安理會成員國間散發書面聲明，要求安
理會作成決議，呼籲以黎先行停火，美國大使立刻出面駁斥，認為跟恐怖
組織談停火，根本是緣木求魚，美國主張，應該要求真主黨先釋放以色列
士兵，同時解除真主黨的武裝。而法國則是關切，以色列持續對黎巴嫩發
動攻擊，受苦的將是無辜百姓，，因此主張先行停戰sb我們呼籲達成永
續性的停火同時我們認為有必要找出當前危機的起因至於一向跟美國站在
同一陣線的英國，首相布萊爾雖然同情黎巴嫩所發生的慘劇，然而他就是
閉口不談先行停火。而在各方意見分歧下，剛從歐洲返回紐約的聯合國秘
書長安南，將在20號向安理會進行簡報，共同商討一項儘快結束黎巴嫩
戰火的長期方案，安南派往中東，由特別政治顧問南比亞率領的聯合國小
組，也將在會中報告以黎會談的進展。由於在真主黨背後撐腰的敘利亞，
拒絕聯合國小組中一位挪威籍的成員狄拉森到大馬士革，因為迪拉森曾作
出不利敘利亞的報告，因此如何進一步與敘利亞協商，還有待討論。而安
南也準備在20號與美國國務卿萊斯舉行晚餐會，說服美國接受以黎停火
的方案。在國際斡旋方面，為了解決中東危機，聯合國秘書長安南與部份
歐盟國家提議，先促成以黎停火，然後派遣一支國際維和部隊接管黎南邊
界安全任務。不過這項主張遭到美國強烈反對，歐美國家間的分歧再起，
而敘利亞拒絕聯合國小組前往斡旋，也為中東和平增添變數sb有人提議
停火以為這樣就可以解決問題我認為這是把問題簡化我希望有人說明一下
如何跟一個恐怖組織談停火如何澆熄以黎戰火，歐美各國打起了外交戰，
針對法國在聯合國安理會成員國間散發書面聲明，要求安理會作成決議，
呼籲以黎先行停火，美國大使立刻出面駁斥，認為跟恐怖組織談停火，根
本是緣木求魚，美國主張，應該要求真主黨先釋放以色列士兵，同時解除
真主黨的武裝。而法國則是關切，以色列持續對黎巴嫩發動攻擊，受苦的
將是無辜百姓，，因此主張先行停戰sb我們呼籲達成永續性的停火同時
我們認為有必要找出當前危機的起因至於一向跟美國站在同一陣線的英國
，首相布萊爾雖然同情黎巴嫩所發生的慘劇，然而他就是閉口不談先行停
火。而在各方意見分歧下，剛從歐洲返回紐約的聯合國秘書長安南，將在
20號向安理會進行簡報，共同商討一項儘快結束黎巴嫩戰火的長期方案
，安南派往中東，由特別政治顧問南比亞率領的聯合國小組，也將在會中
報告以黎會談的進展。由於在真主黨背後撐腰的敘利亞，拒絕聯合國小組
中一位挪威籍的成員狄拉森到大馬士革，因為迪拉森曾作出不利敘利亞的
報告，因此如何進一步與敘利亞協商，還有待討論。而安南也準備在20
號與美國國務卿萊斯舉行晚餐會，說服美國接受以黎停火的方案。在國際
斡旋方面，為了解決中東危機，聯合國秘書長安南與部份歐盟國家提議，
先促成以黎停火，然後派遣一支國際維和部隊接管黎南邊界安全任務。不
過這項主張遭到美國強烈反對，歐美國家間的分歧再起，而敘利亞拒絕聯
合國小組前往斡旋，也為中東和平增添變數sb有人提議停火以為這樣就
可以解決問題我認為這是把問題簡化我希望有人說明一下如何跟一個恐怖
組織談停火如何澆熄以黎戰火，歐美各國打起了外交戰，針對法國在聯合
國安理會成員國間散發書面聲明，要求安理會作成決議，呼籲以黎先行停
火，美國大使立刻出面駁斥，認為跟恐怖組織談停火，根本是緣木求魚，
美國主張，應該要求真主黨先釋放以色列士兵，同時解除真主黨的武裝。
而法國則是關切，以色列持續對黎巴嫩發動攻擊，受苦的將是無辜百姓，
，因此主張先行停戰sb我們呼籲達成永續性的停火同時我們認為有必要
找出當前危機的起因至於一向跟美國站在同一陣線的英國，首相布萊爾雖
然同情黎巴嫩所發生的慘劇，然而他就是閉口不談先行停火。而在各方意
見分歧下，剛從歐洲返回紐約的聯合國秘書長安南，將在20號向安理會
進行簡報，共同商討一項儘快結束黎巴嫩戰火的長期方案，安南派往中東
，由特別政治顧問南比亞率領的聯合國小組，也將在會中報告以黎會談的
進展。由於在真主黨背後撐腰的敘利亞，拒絕聯合國小組中一位挪威籍的
成員狄拉森到大馬士革，因為迪拉森曾作出不利敘利亞的報告，因此如何
進一步與敘利亞協商，還有待討論。而安南也準備在20號與美國國務卿
萊斯舉行晚餐會，說服美國接受以黎停火的方案。
