這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫，
氣候暖化的問題再度引起世人關注。事實上早在30年前，落磯山就開始
進行氣候變化的觀測，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬
50年後的氣候環境。50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數
字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出
一個生態實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴爾
，從1972年住在這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從下
雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成為
溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造
了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，
將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較後
發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照組
提早了三個星期，一些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二度
的情況，研究人員相信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可能
再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科學
家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的未
來，等到50年後才來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐
美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再度
引起世人關注。事實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測
，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境
。50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國科
羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出一個生態實驗室，要
來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在
這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的
遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的
珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春
夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到
二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射
的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一
些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相
信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和
三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬
年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後才
來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚
至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再度引起世人關注。事實
上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科學家更利用
電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境。50年個明天過後
，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山上
，有一群科學家，在當地創造出一個生態實驗室，要來模擬50年後的氣
候環境。原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在這裡，30年來他詳
細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全
部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏克
萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天黑
夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效應
。將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高
了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植物也特別發
達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相信，只要溫度變化再
增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種大
滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也
警告現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後才來關心暖化的問題將
為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的
世紀高溫，氣候暖化的問題再度引起世人關注。事實上早在30年前，落
磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫
室，來模擬50年後的氣候環境。50年個明天過後，地球會有多熱，科
學家要用數字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在
當地創造出一個生態實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會
計師的巴爾，從1972年住在這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態
變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這
些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便
在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打
開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組
相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間
也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝
氏一到二度的情況，研究人員相信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度
，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候
環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的
是地球的未來，等到50年後才來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期
熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化
的問題再度引起世人關注。事實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候
變化的觀測，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後
的氣候環境。50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你
。在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出一個生態
實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴爾，從19
72年住在這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪
，到動物的遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應
研究人員的珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱
區，不管春夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提
高攝氏一到二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較後發現，經
過暖氣照射的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照組提早了三
個星期，一些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，
研究人員相信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一
次白堊紀和三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除
六千五百萬年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的未來，等到
50年後才來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐美各國，
加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再度引起世人
關注。事實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科
學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境。50年
個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國科羅拉多州
的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出一個生態實驗室，要來模擬5
0年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在這裡，3
0年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等
的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊
。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，
還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度來模
擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，
種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植
物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相信，只要
溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之
間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩
夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後才來關心暖
化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝
氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再度引起世人關注。事實上早在3
0年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科學家更利用電暖氣創
造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境。50年個明天過後，地球會
有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群
科學家，在當地創造出一個生態實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。
原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在這裡，30年來他詳細紀錄下
這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全部一手包
辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏克萊大學的
研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天黑夜，一天
24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效應。將實驗
組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高了四度，
融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植物也特別發達。這是
溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相信，只要溫度變化再增加個攝
氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種大滅絕。以
當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也警告現在
人類消耗的是地球的未來，等到50年後才來關心暖化的問題將為時以晚
。這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫
，氣候暖化的問題再度引起世人關注。事實上早在30年前，落磯山就開
始進行氣候變化的觀測，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模
擬50年後的氣候環境。50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用
數字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造
出一個生態實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴
爾，從1972年住在這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從
下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成
為溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創
造了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐
，將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較
後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照
組提早了三個星期，一些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二
度的情況，研究人員相信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可
能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科
學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的
未來，等到50年後才來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲
歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再
度引起世人關注。事實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀
測，現在科學家更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環
境。50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國
科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出一個生態實驗室，
要來模擬50年後的氣候環境。原本擔任會計師的巴爾，從1972年住
在這裡，30年來他詳細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物
的遷徙等等的紀錄，全部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員
的珍貴資訊。加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管
春夏秋冬，還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一
到二度來模擬溫室效應。將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照
射的植物，種子溫度高了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，
一些抗旱植物也特別發達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員
相信，只要溫度變化再增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀
和三疊紀之間的物種大滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百
萬年前的噩夢重演，也警告現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後
才來關心暖化的問題將為時以晚。這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷
甚至出現攝氏52度的世紀高溫，氣候暖化的問題再度引起世人關注。事
實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科學家更利
用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境。50年個明天過
後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。在美國科羅拉多州的落磯山
上，有一群科學家，在當地創造出一個生態實驗室，要來模擬50年後的
氣候環境。原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在這裡，30年來他
詳細紀錄下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，
全部一手包辦。他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊。加州柏
克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，還是白天
黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度來模擬溫室效
應。將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度
高了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植物也特別
發達。這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相信，只要溫度變化
再增加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種
大滅絕。以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，
也警告現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後才來關心暖化的問題
將為時以晚。
