以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離僑
民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存，
互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞內
完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房
子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，
都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾
乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業
，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情
景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至
少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊
界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目
全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，
展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空
洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還
是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未
來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿延
不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人
卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以色
列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡是
黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，
不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部
躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫
療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家
挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接
二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難
民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部
也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來到
這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。
在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生
大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在
新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈
，都將攜手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經
進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多
人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊
威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的
南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒
人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡
躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納
巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱
中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下
，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱
著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院
因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，
就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，
這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之
間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩
碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後
的每一天。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國
紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續
設法生存，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地
下防空洞內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放
眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些
走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空
無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決
定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也
是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估
計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。
跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，
被炸的面目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡
呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，
則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，
但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正
式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。以色列對
黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時
，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持
，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮
。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀
，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱
婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼
城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫
生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民
們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50
萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到
以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等
不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌
的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成
他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如
期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰
火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮
火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了
，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以色列北部，
也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰
近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能
住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校
或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴
重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視
居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的
空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位
媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣
，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來到這個世界
的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連
天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖
然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照
猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜
手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十
天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在
戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一
對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮
納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。
留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，
整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長
當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎
的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆
在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡
在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主
黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難
的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以
色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突
感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯
後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天
。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離
僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存
，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞
內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，
房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的
，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，
幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊
業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的
情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩
至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎
邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面
目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地
，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防
空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們
還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，
未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿
延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩
人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以
色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡
是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌
，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全
部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於
醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨
家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍
接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了
難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北
部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來
到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力
。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人
生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，
在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾
烈，都將攜手共度往後的每一天。以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已
經進入第十天，在各國紛紛撤離僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很
多人仍然在戰火下繼續設法生存，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻
擊威脅，一對新人在地下防空洞內完成婚禮。。這裡是黎巴嫩鄰近以色列
的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是
沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園
裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，
納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號
稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼
下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能
抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫
院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們
，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻
，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國
之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統
踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往
後的每一天。
