在美股登高一呼下，全球股市激情演出，不過財報欠佳的個股就沒辦法
同蒙其惠了。
全球最大網路媒體業者雅虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，
還要延後廣告搜尋系統，造成股價暴跌22%，市值在一夕之間蒸發
百億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
雅虎在前一天盤後，公佈第二季獲利1.64億美元，平均每股獲利1
1美元，整整比去年同期衰退了78%，而且今年全年營收將無法達
成華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延後公佈一種可以提高獲利能力
由於勞資爭議，南韓最大出口商現代汽車宣布從今天起全面暫停出口。
現代汽車勞方要求資方加薪9.1%，並改善工作環境，在遲遲沒有獲
得資方同意下，四萬名員工從六月26號展開近乎全面性的罷工，現
代汽車發言人表示，由於生產不足，出口作業受到影響，將全面暫停
經過將近一個世紀的使用，連結太平洋和大西洋的巴拿馬運河將進行大
規模擴建，包括香港的和記黃浦和中遠國際等全球五大港口營運業者
已經向巴拿馬申請太平洋端的港口興建和營運。
相關擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統也簽署刊登
在官方文件上，巴拿馬預定十月22號舉行全民公投，決定是否進行
這項金額超過52億美元的擴建計劃。
