以色列對黎巴嫩綿延不絕的炮火攻勢已經進入第十天，在各國紛紛撤離
僑民的同時，黎巴嫩人卻走不了，但是很多人仍然在戰火下繼續設法
生存，互相扶持，而在以色列北部，也飽受攻擊威脅，一對新人在地
。
這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，
塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。
留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈
，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。
由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生
包，挨家挨戶探視居民。
號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲
震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。
這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。
跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊
，被炸的面目全非，等不及要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地
下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。
在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人
生大事。
雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎
依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈
，都將攜手共度往後的每一天。
