東南亞的印尼和馬來西亞，幾乎年年都會為了業者開墾、焚燒樹林而形成
霾害。今年蘇門達臘又發生同樣的情況。為了防止這種情況一再重演，兩
國政府同意合作嚴加執法，禁止業者焚燒樹林。這是印馬兩國去年霾害發
生的情形，不只影響人們的視線和交通，也對健康構成威脅。今年不但舊
事重演，受害範圍也擴大到鄰近的新加坡和泰國。除了意外引發的森林火
災，開發業者在開放空間焚燒樹林，也是造成霾害的主要原因之一。雖然
霾害的來源大部份在印尼境內，但不少投資開發的業者來自馬來西亞。大
馬政府20號指出，已經和印尼達成共識，要求開發業者不得在開放空間
焚燒，否則將面對高額的罰款和有期徒刑。東南亞的印尼和馬來西亞，幾
乎年年都會為了業者開墾、焚燒樹林而形成霾害。今年蘇門達臘又發生同
樣的情況。為了防止這種情況一再重演，兩國政府同意合作嚴加執法，禁
止業者焚燒樹林。這是印馬兩國去年霾害發生的情形，不只影響人們的視
線和交通，也對健康構成威脅。今年不但舊事重演，受害範圍也擴大到鄰
近的新加坡和泰國。除了意外引發的森林火災，開發業者在開放空間焚燒
樹林，也是造成霾害的主要原因之一。雖然霾害的來源大部份在印尼境內
，但不少投資開發的業者來自馬來西亞。大馬政府20號指出，已經和印
尼達成共識，要求開發業者不得在開放空間焚燒，否則將面對高額的罰款
和有期徒刑。東南亞的印尼和馬來西亞，幾乎年年都會為了業者開墾、焚
燒樹林而形成霾害。今年蘇門達臘又發生同樣的情況。為了防止這種情況
一再重演，兩國政府同意合作嚴加執法，禁止業者焚燒樹林。這是印馬兩
國去年霾害發生的情形，不只影響人們的視線和交通，也對健康構成威脅
。今年不但舊事重演，受害範圍也擴大到鄰近的新加坡和泰國。除了意外
引發的森林火災，開發業者在開放空間焚燒樹林，也是造成霾害的主要原
因之一。雖然霾害的來源大部份在印尼境內，但不少投資開發的業者來自
馬來西亞。大馬政府20號指出，已經和印尼達成共識，要求開發業者不
得在開放空間焚燒，否則將面對高額的罰款和有期徒刑。東南亞的印尼和
馬來西亞，幾乎年年都會為了業者開墾、焚燒樹林而形成霾害。今年蘇門
達臘又發生同樣的情況。為了防止這種情況一再重演，兩國政府同意合作
嚴加執法，禁止業者焚燒樹林。這是印馬兩國去年霾害發生的情形，不只
影響人們的視線和交通，也對健康構成威脅。今年不但舊事重演，受害範
圍也擴大到鄰近的新加坡和泰國。除了意外引發的森林火災，開發業者在
開放空間焚燒樹林，也是造成霾害的主要原因之一。雖然霾害的來源大部
份在印尼境內，但不少投資開發的業者來自馬來西亞。大馬政府20號指
出，已經和印尼達成共識，要求開發業者不得在開放空間焚燒，否則將面
對高額的罰款和有期徒刑。東南亞的印尼和馬來西亞，幾乎年年都會為了
業者開墾、焚燒樹林而形成霾害。今年蘇門達臘又發生同樣的情況。為了
防止這種情況一再重演，兩國政府同意合作嚴加執法，禁止業者焚燒樹林
。這是印馬兩國去年霾害發生的情形，不只影響人們的視線和交通，也對
健康構成威脅。今年不但舊事重演，受害範圍也擴大到鄰近的新加坡和泰
國。除了意外引發的森林火災，開發業者在開放空間焚燒樹林，也是造成
霾害的主要原因之一。雖然霾害的來源大部份在印尼境內，但不少投資開
發的業者來自馬來西亞。大馬政府20號指出，已經和印尼達成共識，要
求開發業者不得在開放空間焚燒，否則將面對高額的罰款和有期徒刑。東
南亞的印尼和馬來西亞，幾乎年年都會為了業者開墾、焚燒樹林而形成霾
害。今年蘇門達臘又發生同樣的情況。為了防止這種情況一再重演，兩國
政府同意合作嚴加執法，禁止業者焚燒樹林。這是印馬兩國去年霾害發生
的情形，不只影響人們的視線和交通，也對健康構成威脅。今年不但舊事
重演，受害範圍也擴大到鄰近的新加坡和泰國。除了意外引發的森林火災
，開發業者在開放空間焚燒樹林，也是造成霾害的主要原因之一。雖然霾
害的來源大部份在印尼境內，但不少投資開發的業者來自馬來西亞。大馬
政府20號指出，已經和印尼達成共識，要求開發業者不得在開放空間焚
燒，否則將面對高額的罰款和有期徒刑。東南亞的印尼和馬來西亞，幾乎
年年都會為了業者開墾、焚燒樹林而形成霾害。今年蘇門達臘又發生同樣
的情況。為了防止這種情況一再重演，兩國政府同意合作嚴加執法，禁止
業者焚燒樹林。這是印馬兩國去年霾害發生的情形，不只影響人們的視線
和交通，也對健康構成威脅。今年不但舊事重演，受害範圍也擴大到鄰近
的新加坡和泰國。除了意外引發的森林火災，開發業者在開放空間焚燒樹
林，也是造成霾害的主要原因之一。雖然霾害的來源大部份在印尼境內，
但不少投資開發的業者來自馬來西亞。大馬政府20號指出，已經和印尼
達成共識，要求開發業者不得在開放空間焚燒，否則將面對高額的罰款和
有期徒刑。東南亞的印尼和馬來西亞，幾乎年年都會為了業者開墾、焚燒
樹林而形成霾害。今年蘇門達臘又發生同樣的情況。為了防止這種情況一
再重演，兩國政府同意合作嚴加執法，禁止業者焚燒樹林。這是印馬兩國
去年霾害發生的情形，不只影響人們的視線和交通，也對健康構成威脅。
今年不但舊事重演，受害範圍也擴大到鄰近的新加坡和泰國。除了意外引
發的森林火災，開發業者在開放空間焚燒樹林，也是造成霾害的主要原因
之一。雖然霾害的來源大部份在印尼境內，但不少投資開發的業者來自馬
來西亞。大馬政府20號指出，已經和印尼達成共識，要求開發業者不得
在開放空間焚燒，否則將面對高額的罰款和有期徒刑。
