這個星期熱浪狂襲歐美各國，加州死谷甚至出現攝氏52度的世紀高溫
，氣候暖化的問題再度引起世人關注。
事實上早在30年前，落磯山就開始進行氣候變化的觀測，現在科學家
更利用電暖氣創造天然的溫室，來模擬50年後的氣候環境。
50年個明天過後，地球會有多熱，科學家要用數字告訴你。
在美國科羅拉多州的落磯山上，有一群科學家，在當地創造出一個生態
實驗室，要來模擬50年後的氣候環境。
原本擔任會計師的巴爾，從1972年住在這裡，30年來他詳細紀錄
下這裡的生態變化，從下雪、融雪，到動物的遷徙等等的紀錄，全部
一手包辦。
他的這些紀錄成為溫室效應研究人員的珍貴資訊。
加州柏克萊大學的研究人員便在這裡創造了一個熱區，不管春夏秋冬，
還是白天黑夜，一天24小時打開電暖爐，將氣溫提高攝氏一到二度
來模擬溫室效應。
將實驗組和對照組相互比較後發現，經過暖氣照射的植物，種子溫度高
了四度，融雪的時間也比對照組提早了三個星期，一些抗旱植物也特
別發達。
這是溫度提高攝氏一到二度的情況，研究人員相信，只要溫度變化再增
加個攝氏一到二度，地球可能再經歷一次白堊紀和三疊紀之間的物種
大滅絕。
以當前的氣候環境，科學家不排除六千五百萬年前的噩夢重演，也警告
現在人類消耗的是地球的未來，等到50年後才來關心暖化的問題將
為時以晚。
