聯合國秘書長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合
規定的薩穆德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談
一談。儘管伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射
程，並未超過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然
應該被全數摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守
聯合國的命令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武
檢專家也在星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢
任務達成和平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合
國武檢小組對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平
解除武裝？美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯
合國秘書長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規
定的薩穆德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一
談。儘管伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程
，並未超過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應
該被全數摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯
合國的命令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢
專家也在星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任
務達成和平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國
武檢小組對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解
除武裝？美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯合
國秘書長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規定
的薩穆德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一談
。儘管伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程，
並未超過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應該
被全數摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯合
國的命令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢專
家也在星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任務
達成和平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國武
檢小組對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解除
武裝？美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯合國
秘書長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規定的
薩穆德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一談。
儘管伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程，並
未超過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應該被
全數摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯合國
的命令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢專家
也在星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任務達
成和平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國武檢
小組對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解除武
裝？美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯合國秘
書長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規定的薩
穆德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一談。儘
管伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程，並未
超過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應該被全
數摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯合國的
命令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢專家也
在星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任務達成
和平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國武檢小
組對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解除武裝
？美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯合國秘書
長安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規定的薩穆
德二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一談。儘管
伊拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程，並未超
過聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應該被全數
摧毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯合國的命
令，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢專家也在
星期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任務達成和
平的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國武檢小組
對談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解除武裝？
美伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。聯合國秘書長
安南23號重申，伊拉克應該遵守聯合國決議，將射程不合規定的薩穆德
二號導彈，全部摧毀。伊拉克方面回應，應該坐下來好好談一談。儘管伊
拉克官員二十三號以實際的試射，證明薩穆德二號導彈的射程，並未超過
聯合國規定的150公里，但武檢小組決定，這些導彈仍然應該被全數摧
毀。法國外長德維爾潘二十三號同聲呼籲，伊拉克應該遵守聯合國的命令
，否則就是誤解了法國的反戰立場。另一方面，一群南非武檢專家也在星
期天抵達巴格達，將積極協助伊拉克當局，俾使聯合國武檢任務達成和平
的結果。伊拉克武檢事務相關官員表示，希望能再次與聯合國武檢小組對
談，化解導彈引起的誤會。和平的溝通是否就會讓海珊和平解除武裝？美
伊戰雲籠罩下，這是主戰與反戰人士都應該思考的問題。
