新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國
安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國際新聞團
體以及人權組織的關切。
20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會，
敦促北京當局釋放程翔。
無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約
舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在中國的
記者程翔。
無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者
的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會
，我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。
當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城
市舉行。
會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶
。
而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意味。
保護記者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，不
只是國際媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想到2008
年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會持續增加。
現年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作
為名羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，已經成立了合議庭受
理程翔案，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。
美國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑。
