全球氣溫不斷攀升，今年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，
目前已經有16個人被熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟
四川盆地也紛紛出現高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來
7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.
3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為
受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到
攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國
民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁
休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9
個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱
死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美
國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比
上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地
區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，
華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分
地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球
氣溫不斷攀升，今年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前
已經有16個人被熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川
盆地也紛紛出現高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月
份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度
，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不
了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏
38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾
義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息
，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人
被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的
慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本
土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個
世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有
出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南
，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區
更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫
不斷攀升，今年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經
有16個人被熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地
也紛紛出現高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的
最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不
少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這
種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38
度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大
地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法
國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱
死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇
再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也
好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀
提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現
攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴
州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可
能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷
攀升，今年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有1
6個人被熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛
紛出現高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高
溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫
敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天
氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，
也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的
羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴
黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，
法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度
重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不
到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高
3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏
38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，
四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出
現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷攀升
，今年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有16個
人被熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛紛出
現高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，
19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民
眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而
死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有
兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬
高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的
氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國
當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演
，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪
去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.
4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38
度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川
盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝
氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷攀升，今
年似乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有16個人被
熱死，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛紛出現高
溫。這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19
號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠
在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡
，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個
人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫
來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫
也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局
已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎
熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。
美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度
，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的
高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地
，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏4
0度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷攀升，今年似
乎特別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有16個人被熱死
，其中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛紛出現高溫。
這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠
近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔
拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而
德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被
熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到
攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼
近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展
開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的
天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國
政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加
州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫
。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目
前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度
的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷攀升，今年似乎特
別明顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有16個人被熱死，其
中又以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛紛出現高溫。這波
熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查
爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐
爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國
也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死
，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏
34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷
史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊
急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣
讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府
指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當
地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而
中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平
均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高
溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。全球氣溫不斷攀升，今年似乎特別明
顯。這波熱浪持續在歐美各國發威，目前已經有16個人被熱死，其中又
以法國最嚴重。至於中國華南地區跟四川盆地也紛紛出現高溫。這波熱浪
在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃
德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣
場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難
逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓
一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34
度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新
高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措
施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美
國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出
，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的
氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國
地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣
溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，
也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。
