國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FT
A的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽
證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外
消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在
眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。
海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。
我國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，
治安急遽惡化，綁架事件頻傳。
日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安
全獲釋。
聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德
的親信所為。
而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，在
首都太子港的巡邏任務。
北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗
總統卡札舉行聯合記者會。
雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給
予阿富汗更多的支持。
他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。
這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部
地區的安全工作。
今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名
外國部隊士兵。
