新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國安
局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以及
人權組織的關切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市
，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者委
員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋
放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:
我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力，
今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓中
國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿
大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士
支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告
香港記者的意味。保護記者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個
恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想
到2008年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會持續增加。現年
56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名羈
押，有報導指出北京第二中級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案，
預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦成
立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月
遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五
個月，引起國際新聞團體以及人權組織的關切。20號在美國紐約，法國
巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。無
疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉行
記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程翔
。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者
的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，我
們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也在
法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了程
翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委員
會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記者委員會主席，萊
特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，香
港社會也有同樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹克運動會之前，北
京的審查將會持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台
灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，已
經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美國
之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽時
報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜工
作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以及人權組織的關
切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會
，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個
團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽
時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一
能促使中國當局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全
球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到
壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十
個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的
談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意
味。保護記者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，
不只是國際媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想到2008年
夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會持續增加。現年56歲的程翔
去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導指
出北京第二中級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將在
七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能
將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，
以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國
際新聞團體以及人權組織的關切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨
爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組織
以及保護記者委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼籲
北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記者
組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者的方法，是要
增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到這
樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳
洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏儀
，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，程
翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記者委員會主席，萊特:這位外國
記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，香港社會也有同
樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會
持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事
間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，已經成立了合議
庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導指
出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派員
程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈押
，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以及人權組織的關切。20號在
美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京當
局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個團體，二十號
聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在
中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當
局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這
樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天同
樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行。
會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶。
而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記者
委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際媒
體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹克
運動會之前，北京的審查將會持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭北
京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二中
級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭，
八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑
。新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國
安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以
及人權組織的關切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城
市，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者
委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早
釋放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆
:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力
，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓
中國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加
拿大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人
士支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警
告香港記者的意味。保護記者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是
個恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我
想到2008年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會持續增加。現
年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名
羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案
，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦
成立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四
月遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十
五個月，引起國際新聞團體以及人權組織的關切。20號在美國紐約，法
國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。
無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉
行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程
翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記
者的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，
我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也
在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了
程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委
員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記者委員會主席，
萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，
香港社會也有同樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹克運動會之前，
北京的審查將會持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為
台灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，
已經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美
國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽
時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜
工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以及人權組織的
關切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者
會，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十
個團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海
峽時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯
一能促使中國當局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力，今天透過在
全球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受
到壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等
十個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫
的談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的
意味。保護記者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子
，不只是國際媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想到2008
年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將會持續增加。現年56歲的程
翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導
指出北京第二中級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將
在七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可
能將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派員程翔，去年四月遭北京當局
，以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈押，至今已達十五個月，引起
國際新聞團體以及人權組織的關切。20號在美國紐約，法國巴黎，澳洲
墨爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京當局釋放程翔。無疆界記者組
織以及保護記者委員會等二十個團體，二十號聯名在紐約舉行記者會，呼
籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐在中國的記者程翔。無疆界記
者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國當局釋放這名記者的方法，是
要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行這樣的記者會，我們希望達到
這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天同樣的記者會也在法國巴黎，
澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行。會中還播放了程翔妻子劉敏
儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶。而保護記者委員會則指出，
程翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記者委員會主席，萊特:這位外
國記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際媒體感受如此，香港社會也有
同樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹克運動會之前，北京的審查將
會持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭北京當局，以為台灣國安局從
事間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二中級人民法院，已經成立了合
議庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭，八月宣判。美國之音的報導
指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死刑。新加坡海峽時報中國特派
員程翔，去年四月遭北京當局，以"為台灣國安局從事間諜工作"為由羈
押，至今已達十五個月，引起國際新聞團體以及人權組織的關切。20號
在美國紐約，法國巴黎，澳洲墨爾本等十個城市，舉行記者會，敦促北京
當局釋放程翔。無疆界記者組織以及保護記者委員會等二十個團體，二十
號聯名在紐約舉行記者會，呼籲北京當局盡早釋放新加波海峽時報，派駐
在中國的記者程翔。無疆界記者組織，莫瑞隆:我們相信唯一能促使中國
當局釋放這名記者的方法，是要增加國際壓力，今天透過在全球各地舉行
這樣的記者會，我們希望達到這樣的目標，讓中國當局感受到壓力。當天
同樣的記者會也在法國巴黎，澳洲墨爾本，加拿大多倫多等十個城市舉行
。會中還播放了程翔妻子劉敏儀，請求各界人士支持她丈夫的談話錄影帶
。而保護記者委員會則指出，程翔一案帶有警告香港記者的意味。保護記
者委員會主席，萊特:這位外國記者的遭遇是個恐怖的例子，不只是國際
媒體感受如此，香港社會也有同樣的感受，我想到2008年夏天奧林匹
克運動會之前，北京的審查將會持續增加。現年56歲的程翔去年四月遭
北京當局，以為台灣國安局從事間諜工作為名羈押，有報導指出北京第二
中級人民法院，已經成立了合議庭受理程翔案，預計最快將在七月底開庭
，八月宣判。美國之音的報導指出，罪名一旦成立程翔有可能將被判處死
刑。
