在美股登高一呼下，全球股市激情演出，不過財報欠佳的個股就沒辦法同
蒙其惠了。全球最大網路媒體業者雅虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將
近八成，還要延後廣告搜尋系統，造成股價暴跌22%，市值在一夕之間
蒸發百億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。雅虎在前一天
盤後，公佈第二季獲利1.64億美元，平均每股獲利11美元，整整比
去年同期衰退了78%，而且今年全年營收將無法達成華爾街預期，最糟
的是，雅虎宣布延後公佈一種可以提高獲利能力的廣告搜尋新技術，接二
連三的壞消息，造成雅虎股價在19號大跌了21.8%，創上市以來單
日最大跌幅紀錄，市值在一夕之間蒸發104億美元，股價創兩年多來最
低紀錄。由於勞資爭議，南韓最大出口商現代汽車宣布從今天起全面暫停
出口。現代汽車勞方要求資方加薪9.1%，並改善工作環境，在遲遲沒
有獲得資方同意下，四萬名員工從六月26號展開近乎全面性的罷工，現
代汽車發言人表示，由於生產不足，出口作業受到影響，將全面暫停輸往
北美、歐洲、亞洲和中東八萬輛汽車出口作業，現代表示目前大約還有三
個月的庫存量，三個月之內的國外訂單不至於受到影響，但是估計罷工已
經讓現代損失至少10億美元，整整是兩年前罷工損失的四倍。經過將近
一個世紀的使用，連結太平洋和大西洋的巴拿馬運河將進行大規模擴建，
包括香港的和記黃浦和中遠國際等全球五大港口營運業者已經向巴拿馬申
請太平洋端的港口興建和營運。相關擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國
會三讀通過，總統也簽署刊登在官方文件上，巴拿馬預定十月22號舉行
全民公投，決定是否進行這項金額超過52億美元的擴建計劃。在美股登
高一呼下，全球股市激情演出，不過財報欠佳的個股就沒辦法同蒙其惠了
。全球最大網路媒體業者雅虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，
還要延後廣告搜尋系統，造成股價暴跌22%，市值在一夕之間蒸發百億
美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。雅虎在前一天盤後，公
佈第二季獲利1.64億美元，平均每股獲利11美元，整整比去年同期
衰退了78%，而且今年全年營收將無法達成華爾街預期，最糟的是，雅
虎宣布延後公佈一種可以提高獲利能力的廣告搜尋新技術，接二連三的壞
消息，造成雅虎股價在19號大跌了21.8%，創上市以來單日最大跌
幅紀錄，市值在一夕之間蒸發104億美元，股價創兩年多來最低紀錄。
由於勞資爭議，南韓最大出口商現代汽車宣布從今天起全面暫停出口。現
代汽車勞方要求資方加薪9.1%，並改善工作環境，在遲遲沒有獲得資
方同意下，四萬名員工從六月26號展開近乎全面性的罷工，現代汽車發
言人表示，由於生產不足，出口作業受到影響，將全面暫停輸往北美、歐
洲、亞洲和中東八萬輛汽車出口作業，現代表示目前大約還有三個月的庫
存量，三個月之內的國外訂單不至於受到影響，但是估計罷工已經讓現代
損失至少10億美元，整整是兩年前罷工損失的四倍。經過將近一個世紀
的使用，連結太平洋和大西洋的巴拿馬運河將進行大規模擴建，包括香港
的和記黃浦和中遠國際等全球五大港口營運業者已經向巴拿馬申請太平洋
端的港口興建和營運。相關擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通
過，總統也簽署刊登在官方文件上，巴拿馬預定十月22號舉行全民公投
，決定是否進行這項金額超過52億美元的擴建計劃。在美股登高一呼下
，全球股市激情演出，不過財報欠佳的個股就沒辦法同蒙其惠了。全球最
大網路媒體業者雅虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，還要延後
廣告搜尋系統，造成股價暴跌22%，市值在一夕之間蒸發百億美元，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。雅虎在前一天盤後，公佈第二季
獲利1.64億美元，平均每股獲利11美元，整整比去年同期衰退了7
8%，而且今年全年營收將無法達成華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延
後公佈一種可以提高獲利能力的廣告搜尋新技術，接二連三的壞消息，造
成雅虎股價在19號大跌了21.8%，創上市以來單日最大跌幅紀錄，
市值在一夕之間蒸發104億美元，股價創兩年多來最低紀錄。由於勞資
爭議，南韓最大出口商現代汽車宣布從今天起全面暫停出口。現代汽車勞
方要求資方加薪9.1%，並改善工作環境，在遲遲沒有獲得資方同意下
，四萬名員工從六月26號展開近乎全面性的罷工，現代汽車發言人表示
，由於生產不足，出口作業受到影響，將全面暫停輸往北美、歐洲、亞洲
和中東八萬輛汽車出口作業，現代表示目前大約還有三個月的庫存量，三
個月之內的國外訂單不至於受到影響，但是估計罷工已經讓現代損失至少
10億美元，整整是兩年前罷工損失的四倍。經過將近一個世紀的使用，
連結太平洋和大西洋的巴拿馬運河將進行大規模擴建，包括香港的和記黃
浦和中遠國際等全球五大港口營運業者已經向巴拿馬申請太平洋端的港口
興建和營運。相關擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統
也簽署刊登在官方文件上，巴拿馬預定十月22號舉行全民公投，決定是
否進行這項金額超過52億美元的擴建計劃。在美股登高一呼下，全球股
市激情演出，不過財報欠佳的個股就沒辦法同蒙其惠了。全球最大網路媒
體業者雅虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，還要延後廣告搜尋
系統，造成股價暴跌22%，市值在一夕之間蒸發百億美元，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。雅虎在前一天盤後，公佈第二季獲利1.
64億美元，平均每股獲利11美元，整整比去年同期衰退了78%，而
且今年全年營收將無法達成華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延後公佈一
種可以提高獲利能力的廣告搜尋新技術，接二連三的壞消息，造成雅虎股
價在19號大跌了21.8%，創上市以來單日最大跌幅紀錄，市值在一
夕之間蒸發104億美元，股價創兩年多來最低紀錄。由於勞資爭議，南
韓最大出口商現代汽車宣布從今天起全面暫停出口。現代汽車勞方要求資
方加薪9.1%，並改善工作環境，在遲遲沒有獲得資方同意下，四萬名
員工從六月26號展開近乎全面性的罷工，現代汽車發言人表示，由於生
產不足，出口作業受到影響，將全面暫停輸往北美、歐洲、亞洲和中東八
萬輛汽車出口作業，現代表示目前大約還有三個月的庫存量，三個月之內
的國外訂單不至於受到影響，但是估計罷工已經讓現代損失至少10億美
元，整整是兩年前罷工損失的四倍。經過將近一個世紀的使用，連結太平
洋和大西洋的巴拿馬運河將進行大規模擴建，包括香港的和記黃浦和中遠
國際等全球五大港口營運業者已經向巴拿馬申請太平洋端的港口興建和營
運。相關擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統也簽署刊
登在官方文件上，巴拿馬預定十月22號舉行全民公投，決定是否進行這
項金額超過52億美元的擴建計劃。在美股登高一呼下，全球股市激情演
出，不過財報欠佳的個股就沒辦法同蒙其惠了。全球最大網路媒體業者雅
虎，最新公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，還要延後廣告搜尋系統，造
成股價暴跌22%，市值在一夕之間蒸發百億美元，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。雅虎在前一天盤後，公佈第二季獲利1.64億美
元，平均每股獲利11美元，整整比去年同期衰退了78%，而且今年全
年營收將無法達成華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延後公佈一種可以提
高獲利能力的廣告搜尋新技術，接二連三的壞消息，造成雅虎股價在19
號大跌了21.8%，創上市以來單日最大跌幅紀錄，市值在一夕之間蒸
發104億美元，股價創兩年多來最低紀錄。由於勞資爭議，南韓最大出
口商現代汽車宣布從今天起全面暫停出口。現代汽車勞方要求資方加薪9
.1%，並改善工作環境，在遲遲沒有獲得資方同意下，四萬名員工從六
月26號展開近乎全面性的罷工，現代汽車發言人表示，由於生產不足，
出口作業受到影響，將全面暫停輸往北美、歐洲、亞洲和中東八萬輛汽車
出口作業，現代表示目前大約還有三個月的庫存量，三個月之內的國外訂
單不至於受到影響，但是估計罷工已經讓現代損失至少10億美元，整整
是兩年前罷工損失的四倍。經過將近一個世紀的使用，連結太平洋和大西
洋的巴拿馬運河將進行大規模擴建，包括香港的和記黃浦和中遠國際等全
球五大港口營運業者已經向巴拿馬申請太平洋端的港口興建和營運。相關
擴建計劃在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統也簽署刊登在官方
文件上，巴拿馬預定十月22號舉行全民公投，決定是否進行這項金額超
過52億美元的擴建計劃。在美股登高一呼下，全球股市激情演出，不過
財報欠佳的個股就沒辦法同蒙其惠了。全球最大網路媒體業者雅虎，最新
公佈第二季獲利大幅縮水將近八成，還要延後廣告搜尋系統，造成股價暴
跌22%，市值在一夕之間蒸發百億美元，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。雅虎在前一天盤後，公佈第二季獲利1.64億美元，平均
每股獲利11美元，整整比去年同期衰退了78%，而且今年全年營收將
無法達成華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延後公佈一種可以提高獲利能
力的廣告搜尋新技術，接二連三的壞消息，造成雅虎股價在19號大跌了
21.8%，創上市以來單日最大跌幅紀錄，市值在一夕之間蒸發104
億美元，股價創兩年多來最低紀錄。由於勞資爭議，南韓最大出口商現代
汽車宣布從今天起全面暫停出口。現代汽車勞方要求資方加薪9.1%，
並改善工作環境，在遲遲沒有獲得資方同意下，四萬名員工從六月26號
展開近乎全面性的罷工，現代汽車發言人表示，由於生產不足，出口作業
受到影響，將全面暫停輸往北美、歐洲、亞洲和中東八萬輛汽車出口作業
，現代表示目前大約還有三個月的庫存量，三個月之內的國外訂單不至於
受到影響，但是估計罷工已經讓現代損失至少10億美元，整整是兩年前
罷工損失的四倍。經過將近一個世紀的使用，連結太平洋和大西洋的巴拿
馬運河將進行大規模擴建，包括香港的和記黃浦和中遠國際等全球五大港
口營運業者已經向巴拿馬申請太平洋端的港口興建和營運。相關擴建計劃
在上週五已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統也簽署刊登在官方文件上，
巴拿馬預定十月22號舉行全民公投，決定是否進行這項金額超過52億
美元的擴建計劃。在美股登高一呼下，全球股市激情演出，不過財報欠佳
的個股就沒辦法同蒙其惠了。全球最大網路媒體業者雅虎，最新公佈第二
季獲利大幅縮水將近八成，還要延後廣告搜尋系統，造成股價暴跌22%
，市值在一夕之間蒸發百億美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。雅虎在前一天盤後，公佈第二季獲利1.64億美元，平均每股獲利
11美元，整整比去年同期衰退了78%，而且今年全年營收將無法達成
華爾街預期，最糟的是，雅虎宣布延後公佈一種可以提高獲利能力的廣告
搜尋新技術，接二連三的壞消息，造成雅虎股價在19號大跌了21.8
%，創上市以來單日最大跌幅紀錄，市值在一夕之間蒸發104億美元，
股價創兩年多來最低紀錄。由於勞資爭議，南韓最大出口商現代汽車宣布
從今天起全面暫停出口。現代汽車勞方要求資方加薪9.1%，並改善工
作環境，在遲遲沒有獲得資方同意下，四萬名員工從六月26號展開近乎
全面性的罷工，現代汽車發言人表示，由於生產不足，出口作業受到影響
，將全面暫停輸往北美、歐洲、亞洲和中東八萬輛汽車出口作業，現代表
示目前大約還有三個月的庫存量，三個月之內的國外訂單不至於受到影響
，但是估計罷工已經讓現代損失至少10億美元，整整是兩年前罷工損失
的四倍。經過將近一個世紀的使用，連結太平洋和大西洋的巴拿馬運河將
進行大規模擴建，包括香港的和記黃浦和中遠國際等全球五大港口營運業
者已經向巴拿馬申請太平洋端的港口興建和營運。相關擴建計劃在上週五
已經獲得巴拿馬國會三讀通過，總統也簽署刊登在官方文件上，巴拿馬預
定十月22號舉行全民公投，決定是否進行這項金額超過52億美元的擴
建計劃。
