英國第一艘太陽能動力船，出現在倫敦海德公園，知名的景點，蛇型湖上
。這艘遊船可以搭載42名遊客，不但外型摩登，而且兼具無污染，低噪
音的優點，可說是環保科技的優良示範。這艘船上有27個太陽能板作為
這艘14噸重船的動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電力可賣回給
電力公司科技真的是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長14.5公尺，
船上兩具引擎，完全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿
的冬天，發電量依舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟同等級的柴
油動力船比起來，一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放量。在陽光
照映下，弧形的船頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，迎著微風，
跟海德公園裡的天鵝同遊，也可說是人生一大樂事。英國第一艘太陽能動
力船，出現在倫敦海德公園，知名的景點，蛇型湖上。這艘遊船可以搭載
42名遊客，不但外型摩登，而且兼具無污染，低噪音的優點，可說是環
保科技的優良示範。這艘船上有27個太陽能板作為這艘14噸重船的動
力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電力可賣回給電力公司科技真的是
太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長14.5公尺，船上兩具引擎，完全
依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊
充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟同等級的柴油動力船比起來，一
年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放量。在陽光照映下，弧形的船頂
閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，迎著微風，跟海德公園裡的天鵝
同遊，也可說是人生一大樂事。英國第一艘太陽能動力船，出現在倫敦海
德公園，知名的景點，蛇型湖上。這艘遊船可以搭載42名遊客，不但外
型摩登，而且兼具無污染，低噪音的優點，可說是環保科技的優良示範。
這艘船上有27個太陽能板作為這艘14噸重船的動力而且終年動力足夠
我們甚至有多餘的電力可賣回給電力公司科技真的是太棒了這艘嶄新的太
陽能遊船，全長14.5公尺，船上兩具引擎，完全依靠船頂的弧形太陽
能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊充沛。而且，電動遊
船不會排放廢氣，跟同等級的柴油動力船比起來，一年就少了兩萬兩千多
公斤的二氧化碳排放量。在陽光照映下，弧形的船頂閃閃發亮，外型相當
摩登，遊客搭著船，迎著微風，跟海德公園裡的天鵝同遊，也可說是人生
一大樂事。英國第一艘太陽能動力船，出現在倫敦海德公園，知名的景點
，蛇型湖上。這艘遊船可以搭載42名遊客，不但外型摩登，而且兼具無
污染，低噪音的優點，可說是環保科技的優良示範。這艘船上有27個太
陽能板作為這艘14噸重船的動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電
力可賣回給電力公司科技真的是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長14
.5公尺，船上兩具引擎，完全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫
敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟
同等級的柴油動力船比起來，一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放
量。在陽光照映下，弧形的船頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，
迎著微風，跟海德公園裡的天鵝同遊，也可說是人生一大樂事。英國第一
艘太陽能動力船，出現在倫敦海德公園，知名的景點，蛇型湖上。這艘遊
船可以搭載42名遊客，不但外型摩登，而且兼具無污染，低噪音的優點
，可說是環保科技的優良示範。這艘船上有27個太陽能板作為這艘14
噸重船的動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電力可賣回給電力公司
科技真的是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長14.5公尺，船上兩具
引擎，完全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿的冬天，
發電量依舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟同等級的柴油動力船
比起來，一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放量。在陽光照映下，
弧形的船頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，迎著微風，跟海德公
園裡的天鵝同遊，也可說是人生一大樂事。
