國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再
表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議
院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳
水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，
爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾
將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討
FTA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我
國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安
急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁
架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安
的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決
定增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大
西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡
札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅
，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把
派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所
領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡
化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，
現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交
關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在
十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他
對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾
院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA
的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在
加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡
化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所
幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件
，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加
派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公
約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行
聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲
國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到
阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的
多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已
經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現階段
沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關係委
員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號
晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對台美
簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持
此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議
案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在加勒比
海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁
架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後
在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是
前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在
當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織
秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記
者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社
會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗
的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部
隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走
一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現階段沒有推
動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關係委員會，
就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，
透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對台美簽定F
TA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，
同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。海
德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在加勒比海的邦
交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件
頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十
號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統
亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8
800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長
雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。
雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予
阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力
增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負
責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多
人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台
灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲
自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電
話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的
支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還
將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。海德的加
入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在加勒比海的邦交國海
地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。
日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全
獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯
第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800
名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，
二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在
會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗
更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到
兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富
汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命
，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定
自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿
易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自
與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的支持。
消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾
院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。海德的加入讓這
份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在加勒比海的邦交國海地，2
004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就
傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。
聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德的
親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和
部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號
在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指
出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的
支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人
。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部
地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中
包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿
易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定
召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院
外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人
士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動
要求布希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。海德的加入讓這份決議
案的提案人增加到五十五人。我國位在加勒比海的邦交國海地，2004
年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有
兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國
官員表示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所
為。而為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，
在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富
汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富
汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。
他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個
月三十一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的
安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了
六十多名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定
FTA的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽
證會的前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關
係委員會主席海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出
，海德在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布
希政府，與台灣當局商討FTA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提
案人增加到五十五人。我國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月
的軍事政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美
國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表
示這一連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而
為了安全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都
太子港的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都
喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面
臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表
示北約到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十
一號，北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工
作。今年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多
名外國部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
儘管美國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA
的計畫，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的
前夕，台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員
會主席海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德
在電話中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府
，與台灣當局商討FTA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增
加到五十五人。我國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事
政變發生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的
傳教士，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一
連串製造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安
全著想，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港
的巡邏任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾
，與阿富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品
、恐怖主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約
到年底之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，
北約將接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今
年以來局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國
部隊士兵。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美
國官員一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫
，但在眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，
台灣總統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席
海德溝通，爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話
中不但承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台
灣當局商討FTA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五
十五人。我國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發
生後，治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士
，遭歹徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製
造社會不安的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想
，聯合國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏
任務。北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿
富汗總統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖
主義等威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底
之前，將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將
接替美國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來
局勢不斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士
兵。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員
一再表示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在
眾議院外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總
統陳水扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝
通，爭取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但
承諾將在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局
商討FTA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人
。我國位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，
治安急遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹
徒綁架，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會
不安的事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合
國決定增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。
北大西洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總
統卡札舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等
威脅，呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，
將把派駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美
國所領軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不
斷惡化，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表
示，現階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院
外交關係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水
扁在十八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭
取他對台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將
在眾院支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討F
TA的決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國
位在加勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急
遽惡化，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架
，所幸最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的
事件，都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定
增加派駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西
洋公約組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札
舉行聯合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，
呼籲國際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派
駐到阿富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領
軍的多國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化
，已經奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管美國官員一再表示，現
階段沒有推動與台灣簽定自由貿易協定FTA的計畫，但在眾議院外交關
係委員會，就亞洲自由貿易協定召開聽證會的前夕，台灣總統陳水扁在十
八號晚間，透過電話親自與眾院外交關係委員會主席海德溝通，爭取他對
台美簽定FTA的支持。消息人士指出，海德在電話中不但承諾將在眾院
支持此案，同時還將在眾院推動要求布希政府，與台灣當局商討FTA的
決議案。海德的加入讓這份決議案的提案人增加到五十五人。我國位在加
勒比海的邦交國海地，2004年二月的軍事政變發生後，治安急遽惡化
，綁架事件頻傳。日前就傳出有兩名美國籍的傳教士，遭歹徒綁架，所幸
最後在二十號安全獲釋。聯合國官員表示這一連串製造社會不安的事件，
都是前總統亞里斯第德的親信所為。而為了安全著想，聯合國決定增加派
駐在當地8800名維和部隊，在首都太子港的巡邏任務。北大西洋公約
組織秘書長雪佛，二十號在阿富汗首都喀布爾，與阿富汗總統卡札舉行聯
合記者會。雪佛在會中指出阿富汗正面臨毒品、恐怖主義等威脅，呼籲國
際社會給予阿富汗更多的支持。他還表示北約到年底之前，將把派駐到阿
富汗的兵力增加到兩萬人。這個月三十一號，北約將接替美國所領軍的多
國部隊，負責阿富汗南部地區的安全工作。今年以來局勢不斷惡化，已經
奪走一千多人性命，其中包括了六十多名外國部隊士兵。
