以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在
台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴
嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。
此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，
要求敘利亞停止支持真主黨。
至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地
區，他們歡迎像是北約組織派兵。
美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。
美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事
造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。
萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王
。
紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。
而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約
組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局
的同意也有先決條件。
國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。
而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組
織。
以色列政府基本上也持同樣的看法。
我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們
趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。
針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。
外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘
利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。
另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外
交手段仍有可為。
而敘利亞也透露出和美國合作的意願。
我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。
我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。
不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起
談，但以色列顯然不會同意。
萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。
