世界盃在兩個星期前已經落幕，但是它帶來的經濟效益還在持續發威中
。
打進決賽的兩支隊伍義大利和法國，今天公佈的幾項經濟數據都傳出捷
報，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
義大利今天公佈七月消費者信心指數從六月的106.9，上升到10
8.7，不但超乎市場預期，更創下四個月以來的最高紀錄。
而法國今天公佈的六月消費支出也意外勁揚1.7%，創下近一年以來
的最大增幅紀錄。
分析師表示，義大利和法國雙雙打進世界盃決賽，刺激民間消費意願大
增，不管是高解析的平面電視或是足球相關、啤酒，甚至是球星代言
商品，銷售量都拉出長紅，樂觀的消費情緒短期內可望繼續支撐經濟
已經申請破產保護的巴西國營航空公司巴西航空，20號以2400萬
美元的拍賣價格，賣給了已經擁有旗下貨運子公司的民營投資企業巴
西沃洛集團。
這家歷史79年、一度是拉美最大的航空公司，負債超過三百億美元，
為了避免抵押品被拍賣，巴西航空被迫申請破產保護。
並停飛了數十條飛往紐約、巴黎等地的黃金航線。
在巴西沃洛接手之後，立刻宣布里約熱內盧和聖保羅兩地航線全部停飛
，要讓航班重新投入服務還需要更多時間。
另外巴西沃洛還計畫裁員，裁員規模可能高達五分之四，不過這樁交易
還需要巴西民航局的同意才行。
