南韓新任總統盧武鉉，在今天上午正式就任總統。
一上任就面臨目前北韓核武危機的盧武鉉，在就職演說中強調，唯有和
平對話才是解決這次危機的方法，不過他也呼籲北韓放棄核武，才能
獲得真正安全以及國際社會的援助。
南韓總統就職典禮，今天在首都漢城的國會大樓廣場舉行。
新任總統統盧武鉉在抵達現場後，首先向金大中總統，以及其他來訪的
各國貴賓，包括日本首相小泉純一郎及美國國務卿鮑爾等人一一握手
致意。
在備受矚目的就職演說中，盧武鉉首先指出維持朝鮮半島和平的重要。
他除了指責北韓發展核武舉動危害世界穩定外，更進一步呼籲北韓放棄
核武以換取真正和平。
如果他(北韓)放棄核武發展計畫，國際社會將提供許多他所需要的東
西。
現在是平壤決定是要繼續一意孤行取得核武，還是得到國際社會保護他
的政權完權和經濟支援的時候。
對於近年來不斷擴大的反美情緒，盧武鉉表示，韓國在經濟和安全方面
有相當呈度依賴美國。
他也承諾未來將在更加互惠及平等的基礎上加強雙邊關係。
演說結束後，現場隨即進行熱鬧的韓國傳統民俗表演。
今年五十六歲的盧武鉉生於貧農家庭，職校畢業後靠自修考上律師。
1981年盧武鉉為遭全斗煥政府逮捕的學生辯護，開始投入民主運動
，從此贏得人權律師美譽。
1988年盧武鉉進入國會，2000年在金大中政府任職海洋水產部
長官。
之後更在去年代表執政黨新千年民主黨贏得總統大選。
以律師正義形象出身的盧武鉉，擔任總統後是否能完成選民所托，化解
這次北韓危機，帶領南韓走向更美好未來，且讓我們拭目以待。
