西班牙天才建築師高第設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成
了巴塞隆納最熱門的觀光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了
完整呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的
聖家堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代
表作、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到
2030年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築
史上的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德
式建築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞
、新世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光
景點，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的
。這項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築
模型，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這
些彎彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班
牙天才建築師高第設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴
塞隆納最熱門的觀光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整
呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家
堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作
、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到20
30年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上
的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建
築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新
世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點
，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這
項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型
，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎
彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天
才建築師高第設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆
納最熱門的觀光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現
這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、
神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖
家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030
年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一
頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，
往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代
的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但
西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展
覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還
有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲
曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天才建
築師高第設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆納最
熱門的觀光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現這位
建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神秘
面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家堂
完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年才
會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁傳
奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往下
，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的數
位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西班
牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽網
羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有高
第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲、
超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天才建築師
高第設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆納最熱門
的觀光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現這位建築
師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神秘面紗
。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家堂完工
後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年才會完
工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁傳奇。
在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往下，則
是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的數位建
築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西班牙人
覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽網羅了
高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有高第配
合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲、超現
實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天才建築師高第
設計的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆納最熱門的觀
光景點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現這位建築師的
作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神秘面紗。維
妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家堂完工後的
情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年才會完工，
但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁傳奇。在後
輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往下，則是開
啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的數位建築。
而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西班牙人覺得
高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽網羅了高第
基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有高第配合建
築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲、超現實的
高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天才建築師高第設計
的一系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆納最熱門的觀光景
點。國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現這位建築師的作品
，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神秘面紗。維妙維
肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家堂完工後的情景
。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年才會完工，但高
第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁傳奇。在後輩的
建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往下，則是開啟了
以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的數位建築。而儘
管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西班牙人覺得高第
的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽網羅了高第基金
會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有高第配合建築設
計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲、超現實的高第
建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙天才建築師高第設計的一
系列建築，不但是建築史上的傳奇，更成了巴塞隆納最熱門的觀光景點。
國父紀念館明天起推出高第建築展，除了完整呈現這位建築師的作品，還
要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神秘面紗。維妙維肖的
3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家堂完工後的情景。已
經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年才會完工，但高第在
巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁傳奇。在後輩的建築
師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往下，則是開啟了以西
班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的數位建築。而儘管高
第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西班牙人覺得高第的成
就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽網羅了高第基金會和
高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有高第配合建築設計的
家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲、超現實的高第建築
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
