台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中
到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許
的搖晃。
儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是
很有信心，表示十月通車沒問題。
高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作
，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤
上班族。
高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看
這杯水就知道，只有些許的搖晃。
在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐
的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自
由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算
儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是
董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。
不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。
除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。
不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空
業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻
有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。
除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣
將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏
日站以及新左營站的接駁。
另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留
住通勤上班族。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
