台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到
高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃
。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是
很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵
，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打
算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄
，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車
廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準
車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像
這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有
工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪
還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭
瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定
的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績
的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像
德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵
，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵
的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵
將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員
試乘，時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺
在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次
聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵
營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動
一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高
速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯
水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，
票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改
變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院
長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸
部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題
。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連
票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊
最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空
公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底
。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣
將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站
以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式
和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣
高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到高雄
只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘
管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有
信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國
際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以
區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只
要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內
走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂
以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣
面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程
都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是
很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪
卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是
，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確
會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國
一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如
何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接
駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會
以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘
，時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車
上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸
也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運
後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票
坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵
路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就
知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價
採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘
坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王
金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分
也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不
過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價
也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大
的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司
今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除
了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和
高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及
新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高
鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵
今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到高雄只要
45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台
灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心
，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航
空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間
車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要4
5分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動
，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及
一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對
面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還
在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有
信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很
失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台
灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受
到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣
，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面
對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服
務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區
間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時
速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的
一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還
沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影
響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到
底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時
速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道
，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩
級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方
向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平
說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還
沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，
這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還
沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就
是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天
卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航
空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵
合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左
營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有
所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天
再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到高雄只要45
分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高
鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表
示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業
者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方
式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分
鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通
道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排
四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊
天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕
工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心
，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望
。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高
鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影
響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航
空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最
大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，
主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車
，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高
達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯
水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確
定，董事長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最
大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的
觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三
百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只
有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制
，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，
還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，
還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確
定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣
的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確
定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航
空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有
意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，
影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作
，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站
的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區
別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度
開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘
，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工
程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表示十
月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有
意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，
留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，
平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比
起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人
坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，
第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，
台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十
月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除
了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一
旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，
但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸
地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的
競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要
先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也
就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三
百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也
只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，
董事長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的
就是航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光
方式；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公
里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些
許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一
排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可
以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算
滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，
但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答
案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。
不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業
，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願
和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響
大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由
台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接
駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，
留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放
媒體和政府官員試乘，時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一
路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還
沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事長殷琪還是很有信心，表示十月通
車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是航空和台鐵，國際航空業者有意和
高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式；台鐵則打算以區間車方式，留住
通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不
平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台
鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的
商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一
次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣
高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通
車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二
次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通
車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是
飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交
通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭
對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加
強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是
短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信
隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘，時速高達三百公
里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩，擺在車上的一杯水也只有
少許的搖晃。儘管台灣高鐵工程還沒完工，第二次聯貸也還沒確定，董事
長殷琪還是很有信心，表示十月通車沒問題。高鐵營運後影響最大的就是
航空和台鐵，國際航空業者有意和高鐵合作，推動一票坐到底的觀光方式
；台鐵則打算以區間車方式，留住通勤上班族。高速鐵路時速三百公里，
台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的
搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五
人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自
由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意
。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是
董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，
交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過
，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業
者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高
鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的
還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵
提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。
另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住
通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
