全世界最高的橋樑，米洛大橋，座落在法國南部，直通地中海岸。343
公尺的高度，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要高。車子行走在橋上，就好像
飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但為當地解決度假時期的塞車問題，本
身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工
完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷
，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。
過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地
區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾
鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，
線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空
。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專
門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的
感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非
常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中
海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋
落成，也順利實現。全世界最高的橋樑，米洛大橋，座落在法國南部，直
通地中海岸。343公尺的高度，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要高。車子
行走在橋上，就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但為當地解決度假
時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特
設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，
為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫
步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十
小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋
，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以
七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀
的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀
光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享
受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智
的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，
法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75
公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。全世界最高的橋樑，米洛大橋，
座落在法國南部，直通地中海岸。343公尺的高度，比巴黎知名的艾菲
爾鐵塔還要高。車子行走在橋上，就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋
不但為當地解決度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。
由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半
，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的
交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺
季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高
達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材
，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興
建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，
也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋
宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學
的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河
谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆
納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。全世界最高
的橋樑，米洛大橋，座落在法國南部，直通地中海岸。343公尺的高度
，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要高。車子行走在橋上，就好像飄浮在雲端
。通車以來，這座橋不但為當地解決度假時期的塞車問題，本身也變成一
個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛
大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中
海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋
通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要
十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高
，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，
當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，
就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光
巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認
為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米
洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進
而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順
利實現。全世界最高的橋樑，米洛大橋，座落在法國南部，直通地中海岸
。343公尺的高度，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要高。車子行走在橋上
，就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但為當地解決度假時期的塞車
問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國
包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部
塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空
中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨
過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地
標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支
柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也
一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還
有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深
不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的
很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴
黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，
隨著大橋落成，也順利實現。全世界最高的橋樑，米洛大橋，座落在法國
南部，直通地中海岸。343公尺的高度，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要
高。車子行走在橋上，就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但為當地
解決度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築
師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通
車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢
了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們
要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公
尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量
，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能
破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成
當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢
，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕
對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交
通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路
的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。全世界最高的橋樑，米
洛大橋，座落在法國南部，直通地中海岸。343公尺的高度，比巴黎知
名的艾菲爾鐵塔還要高。車子行走在橋上，就好像飄浮在雲端。通車以來
，這座橋不但為當地解決度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀
光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長
兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝
地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰
上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠
了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用
特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原
先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大
橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客
欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了
是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通
了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班
牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。全
世界最高的橋樑，米洛大橋，座落在法國南部，直通地中海岸。343公
尺的高度，比巴黎知名的艾菲爾鐵塔還要高。車子行走在橋上，就好像飄
浮在雲端。通車以來，這座橋不但為當地解決度假時期的塞車問題，本身
也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完
成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，
通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過
去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區
現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵
塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線
條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。
事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門
推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感
覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常
非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海
海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落
成，也順利實現。
