以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台
灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理
舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲
美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至
於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，
他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會
派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩
南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓
力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親
王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以
色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，
不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際
維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解
決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣
的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，
把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題
，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，
沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉
此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交
管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意
願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮
演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還
戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯
這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進
入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達
黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方
斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也
和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能
趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織
派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿
萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不
斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，
陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，
就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意
讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不
會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須
是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是
真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署
"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部
，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有
動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，
向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。
另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交
手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高
(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，
也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎
南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼
成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務
卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美
軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此
外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求
敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴
嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個
觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾
蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列
都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙
烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成
停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如
北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局
的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而
要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。
以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫
助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重
新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首
都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利
亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前
強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利
亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交
接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過
，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但
以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預
料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，
在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩
總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了
呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨
。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地
區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身
不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎
巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火
的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹
德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅
持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎
南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。
國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只
有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持
同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主
黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的
問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話
說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持
，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的
外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作
的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重
新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列
歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。
萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝
突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半
抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與
各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入
，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只
要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約
組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國
務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死
傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白
宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目
的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也
同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自
己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，
必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也
就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持
部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩
南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家
也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合
作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實
力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，
外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不
升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角
色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，
和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有
什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國
國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特
的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性
。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，
要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助
黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意
這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由
愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以
色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見
了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面
促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，
例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府
當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久
。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組
織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，
來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未
來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃
及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要
敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出
發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而
敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠
外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。
不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談
，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很
難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻
擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎
巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯
除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真
主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南
部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國
本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由
於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求
停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部
長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方
面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進
駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條
件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久
，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上
也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散
真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主
黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官
的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的
支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利
亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國
合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美
國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以
色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同
意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴
嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六
點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希
望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府
介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為
，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是
北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美
國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成
的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前
在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行
的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛
，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除
了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目
的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題
，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們
支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎
巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯
國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃
及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨
的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢
通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的
是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過
的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問
題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行
會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，
美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝
魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可
能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施
壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、
協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也
同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號
經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國
和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統
會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國
出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部
隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，
華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長
可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐
怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武
力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主
黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引
述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓
，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊
斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為
。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而
要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和
平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一
起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，
還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮
火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即
與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿
拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支
持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌
控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，
美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列
，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間
要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外
交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國
一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部
隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先
決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長
可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基
本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府
解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對
真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外
交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主
黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和
敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和
美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希
望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望
把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不
會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與
黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚
間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談
，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希
政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列
認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎
像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加
。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事
造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯
行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德
此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權
自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美
國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊
的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本
問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。
我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕
出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿
拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正
和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真
主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直
很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們
要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮
演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地
的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東
之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三
天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首
都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火
的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一
同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主
黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美
國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，2
4號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，
美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希
總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求
美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維
和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參
加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火
可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這
個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的
"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止
真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外
電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞
施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面
，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有
可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)
，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促
成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁
在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進
展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒
著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，
隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏
地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停
止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真
正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不
過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以
色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國
際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉
伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而
美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織
的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也
有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火
可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政
府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩
政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。
針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當
地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對
真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美
國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露
出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我
們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞
希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯
然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色
列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時
間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行
會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國
布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以
色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們
歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵
參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部
戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。
萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。
紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列
有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過
，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和
部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉
根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看
法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他
們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部
份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏
地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削
弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道
一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。
我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過
去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭
高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟
中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第
十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴
嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋
停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃
及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走
真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵
。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯
，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增
加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同
布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是
要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國
際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派
兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓
停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主
黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有
效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並
防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作
。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘
利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一
方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段
仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝
突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就
是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停
火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果
或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊
斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基
地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，
沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利
亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部
隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點
，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵
達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面
臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地
阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火
。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約
組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同
意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓
停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色
列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎
巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武
裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開
羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷
絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調
，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也
透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸
。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘
利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色
列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。
以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台
灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理
舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲
美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至
於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，
他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會
派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩
南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓
力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親
王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以
色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，
不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際
維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解
決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣
的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，
把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題
，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，
沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉
此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交
管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意
願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮
演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還
戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯
這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進
入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達
黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方
斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也
和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能
趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織
派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿
萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不
斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，
陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，
就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意
讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不
會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須
是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是
真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署
"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部
，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有
動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，
向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。
另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交
手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高
(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，
也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎
南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼
成果或進展，還很難預料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務
卿萊斯冒著炮火攻擊，在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美
軍基地，隨即與黎巴嫩總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此
外，沙烏地阿拉伯除了呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求
敘利亞停止支持真主黨。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴
嫩部隊真正掌控南部地區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個
觀點，不過，美國本身不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾
蘭抵達以色列，由於黎巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列
都面臨國際間要求停火的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙
烏地阿拉伯外交部長紹德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成
停火。而美國一方面堅持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如
北約組織的部隊進駐黎南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局
的同意也有先決條件。國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而
要讓停火可長可久，只有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。
以色列政府基本上也持同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫
助黎巴嫩政府解散真主黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重
新武裝。針對真主黨的問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首
都開羅當地外交官的話說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利
亞斷絕對真主黨的支持，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前
強調，美國和敘利亞的外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利
亞也透露出和美國合作的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交
接觸。我們希望美國重新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過
，敘利亞希望把以色列歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但
以色列顯然不會同意。萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預
料。以色列與黎巴嫩衝突進入第十三天，美國國務卿萊斯冒著炮火攻擊，
在台灣時間晚間六點半抵達黎巴嫩首都貝魯特的美軍基地，隨即與黎巴嫩
總理舉行會談，希望與各方斡旋停火的可能性。此外，沙烏地阿拉伯除了
呼籲美國布希政府介入，也和埃及一同施壓，要求敘利亞停止支持真主黨
。至於以色列認為，只要能趕走真主黨、協助黎巴嫩部隊真正掌控南部地
區，他們歡迎像是北約組織派兵。美國也同意這個觀點，不過，美國本身
不會派兵參加。美國國務卿萊斯，24號經由愛爾蘭抵達以色列，由於黎
巴嫩南部戰事造成的死傷不斷增加，美國和以色列都面臨國際間要求停火
的壓力。萊斯行前在白宮，陪同布希總統會見了沙烏地阿拉伯外交部長紹
德親王。紹德此行的目的，就是要求美國出面促成停火。而美國一方面堅
持以色列有權自衛，也同意讓國際維和部隊，例如北約組織的部隊進駐黎
南，不過，美國除了自己不會派兵參加，華府當局的同意也有先決條件。
國際維和部隊的目的，必須是讓停火可長可久。而要讓停火可長可久，只
有解決掉根本問題，也就是真主黨這個恐怖組織。以色列政府基本上也持
同樣的看法。我們支持部署"有效的"武力，來幫助黎巴嫩政府解散真主
黨，把他們趕出黎巴嫩南部，並防止真主黨未來重新武裝。針對真主黨的
問題，部份阿拉伯國家也有動作。外電引述埃及首都開羅當地外交官的話
說，沙烏地正和埃及合作，向敘利亞施壓，要敘利亞斷絕對真主黨的支持
，藉此削弱真主黨的實力。另一方面，萊斯出發前強調，美國和敘利亞的
外交管道一直很暢通，外交手段仍有可為。而敘利亞也透露出和美國合作
的意願。我們要的是不升高(衝突)，而要靠外交接觸。我們希望美國重
新扮演過去扮演過的角色，也就是促成和平。不過，敘利亞希望把以色列
歸還戈蘭高地的問題，和黎南停火綁在一起談，但以色列顯然不會同意。
萊斯這趟中東之行會有什麼成果或進展，還很難預料。
