洋基隊目前陣中最厲害的兩位投手穆西納和李維拉，今天都在出戰藍鳥隊
的比賽中吃了悶虧，穆西納帶著三分領先進入後段戰，卻無緣勝投，而李
維拉更是在延長賽中，被對手擊出再見全壘打。洋基陣中的第一號王牌M
ussina，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了
。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆
轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終
結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到
在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出
再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣
區這邊也有精采戲碼，BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，
卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打
，告訴大家大難不死必有後福。洋基隊目前陣中最厲害的兩位投手穆西納
和李維拉，今天都在出戰藍鳥隊的比賽中吃了悶虧，穆西納帶著三分領先
進入後段戰，卻無緣勝投，而李維拉更是在延長賽中，被對手擊出再見全
壘打。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，
被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢
，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎
白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩
隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。
Rivera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力
克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBon
ds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。B
onds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。洋基隊目
前陣中最厲害的兩位投手穆西納和李維拉，今天都在出戰藍鳥隊的比賽中
吃了悶虧，穆西納帶著三分領先進入後段戰，卻無緣勝投，而李維拉更是
在延長賽中，被對手擊出再見全壘打。洋基陣中的第一號王牌Mussi
na，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARo
d的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:
3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中
擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落
難的，不只是地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見全壘
打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也
有精采戲碼，BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲
過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大
家大難不死必有後福。洋基隊目前陣中最厲害的兩位投手穆西納和李維拉
，今天都在出戰藍鳥隊的比賽中吃了悶虧，穆西納帶著三分領先進入後段
戰，卻無緣勝投，而李維拉更是在延長賽中，被對手擊出再見全壘打。洋
基陣中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，被ARo
d的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之
內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋
基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4
進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Rive
ra被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。
說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBonds八局
下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds
生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。洋基隊目前陣中最
厲害的兩位投手穆西納和李維拉，今天都在出戰藍鳥隊的比賽中吃了悶虧
，穆西納帶著三分領先進入後段戰，卻無緣勝投，而李維拉更是在延長賽
中，被對手擊出再見全壘打。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今
天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個
失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先
一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵
安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不
只是地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥
最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲
碼，BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺
，然後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不
死必有後福。洋基隊目前陣中最厲害的兩位投手穆西納和李維拉，今天都
在出戰藍鳥隊的比賽中吃了悶虧，穆西納帶著三分領先進入後段戰，卻無
緣勝投，而李維拉更是在延長賽中，被對手擊出再見全壘打。洋基陣中的
第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次
失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四
分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上
半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長
賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Rivera被W
ells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘
打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBonds八局下半擊出
界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的7
22號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。洋基隊目前陣中最厲害的兩
位投手穆西納和李維拉，今天都在出戰藍鳥隊的比賽中吃了悶虧，穆西納
帶著三分領先進入後段戰，卻無緣勝投，而李維拉更是在延長賽中，被對
手擊出再見全壘打。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥
的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍
鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不
甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿
下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主
隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以
5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，Ba
rryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下
一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後
福。
