現在以黎戰火正熾，24年前曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，
在中風昏迷六個月後，今天傳出腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一
位也曾經是中東強人的伊拉克前總統海珊，則是因為連續絕食16天，被
送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀
大審，今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律
師接二連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在
連續16天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目
前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂
心的，則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲
的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃
描時發現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈
嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適
當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1
982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後
的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只
能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。現在以黎戰火正
熾，24年前曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風昏迷六個
月後，今天傳出腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東
強人的伊拉克前總統海珊，則是因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵
食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度
開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭
到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃
不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過
喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色
列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一
月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出
現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面
不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾
十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶
領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄
鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和
死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。現在以黎戰火正熾，24年前曾
經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風昏迷六個月後，今天傳出
腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的伊拉克前
總統海珊，則是因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出
席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告
海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號
開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法
負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑
，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，
在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後
一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎
功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆
的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被
視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎
巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他
的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代
強人晚年至此令人唏噓。現在以黎戰火正熾，24年前曾經帶領以色列入
侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風昏迷六個月後，今天傳出腎臟功能衰退等
病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的伊拉克前總統海珊，則是
因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。
伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司
法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗
議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，在23號
被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險
。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情
惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。
昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退
，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅
，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東
情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒
斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再
次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令
人唏噓。現在以黎戰火正熾，24年前曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總
理夏隆，在中風昏迷六個月後，今天傳出腎臟功能衰退等病情惡化的消息
。而另一位也曾經是中東強人的伊拉克前總統海珊，則是因為連續絕食1
6天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海
珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以
及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲
的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受
治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比
較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現
年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他
做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀
況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，
以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物
，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，
24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，
而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。現在以
黎戰火正熾，24年前曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風
昏迷六個月後，今天傳出腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾
經是中東強人的伊拉克前總統海珊，則是因為連續絕食16天，被送入醫
院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，
今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二
連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續1
6天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊
已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，
則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆
在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發
現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，
醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療
。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982
年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天
，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在
病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。現在以黎戰火正熾，2
4年前曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風昏迷六個月後，
今天傳出腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的
伊拉克前總統海珊，則是因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確
定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，
但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害
，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後
身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接
受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總
理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢
血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化
，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外
表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來
，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色
列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿
，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏
鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。現在以黎戰火正熾，24年前曾經帶領
以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在中風昏迷六個月後，今天傳出腎臟功
能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的伊拉克前總統海
珊，則是因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天
的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因
為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進
行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，
在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有
生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日
傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏
迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也
逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命
受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是
影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，
剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼
者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚
年至此令人唏噓。
