緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在24號遭遇重大挫敗。
囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連兩天在日內瓦針對農
業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失敗告終。
世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動自由貿
易的努力恐怕也將因此化為泡影。
WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等
囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連
兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談
拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。
2001年11月，世界貿易組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要
在2004年推動全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧困。
但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各持己見，導致全球自貿
談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港會議後同意重新啟
動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多
拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出
貢獻，拉米嚴肅地說。
分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大
西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進
，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰
