凱米颱風來勢洶洶，直撲台灣。不過稍早凱米已經掃過菲律賓北部，狂風
豪雨導致菲國當局24號宣布停止上班上課。至於中國南部的福建等地，
還沒從碧利斯颱風的慘重損害中復原，如今又要嚴防凱米的侵襲。中度颱
風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的
狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止
上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲
國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，
直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計
25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆
時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威
脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重
大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對
來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准
出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風來勢洶洶，直撲台灣。
不過稍早凱米已經掃過菲律賓北部，狂風豪雨導致菲國當局24號宣布停
止上班上課。至於中國南部的福建等地，還沒從碧利斯颱風的慘重損害中
復原，如今又要嚴防凱米的侵襲。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，
豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公
里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一
星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造
成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，
凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就
會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣
東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯
颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成
將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防
災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴
陣以待。凱米颱風來勢洶洶，直撲台灣。不過稍早凱米已經掃過菲律賓北
部，狂風豪雨導致菲國當局24號宣布停止上班上課。至於中國南部的福
建等地，還沒從碧利斯颱風的慘重損害中復原，如今又要嚴防凱米的侵襲
。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達13
0公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府
機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬
尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲
律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減
弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近
登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都
將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各
省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，
這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令
漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風來勢洶洶，直
撲台灣。不過稍早凱米已經掃過菲律賓北部，狂風豪雨導致菲國當局24
號宣布停止上班上課。至於中國南部的福建等地，還沒從碧利斯颱風的慘
重損害中復原，如今又要嚴防凱米的侵襲。中度颱風凱米24號橫掃菲律
賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達
160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，股市交易也暫停
一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟
山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預
測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是26號
清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕
忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早
，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石流等災
情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國
當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築
沙包，嚴陣以待。凱米颱風來勢洶洶，直撲台灣。不過稍早凱米已經掃過
菲律賓北部，狂風豪雨導致菲國當局24號宣布停止上班上課。至於中國
南部的福建等地，還沒從碧利斯颱風的慘重損害中復原，如今又要嚴防凱
米的侵襲。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時
高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布
停課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也
重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱
風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力
將稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江
南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西
跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨
在東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘
重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，
已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風來勢
洶洶，直撲台灣。不過稍早凱米已經掃過菲律賓北部，狂風豪雨導致菲國
當局24號宣布停止上班上課。至於中國南部的福建等地，還沒從碧利斯
颱風的慘重損害中復原，如今又要嚴防凱米的侵襲。中度颱風凱米24號
橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣
風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，股市交
易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發
土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來
，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或
是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力
也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這
個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土
石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱
米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員
軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風來勢洶洶，直撲台灣。不過稍早凱米
已經掃過菲律賓北部，狂風豪雨導致菲國當局24號宣布停止上班上課。
至於中國南部的福建等地，還沒從碧利斯颱風的慘重損害中復原，如今又
要嚴防凱米的侵襲。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加
上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有
學校宣布停課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利
斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡
。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣
後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北
部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖
南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，
連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人
死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不
敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。
