中國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長11.3%，創下十年以來的
最快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。而中國也不吝於展現他宏觀調控的決
心，在上週五出乎意料之外的宣布將存款準備率調高兩碼到8.5%，短
短一個多月，存款準備率已經調升了一個百分點。受到破紀錄的貿易順差
帶來大規模資金流入的推動，中國今年第二季經濟出現十多年來最快成長
紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控。為了避免這些資金被銀行以貸款的模式
，發放出去投資造成產能過剩，最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民
銀行立刻出手，宣布將銀行存款準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調
高存準率的時間不過短短五個星期，估計可以再將人民幣1500億元抽
出流通體系，釜底抽薪的動作，展示中國抑制經濟過熱的決心。除了調高
存款準備率之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳言也將成為事實。根
據中國官方新華社今天的報導，中國人民銀行、中國建設部、商務部和外
匯局等六大部會將發布規範限制外資投資房地產，除了規定投資比重，限
制貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範等，相關文件已經上報國務院
，最快七月底可能就會公佈，對外資炒作房地產訂出實際而且有效的管理
措施。而中國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼。包括日
本、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國降溫可能
影響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出口類股領跌下
，多以平低盤坐收。中國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長11.3
%，創下十年以來的最快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。而中國也不吝於
展現他宏觀調控的決心，在上週五出乎意料之外的宣布將存款準備率調高
兩碼到8.5%，短短一個多月，存款準備率已經調升了一個百分點。受
到破紀錄的貿易順差帶來大規模資金流入的推動，中國今年第二季經濟出
現十多年來最快成長紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控。為了避免這些資金
被銀行以貸款的模式，發放出去投資造成產能過剩，最終導致中國經濟崩
盤的危機，中國人民銀行立刻出手，宣布將銀行存款準備率調高兩碼到8
.5%，距離上次調高存準率的時間不過短短五個星期，估計可以再將人
民幣1500億元抽出流通體系，釜底抽薪的動作，展示中國抑制經濟過
熱的決心。除了調高存款準備率之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳
言也將成為事實。根據中國官方新華社今天的報導，中國人民銀行、中國
建設部、商務部和外匯局等六大部會將發布規範限制外資投資房地產，除
了規定投資比重，限制貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範等，相關
文件已經上報國務院，最快七月底可能就會公佈，對外資炒作房地產訂出
實際而且有效的管理措施。而中國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股
市帶來震撼。包括日本、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國
，擔心中國降溫可能影響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在
大型出口類股領跌下，多以平低盤坐收。中國在上個星期二公佈第二季經
濟意外成長11.3%，創下十年以來的最快成長紀錄，再度引發過熱疑
慮。而中國也不吝於展現他宏觀調控的決心，在上週五出乎意料之外的宣
布將存款準備率調高兩碼到8.5%，短短一個多月，存款準備率已經調
升了一個百分點。受到破紀錄的貿易順差帶來大規模資金流入的推動，中
國今年第二季經濟出現十多年來最快成長紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控
。為了避免這些資金被銀行以貸款的模式，發放出去投資造成產能過剩，
最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民銀行立刻出手，宣布將銀行存款
準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調高存準率的時間不過短短五個星
期，估計可以再將人民幣1500億元抽出流通體系，釜底抽薪的動作，
展示中國抑制經濟過熱的決心。除了調高存款準備率之外，中國打算限制
外資炒作房地產的傳言也將成為事實。根據中國官方新華社今天的報導，
中國人民銀行、中國建設部、商務部和外匯局等六大部會將發布規範限制
外資投資房地產，除了規定投資比重，限制貸款結匯等行為，以及境外人
士購屋規範等，相關文件已經上報國務院，最快七月底可能就會公佈，對
外資炒作房地產訂出實際而且有效的管理措施。而中國為經濟降溫的行動
，也對今天的亞洲股市帶來震撼。包括日本、南韓、台灣和新加坡，第一
大貿易夥伴都是中國，擔心中國降溫可能影響出口的憂慮，造成今天的亞
洲股市疲弱不振，在大型出口類股領跌下，多以平低盤坐收。中國在上個
星期二公佈第二季經濟意外成長11.3%，創下十年以來的最快成長紀
錄，再度引發過熱疑慮。而中國也不吝於展現他宏觀調控的決心，在上週
五出乎意料之外的宣布將存款準備率調高兩碼到8.5%，短短一個多月
，存款準備率已經調升了一個百分點。受到破紀錄的貿易順差帶來大規模
資金流入的推動，中國今年第二季經濟出現十多年來最快成長紀錄，挑戰
中國政府的宏觀調控。為了避免這些資金被銀行以貸款的模式，發放出去
投資造成產能過剩，最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民銀行立刻出
手，宣布將銀行存款準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調高存準率的
時間不過短短五個星期，估計可以再將人民幣1500億元抽出流通體系
，釜底抽薪的動作，展示中國抑制經濟過熱的決心。除了調高存款準備率
之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳言也將成為事實。根據中國官方
新華社今天的報導，中國人民銀行、中國建設部、商務部和外匯局等六大
部會將發布規範限制外資投資房地產，除了規定投資比重，限制貸款結匯
等行為，以及境外人士購屋規範等，相關文件已經上報國務院，最快七月
底可能就會公佈，對外資炒作房地產訂出實際而且有效的管理措施。而中
國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼。包括日本、南韓、
台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國降溫可能影響出口的
憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出口類股領跌下，多以平低
盤坐收。中國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長11.3%，創下十
年以來的最快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。而中國也不吝於展現他宏觀
調控的決心，在上週五出乎意料之外的宣布將存款準備率調高兩碼到8.
5%，短短一個多月，存款準備率已經調升了一個百分點。受到破紀錄的
貿易順差帶來大規模資金流入的推動，中國今年第二季經濟出現十多年來
最快成長紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控。為了避免這些資金被銀行以貸
款的模式，發放出去投資造成產能過剩，最終導致中國經濟崩盤的危機，
中國人民銀行立刻出手，宣布將銀行存款準備率調高兩碼到8.5%，距
離上次調高存準率的時間不過短短五個星期，估計可以再將人民幣150
0億元抽出流通體系，釜底抽薪的動作，展示中國抑制經濟過熱的決心。
除了調高存款準備率之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳言也將成為
事實。根據中國官方新華社今天的報導，中國人民銀行、中國建設部、商
務部和外匯局等六大部會將發布規範限制外資投資房地產，除了規定投資
比重，限制貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範等，相關文件已經上
報國務院，最快七月底可能就會公佈，對外資炒作房地產訂出實際而且有
效的管理措施。而中國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼
。包括日本、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國
降溫可能影響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出口類
股領跌下，多以平低盤坐收。中國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長
11.3%，創下十年以來的最快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。而中國
也不吝於展現他宏觀調控的決心，在上週五出乎意料之外的宣布將存款準
備率調高兩碼到8.5%，短短一個多月，存款準備率已經調升了一個百
分點。受到破紀錄的貿易順差帶來大規模資金流入的推動，中國今年第二
季經濟出現十多年來最快成長紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控。為了避免
這些資金被銀行以貸款的模式，發放出去投資造成產能過剩，最終導致中
國經濟崩盤的危機，中國人民銀行立刻出手，宣布將銀行存款準備率調高
兩碼到8.5%，距離上次調高存準率的時間不過短短五個星期，估計可
以再將人民幣1500億元抽出流通體系，釜底抽薪的動作，展示中國抑
制經濟過熱的決心。除了調高存款準備率之外，中國打算限制外資炒作房
地產的傳言也將成為事實。根據中國官方新華社今天的報導，中國人民銀
行、中國建設部、商務部和外匯局等六大部會將發布規範限制外資投資房
地產，除了規定投資比重，限制貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範
等，相關文件已經上報國務院，最快七月底可能就會公佈，對外資炒作房
地產訂出實際而且有效的管理措施。而中國為經濟降溫的行動，也對今天
的亞洲股市帶來震撼。包括日本、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴
都是中國，擔心中國降溫可能影響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱
不振，在大型出口類股領跌下，多以平低盤坐收。中國在上個星期二公佈
第二季經濟意外成長11.3%，創下十年以來的最快成長紀錄，再度引
發過熱疑慮。而中國也不吝於展現他宏觀調控的決心，在上週五出乎意料
之外的宣布將存款準備率調高兩碼到8.5%，短短一個多月，存款準備
率已經調升了一個百分點。受到破紀錄的貿易順差帶來大規模資金流入的
推動，中國今年第二季經濟出現十多年來最快成長紀錄，挑戰中國政府的
宏觀調控。為了避免這些資金被銀行以貸款的模式，發放出去投資造成產
能過剩，最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民銀行立刻出手，宣布將
銀行存款準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調高存準率的時間不過短
短五個星期，估計可以再將人民幣1500億元抽出流通體系，釜底抽薪
的動作，展示中國抑制經濟過熱的決心。除了調高存款準備率之外，中國
打算限制外資炒作房地產的傳言也將成為事實。根據中國官方新華社今天
的報導，中國人民銀行、中國建設部、商務部和外匯局等六大部會將發布
規範限制外資投資房地產，除了規定投資比重，限制貸款結匯等行為，以
及境外人士購屋規範等，相關文件已經上報國務院，最快七月底可能就會
公佈，對外資炒作房地產訂出實際而且有效的管理措施。而中國為經濟降
溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼。包括日本、南韓、台灣和新加
坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國降溫可能影響出口的憂慮，造成
今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出口類股領跌下，多以平低盤坐收。中
國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長11.3%，創下十年以來的最
快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。而中國也不吝於展現他宏觀調控的決心
，在上週五出乎意料之外的宣布將存款準備率調高兩碼到8.5%，短短
一個多月，存款準備率已經調升了一個百分點。受到破紀錄的貿易順差帶
來大規模資金流入的推動，中國今年第二季經濟出現十多年來最快成長紀
錄，挑戰中國政府的宏觀調控。為了避免這些資金被銀行以貸款的模式，
發放出去投資造成產能過剩，最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民銀
行立刻出手，宣布將銀行存款準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調高
存準率的時間不過短短五個星期，估計可以再將人民幣1500億元抽出
流通體系，釜底抽薪的動作，展示中國抑制經濟過熱的決心。除了調高存
款準備率之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳言也將成為事實。根據
中國官方新華社今天的報導，中國人民銀行、中國建設部、商務部和外匯
局等六大部會將發布規範限制外資投資房地產，除了規定投資比重，限制
貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範等，相關文件已經上報國務院，
最快七月底可能就會公佈，對外資炒作房地產訂出實際而且有效的管理措
施。而中國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼。包括日本
、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國降溫可能影
響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出口類股領跌下，
多以平低盤坐收。
