至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的
豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生
。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家
園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓
，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的
糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一
步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭
帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮
。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區
，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630
棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫
，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天
前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平
民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，
被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明
年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉
領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴
重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7
成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的
農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合
國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3
千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震
襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟
保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已
經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震
。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟
損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，
前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權
統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在
1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的
特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲
了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太
大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱
風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人
因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大
水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢
荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供7
4公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在
等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵
，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的
山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四
川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷
。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指
揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔
莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓
數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人
權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等
到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高
齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中
部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南
道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3
萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米
糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只
夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣
遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救
援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的
鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.
1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半
倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有
一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉
波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號
。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合
國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過
世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已
經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。
艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導
有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬
人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本
就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊
急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災
民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人
員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創
最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南
部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上
百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。
前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。8
0歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，
血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺
跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，
塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判
，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期
為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重
的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所
。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十
萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣
的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲
南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民
。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地
震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生
規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，
5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬
。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因
為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠
夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但
因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審
判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零
，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方
媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，
大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒
，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，
24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大
部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後
，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續
運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。
雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人
喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億
人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場
葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的197
0年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因
為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作
業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大
屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨
，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受
災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，
流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又
短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食
，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的
援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚
安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另
外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，2
2號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房
屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，2
4號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病
逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而
被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕
入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才
開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖
陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災
情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5
的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田
慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧
食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人
充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊
三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖
物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢
復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造
成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失
超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來
參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治
的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在19
99年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別
法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三
十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意
義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾
帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此
喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖
毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的
北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公
噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待
進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開
始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區
小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的
山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。6
30棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官
塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在
四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百
萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪
名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預
計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的
赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶
來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，
有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公
頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。
聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1
萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到
地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物
資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路
也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的
地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。
經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千
人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布
政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔
莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支
援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了
。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒
有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維
尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數
百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，
被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面
臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提
供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，
還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟
士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴
重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠
近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人
受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤
棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲
的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥
鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違
反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫
沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨
著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北
韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平
安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還
有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸
的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份
量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽
津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大
批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中
斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模
5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百
棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大
約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在
赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的
封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為
聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，
就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似
乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃
描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體
報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約
六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓
原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24
號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分
的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救
難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵
受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南
西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生
，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民
幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮
。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年
代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大
屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩
慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺
審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上
星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最
嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離
失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少
了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但
這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助
。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置
災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因
為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號
發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全
倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號
下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。
他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠
上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄
。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始
的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續
凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。
官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民
眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭
淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組
織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢
，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天
之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品
陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通
車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成2
2人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過
三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加
這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1
970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999
年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭
，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多
年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。
至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的
豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生
。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家
園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓
，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的
糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一
步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭
帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮
。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區
，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630
棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫
，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天
前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平
民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，
被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明
年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉
領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴
重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7
成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的
農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合
國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3
千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震
襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟
保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已
經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震
。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟
損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，
前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權
統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在
1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的
特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過世了。遲
了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太
大意義。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱
風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人
因此喪生。受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大
水沖毀家園，流離失所。還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢
荒的北韓，又短少了十萬噸的米糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供7
4公噸的糧食，但這樣的份量只夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在
等待進一步的援助。雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵
，開始搭帳棚安置災民。大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的
山區小鎮。另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四
川的山區，22號發生規模5.1的地震。造成22人喪生，上百人受傷
。630棟房屋全倒，5百棟半倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指
揮官塔莫，24號下葬。大約有一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔
莫在四天前病逝。他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓
數百萬平民而被冠上屠夫的封號。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人
權罪名，被捕入獄。但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等
到預計明年才開始的審判，就過世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高
齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒有太大意義。至於國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際掃描。艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中
部帶來嚴重災情。官方媒體報導有數百人因此喪生。受災最嚴重的平安南
道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家園，流離失所。還有3
萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十萬噸的米
糧。聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只
夠1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。雲南鹽津縣
遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置災民。大批救
援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。另外因為地震中斷的
鐵路也已經恢復通車。雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.
1的地震。造成22人喪生，上百人受傷。630棟房屋全倒，5百棟半
倒。經濟損失超過三億人民幣。前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。大約有
一千人，前來參加這場葬禮。80歲的塔莫在四天前病逝。他因為在赤棉
波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被冠上屠夫的封號
。塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。但因為聯合
國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始的審判，就過
世了。遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已
經沒有太大意義。
