緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在24號遭遇重大挫敗。囊括
全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連兩天在日內瓦針對農業補貼
和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失敗告終。世界貿易組織正式
宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動自由貿易的努力恐怕也將因
此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印
度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表
，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒
談到發展中國家的非農產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業
補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的
全球自貿談判。2001年11月，世界貿易組織WTO在卡達首府多哈
立下宏願，要在2004年推動全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧困。但
是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各持己見，導致全球自貿談判
陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港會議後同意重新啟動自貿談
判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多哈起死回生的
談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間，多哈回合談判就被判了無期徒刑
。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出
貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年
的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域
貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也
將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲
挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在24號遭遇重大挫敗
。囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連兩天在日內瓦針對農
業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失敗告終。世界貿易組
織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動自由貿易的努力恐怕
也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴
西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六
方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合
，還沒談到發展中國家的非農產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針
對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近
五年的全球自貿談判。2001年11月，世界貿易組織WTO在卡達首
府多哈立下宏願，要在2004年推動全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧
困。但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各持己見，導致全球自
貿談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港會議後同意重新啟動
自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多哈起死
回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間，多哈回合談判就被判了無
期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自
貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將
近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或
是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的
協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受
到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在24號遭遇重
大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連兩天在日內瓦
針對農業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失敗告終。世界
貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動自由貿易的努
力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日
本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利
益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難
以彌合，還沒談到發展中國家的非農產品市場準入問題前，會議就在美歐
之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中
止將近五年的全球自貿談判。2001年11月，世界貿易組織WTO在
卡達首府多哈立下宏願，要在2004年推動全球貿易自由化，幫助窮國
擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各持己見，導致
全球自貿談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港會議後同意重
新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多
哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間，多哈回合談判就被
判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對
推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得
過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向
雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，
既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位
也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在24號
遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連兩天在
日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失敗告終
。世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動自由貿
易的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐
盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛
商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧
太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非農產品市場準入問題前，會議就
在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無
限期中止將近五年的全球自貿談判。2001年11月，世界貿易組織W
TO在卡達首府多哈立下宏願，要在2004年推動全球貿易自由化，幫
助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各持己見
，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港會議後
同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦
要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間，多哈回合談
判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指
責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，
將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，
並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中
國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者
的地位也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談判，在
24號遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體，一連
兩天在日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破僵局失
敗告終。世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全球推動
自由貿易的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美
國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代
表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各
方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非農產品市場準入問題前，
會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣
布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。2001年11月，世界貿易
組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要在2004年推動全球貿易自由
化，幫助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上一直各
持己見，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長在香港
會議後同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國領袖信
誓旦旦要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間，多哈
回合談判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國
交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判
失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守
主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的
發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易
仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由貿易談
判，在24號遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額的六大貿易體
，一連兩天在日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商，最後還是無法打破
僵局失敗告終。世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談判，全
球推動自由貿易的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號
召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易
額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，
但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非農產品市場準入問
題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。
拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。2001年11月，世
界貿易組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要在2004年推動全球貿
易自由化，幫助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和關稅等問題上
一直各持己見，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去年12月WTO部長
在香港會議後同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會，各國
領袖信誓旦旦要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜的時間
，多哈回合談判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間表，面
對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多
哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾
向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於
弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WT
O貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全球自由
貿易談判，在24號遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額的六大
貿易體，一連兩天在日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商，最後還是無
法打破僵局失敗告終。世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈回合談
判，全球推動自由貿易的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米
23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之
三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級
會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非農產品市場
準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告
失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。2001年11
月，世界貿易組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要在2004年推動
全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和關稅等
問題上一直各持己見，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去年12月WT
O部長在香港會議後同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G8峰會
，各國領袖信誓旦旦要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一個禮拜
的時間，多哈回合談判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設定時間
表，面對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指
出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可
能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將
不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿
，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五年的全
球自由貿易談判，在24號遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三貿易額
的六大貿易體，一連兩天在日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商，最後
還是無法打破僵局失敗告終。世界貿易組織正式宣布中止將近五年的多哈
回合談判，全球推動自由貿易的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書
長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過
四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行
部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非農產
品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下
，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。2001
年11月，世界貿易組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要在2004
年推動全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業補貼和
關稅等問題上一直各持己見，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去年12
月WTO部長在香港會議後同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結束的G
8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，不過一
個禮拜的時間，多哈回合談判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復談判設
定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分
析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋
兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一
來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全
球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。緩慢進行了將近五
年的全球自由貿易談判，在24號遭遇重大挫敗。囊括全球超過四分之三
貿易額的六大貿易體，一連兩天在日內瓦針對農業補貼和高關稅進行協商
，最後還是無法打破僵局失敗告終。世界貿易組織正式宣布中止將近五年
的多哈回合談判，全球推動自由貿易的努力恐怕也將因此化為泡影。WT
O秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全
球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內
瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的
非農產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的
對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。2
001年11月，世界貿易組織WTO在卡達首府多哈立下宏願，要在2
004年推動全球貿易自由化，幫助窮國擺脫貧困。但是各會員國在農業
補貼和關稅等問題上一直各持己見，導致全球自貿談判陷入僵局，直到去
年12月WTO部長在香港會議後同意重新啟動自貿談判，上個禮拜才結
束的G8峰會，各國領袖信誓旦旦要讓多哈起死回生的談話還言猶在耳，
不過一個禮拜的時間，多哈回合談判就被判了無期徒刑。拉米並未對恢復
談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地
說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，
大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，
如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失
去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。
