每三年召開一次的『不結盟運動』高峰會，24號在馬來西亞正式開幕，
在這場發展中國家的元首高峰會中，美伊僵局和北韓問題，成為最受關切
的議題。(馬來西亞總理馬哈迪:現在全世界都活在恐懼中，我們害怕任
何事物，我們怕搭飛機，畏懼某些國家，害怕留鬍子的亞洲人)在全球一
片反恐，和即將開戰的詭譎氣氛中，第十三屆『不結盟運動』組織高峰會
，24號在馬來西亞首都吉隆坡正式召開。在這場每三年召開一次的高峰
會中，與會各國領袖，除了討論當前全球關注的美伊僵局和北韓核武問題
之外，也從第三世界的角度，表達開發中國家不要戰爭，追求和平的希望
，同時他們也要求伊拉克與北韓，能夠和國際社會合作，共創雙贏，『不
結盟運動』起源於二次大戰後，新興國家相繼獨立，民族主義意識高漲，
這些國家為了對抗殖民主義，擺脫冷戰時期，美蘇兩大強權的控制，而在
1961年，於前南斯拉夫首府貝爾格勒，正式成立『不結盟運動』(N
AM)組織，主要訴求為:追求獨立自主，外交上主張和平中立，以及不
和強權國家締結軍事同盟。這個國際組織，目前擁有涵蓋歐，亞，非和拉
丁美洲等114個會員國，為聯合國會員數的3分之2，總人口佔全球人
口的一半。每三年召開一次的『不結盟運動』高峰會，24號在馬來西亞
正式開幕，在這場發展中國家的元首高峰會中，美伊僵局和北韓問題，成
為最受關切的議題。(馬來西亞總理馬哈迪:現在全世界都活在恐懼中，
我們害怕任何事物，我們怕搭飛機，畏懼某些國家，害怕留鬍子的亞洲人
)在全球一片反恐，和即將開戰的詭譎氣氛中，第十三屆『不結盟運動』
組織高峰會，24號在馬來西亞首都吉隆坡正式召開。在這場每三年召開
一次的高峰會中，與會各國領袖，除了討論當前全球關注的美伊僵局和北
韓核武問題之外，也從第三世界的角度，表達開發中國家不要戰爭，追求
和平的希望，同時他們也要求伊拉克與北韓，能夠和國際社會合作，共創
雙贏，『不結盟運動』起源於二次大戰後，新興國家相繼獨立，民族主義
意識高漲，這些國家為了對抗殖民主義，擺脫冷戰時期，美蘇兩大強權的
控制，而在1961年，於前南斯拉夫首府貝爾格勒，正式成立『不結盟
運動』(NAM)組織，主要訴求為:追求獨立自主，外交上主張和平中
立，以及不和強權國家締結軍事同盟。這個國際組織，目前擁有涵蓋歐，
亞，非和拉丁美洲等114個會員國，為聯合國會員數的3分之2，總人
口佔全球人口的一半。每三年召開一次的『不結盟運動』高峰會，24號
在馬來西亞正式開幕，在這場發展中國家的元首高峰會中，美伊僵局和北
韓問題，成為最受關切的議題。(馬來西亞總理馬哈迪:現在全世界都活
在恐懼中，我們害怕任何事物，我們怕搭飛機，畏懼某些國家，害怕留鬍
子的亞洲人)在全球一片反恐，和即將開戰的詭譎氣氛中，第十三屆『不
結盟運動』組織高峰會，24號在馬來西亞首都吉隆坡正式召開。在這場
每三年召開一次的高峰會中，與會各國領袖，除了討論當前全球關注的美
伊僵局和北韓核武問題之外，也從第三世界的角度，表達開發中國家不要
戰爭，追求和平的希望，同時他們也要求伊拉克與北韓，能夠和國際社會
合作，共創雙贏，『不結盟運動』起源於二次大戰後，新興國家相繼獨立
，民族主義意識高漲，這些國家為了對抗殖民主義，擺脫冷戰時期，美蘇
兩大強權的控制，而在1961年，於前南斯拉夫首府貝爾格勒，正式成
立『不結盟運動』(NAM)組織，主要訴求為:追求獨立自主，外交上
主張和平中立，以及不和強權國家締結軍事同盟。這個國際組織，目前擁
有涵蓋歐，亞，非和拉丁美洲等114個會員國，為聯合國會員數的3分
之2，總人口佔全球人口的一半。每三年召開一次的『不結盟運動』高峰
會，24號在馬來西亞正式開幕，在這場發展中國家的元首高峰會中，美
伊僵局和北韓問題，成為最受關切的議題。(馬來西亞總理馬哈迪:現在
全世界都活在恐懼中，我們害怕任何事物，我們怕搭飛機，畏懼某些國家
，害怕留鬍子的亞洲人)在全球一片反恐，和即將開戰的詭譎氣氛中，第
十三屆『不結盟運動』組織高峰會，24號在馬來西亞首都吉隆坡正式召
開。在這場每三年召開一次的高峰會中，與會各國領袖，除了討論當前全
球關注的美伊僵局和北韓核武問題之外，也從第三世界的角度，表達開發
中國家不要戰爭，追求和平的希望，同時他們也要求伊拉克與北韓，能夠
和國際社會合作，共創雙贏，『不結盟運動』起源於二次大戰後，新興國
家相繼獨立，民族主義意識高漲，這些國家為了對抗殖民主義，擺脫冷戰
時期，美蘇兩大強權的控制，而在1961年，於前南斯拉夫首府貝爾格
勒，正式成立『不結盟運動』(NAM)組織，主要訴求為:追求獨立自
主，外交上主張和平中立，以及不和強權國家締結軍事同盟。這個國際組
織，目前擁有涵蓋歐，亞，非和拉丁美洲等114個會員國，為聯合國會
員數的3分之2，總人口佔全球人口的一半。
