至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際掃描。
艾維尼颱風挾帶的豪雨，上星期為北韓中部帶來嚴重災情。
官方媒體報導有數百人因此喪生。
受災最嚴重的平安南道，有7成5的民眾，大約六萬人，被大水沖毀家
園，流離失所。
還有3萬公頃的農田慘遭淹沒，讓原本就面臨飢荒的北韓，又短少了十
萬噸的米糧。
聯合國糧食組織，24號緊急提供74公噸的糧食，但這樣的份量只夠
1萬3千人充飢，大部分的災民，還在等待進一步的援助。
雲南鹽津縣遭到地震襲擊三天之後，救難人員跟士兵，開始搭帳棚安置
災民。
大批救援物資跟保暖物品陸續運抵受創最嚴重的山區小鎮。
另外因為地震中斷的鐵路也已經恢復通車。
雲南西南部靠近四川的山區，22號發生規模5.1的地震。
造成22人喪生，上百人受傷。
630棟房屋全倒，5百棟半倒。
經濟損失超過三億人民幣。
前赤棉指揮官塔莫，24號下葬。
大約有一千人，前來參加這場葬禮。
80歲的塔莫在四天前病逝。
他因為在赤棉波布政權統治的1970年代，血腥鎮壓數百萬平民而被
冠上屠夫的封號。
塔莫在1999年因為大屠殺跟違反人權罪名，被捕入獄。
但因為聯合國支援的特別法庭，作業緩慢，塔莫沒等到預計明年才開始
的審判，就過世了。
遲了三十多年大屠殺審判，隨著高齡的赤棉領袖陸續凋零，似乎已經沒
有太大意義。
