中國在上個星期二公佈第二季經濟意外成長11.3%，創下十年以來
的最快成長紀錄，再度引發過熱疑慮。
而中國也不吝於展現他宏觀調控的決心，在上週五出乎意料之外的宣布
將存款準備率調高兩碼到8.5%，短短一個多月，存款準備率已經
調升了一個百分點。
受到破紀錄的貿易順差帶來大規模資金流入的推動，中國今年第二季經
濟出現十多年來最快成長紀錄，挑戰中國政府的宏觀調控。
為了避免這些資金被銀行以貸款的模式，發放出去投資造成產能過剩，
最終導致中國經濟崩盤的危機，中國人民銀行立刻出手，宣布將銀行
存款準備率調高兩碼到8.5%，距離上次調高存準率的時間不過短
除了調高存款準備率之外，中國打算限制外資炒作房地產的傳言也將成
為事實。
根據中國官方新華社今天的報導，中國人民銀行、中國建設部、商務部
和外匯局等六大部會將發布規範限制外資投資房地產，除了規定投資
比重，限制貸款結匯等行為，以及境外人士購屋規範等，相關文件已
而中國為經濟降溫的行動，也對今天的亞洲股市帶來震撼。
包括日本、南韓、台灣和新加坡，第一大貿易夥伴都是中國，擔心中國
降溫可能影響出口的憂慮，造成今天的亞洲股市疲弱不振，在大型出
口類股領跌下，多以平低盤坐收。
