日本橫濱箱根地區的溫泉業者，今年夏天推出了一項另類泡湯產品「咖哩
SPA」，吸引了一些喜歡嘗鮮的消費者前往一探究竟。湯屋業者，佐藤
:咖哩澡裡頭含有紅辣椒，它會讓你流更多的汗，其它的香料像是薑黃橘
皮，能夠清潔你的皮膚，讓它年輕再生。消費者:簡單來說很有趣，看起
來像是咖哩，聞起來也像，這是我第一次洗咖哩澡，我的女兒非常喜歡。
箱根是日本傳統泡湯的主要休閒渡假地點，當地的業者這個夏天推陳出新
，打出咖哩SPA這項新產品，標榜能夠促進新陳代謝，讓人苗條健康。
消費者只要花大約三十美元的泡湯費，就可以體驗泡在黃澄澄咖哩湯是什
麼滋味，池子裡還有各種以塑膠做成的蔬菜在一旁漂來漂去。日本橫濱箱
根地區的溫泉業者，今年夏天推出了一項另類泡湯產品「咖哩SPA」，
吸引了一些喜歡嘗鮮的消費者前往一探究竟。湯屋業者，佐藤:咖哩澡裡
頭含有紅辣椒，它會讓你流更多的汗，其它的香料像是薑黃橘皮，能夠清
潔你的皮膚，讓它年輕再生。消費者:簡單來說很有趣，看起來像是咖哩
，聞起來也像，這是我第一次洗咖哩澡，我的女兒非常喜歡。箱根是日本
傳統泡湯的主要休閒渡假地點，當地的業者這個夏天推陳出新，打出咖哩
SPA這項新產品，標榜能夠促進新陳代謝，讓人苗條健康。消費者只要
花大約三十美元的泡湯費，就可以體驗泡在黃澄澄咖哩湯是什麼滋味，池
子裡還有各種以塑膠做成的蔬菜在一旁漂來漂去。日本橫濱箱根地區的溫
泉業者，今年夏天推出了一項另類泡湯產品「咖哩SPA」，吸引了一些
喜歡嘗鮮的消費者前往一探究竟。湯屋業者，佐藤:咖哩澡裡頭含有紅辣
椒，它會讓你流更多的汗，其它的香料像是薑黃橘皮，能夠清潔你的皮膚
，讓它年輕再生。消費者:簡單來說很有趣，看起來像是咖哩，聞起來也
像，這是我第一次洗咖哩澡，我的女兒非常喜歡。箱根是日本傳統泡湯的
主要休閒渡假地點，當地的業者這個夏天推陳出新，打出咖哩SPA這項
新產品，標榜能夠促進新陳代謝，讓人苗條健康。消費者只要花大約三十
美元的泡湯費，就可以體驗泡在黃澄澄咖哩湯是什麼滋味，池子裡還有各
種以塑膠做成的蔬菜在一旁漂來漂去。日本橫濱箱根地區的溫泉業者，今
年夏天推出了一項另類泡湯產品「咖哩SPA」，吸引了一些喜歡嘗鮮的
消費者前往一探究竟。湯屋業者，佐藤:咖哩澡裡頭含有紅辣椒，它會讓
你流更多的汗，其它的香料像是薑黃橘皮，能夠清潔你的皮膚，讓它年輕
再生。消費者:簡單來說很有趣，看起來像是咖哩，聞起來也像，這是我
第一次洗咖哩澡，我的女兒非常喜歡。箱根是日本傳統泡湯的主要休閒渡
假地點，當地的業者這個夏天推陳出新，打出咖哩SPA這項新產品，標
榜能夠促進新陳代謝，讓人苗條健康。消費者只要花大約三十美元的泡湯
費，就可以體驗泡在黃澄澄咖哩湯是什麼滋味，池子裡還有各種以塑膠做
成的蔬菜在一旁漂來漂去。日本橫濱箱根地區的溫泉業者，今年夏天推出
了一項另類泡湯產品「咖哩SPA」，吸引了一些喜歡嘗鮮的消費者前往
一探究竟。湯屋業者，佐藤:咖哩澡裡頭含有紅辣椒，它會讓你流更多的
汗，其它的香料像是薑黃橘皮，能夠清潔你的皮膚，讓它年輕再生。消費
者:簡單來說很有趣，看起來像是咖哩，聞起來也像，這是我第一次洗咖
哩澡，我的女兒非常喜歡。箱根是日本傳統泡湯的主要休閒渡假地點，當
地的業者這個夏天推陳出新，打出咖哩SPA這項新產品，標榜能夠促進
新陳代謝，讓人苗條健康。消費者只要花大約三十美元的泡湯費，就可以
體驗泡在黃澄澄咖哩湯是什麼滋味，池子裡還有各種以塑膠做成的蔬菜在
一旁漂來漂去。
