菲律賓總統艾若玉，今天向國會發表任內第六場國情咨文。她在演說中避
開了高度爭議性的政治話題，把焦點擺在社會經濟失衡的問題上。不過，
在艾若玉演說的同時，國會大樓門外卻有好幾千名群眾，在大風大雨的颱
風天遊行示威，要求她趕快下台。菲國新愛國聯盟秘書長，瑞耶斯:沒有
人對國家的現狀感到滿意，這也就是為什麼，儘管下雨儘管淹水，大家還
是走出來，還是來參與示威，這就是大家不滿現狀的證明。由於菲國左派
團體事前宣稱，將在艾若玉發表國情咨文的這一天，動員兩萬人前往國會
示威，引起當局高度關注，在現場安排了一萬六千名的警察和士兵全面戒
備。這是艾若玉就任以來第六場國情咨文，她強調未來將把經濟列為首要
施政目標，將投注更多經費在教育、基礎建設以及醫療服務。艾若玉在今
年二月僥倖逃過一場軍事政變，但從民調來看，她的施政滿意度一直處於
低點，而反對陣營也正積極運作要對她提出彈劾。菲律賓總統艾若玉，今
天向國會發表任內第六場國情咨文。她在演說中避開了高度爭議性的政治
話題，把焦點擺在社會經濟失衡的問題上。不過，在艾若玉演說的同時，
國會大樓門外卻有好幾千名群眾，在大風大雨的颱風天遊行示威，要求她
趕快下台。菲國新愛國聯盟秘書長，瑞耶斯:沒有人對國家的現狀感到滿
意，這也就是為什麼，儘管下雨儘管淹水，大家還是走出來，還是來參與
示威，這就是大家不滿現狀的證明。由於菲國左派團體事前宣稱，將在艾
若玉發表國情咨文的這一天，動員兩萬人前往國會示威，引起當局高度關
注，在現場安排了一萬六千名的警察和士兵全面戒備。這是艾若玉就任以
來第六場國情咨文，她強調未來將把經濟列為首要施政目標，將投注更多
經費在教育、基礎建設以及醫療服務。艾若玉在今年二月僥倖逃過一場軍
事政變，但從民調來看，她的施政滿意度一直處於低點，而反對陣營也正
積極運作要對她提出彈劾。菲律賓總統艾若玉，今天向國會發表任內第六
場國情咨文。她在演說中避開了高度爭議性的政治話題，把焦點擺在社會
經濟失衡的問題上。不過，在艾若玉演說的同時，國會大樓門外卻有好幾
千名群眾，在大風大雨的颱風天遊行示威，要求她趕快下台。菲國新愛國
聯盟秘書長，瑞耶斯:沒有人對國家的現狀感到滿意，這也就是為什麼，
儘管下雨儘管淹水，大家還是走出來，還是來參與示威，這就是大家不滿
現狀的證明。由於菲國左派團體事前宣稱，將在艾若玉發表國情咨文的這
一天，動員兩萬人前往國會示威，引起當局高度關注，在現場安排了一萬
六千名的警察和士兵全面戒備。這是艾若玉就任以來第六場國情咨文，她
強調未來將把經濟列為首要施政目標，將投注更多經費在教育、基礎建設
以及醫療服務。艾若玉在今年二月僥倖逃過一場軍事政變，但從民調來看
，她的施政滿意度一直處於低點，而反對陣營也正積極運作要對她提出彈
劾。菲律賓總統艾若玉，今天向國會發表任內第六場國情咨文。她在演說
中避開了高度爭議性的政治話題，把焦點擺在社會經濟失衡的問題上。不
過，在艾若玉演說的同時，國會大樓門外卻有好幾千名群眾，在大風大雨
的颱風天遊行示威，要求她趕快下台。菲國新愛國聯盟秘書長，瑞耶斯:
沒有人對國家的現狀感到滿意，這也就是為什麼，儘管下雨儘管淹水，大
家還是走出來，還是來參與示威，這就是大家不滿現狀的證明。由於菲國
左派團體事前宣稱，將在艾若玉發表國情咨文的這一天，動員兩萬人前往
國會示威，引起當局高度關注，在現場安排了一萬六千名的警察和士兵全
面戒備。這是艾若玉就任以來第六場國情咨文，她強調未來將把經濟列為
首要施政目標，將投注更多經費在教育、基礎建設以及醫療服務。艾若玉
在今年二月僥倖逃過一場軍事政變，但從民調來看，她的施政滿意度一直
處於低點，而反對陣營也正積極運作要對她提出彈劾。菲律賓總統艾若玉
，今天向國會發表任內第六場國情咨文。她在演說中避開了高度爭議性的
政治話題，把焦點擺在社會經濟失衡的問題上。不過，在艾若玉演說的同
時，國會大樓門外卻有好幾千名群眾，在大風大雨的颱風天遊行示威，要
求她趕快下台。菲國新愛國聯盟秘書長，瑞耶斯:沒有人對國家的現狀感
到滿意，這也就是為什麼，儘管下雨儘管淹水，大家還是走出來，還是來
參與示威，這就是大家不滿現狀的證明。由於菲國左派團體事前宣稱，將
在艾若玉發表國情咨文的這一天，動員兩萬人前往國會示威，引起當局高
度關注，在現場安排了一萬六千名的警察和士兵全面戒備。這是艾若玉就
任以來第六場國情咨文，她強調未來將把經濟列為首要施政目標，將投注
更多經費在教育、基礎建設以及醫療服務。艾若玉在今年二月僥倖逃過一
場軍事政變，但從民調來看，她的施政滿意度一直處於低點，而反對陣營
也正積極運作要對她提出彈劾。菲律賓總統艾若玉，今天向國會發表任內
第六場國情咨文。她在演說中避開了高度爭議性的政治話題，把焦點擺在
社會經濟失衡的問題上。不過，在艾若玉演說的同時，國會大樓門外卻有
好幾千名群眾，在大風大雨的颱風天遊行示威，要求她趕快下台。菲國新
愛國聯盟秘書長，瑞耶斯:沒有人對國家的現狀感到滿意，這也就是為什
麼，儘管下雨儘管淹水，大家還是走出來，還是來參與示威，這就是大家
不滿現狀的證明。由於菲國左派團體事前宣稱，將在艾若玉發表國情咨文
的這一天，動員兩萬人前往國會示威，引起當局高度關注，在現場安排了
一萬六千名的警察和士兵全面戒備。這是艾若玉就任以來第六場國情咨文
，她強調未來將把經濟列為首要施政目標，將投注更多經費在教育、基礎
建設以及醫療服務。艾若玉在今年二月僥倖逃過一場軍事政變，但從民調
來看，她的施政滿意度一直處於低點，而反對陣營也正積極運作要對她提
出彈劾。菲律賓總統艾若玉，今天向國會發表任內第六場國情咨文。她在
演說中避開了高度爭議性的政治話題，把焦點擺在社會經濟失衡的問題上
。不過，在艾若玉演說的同時，國會大樓門外卻有好幾千名群眾，在大風
大雨的颱風天遊行示威，要求她趕快下台。菲國新愛國聯盟秘書長，瑞耶
斯:沒有人對國家的現狀感到滿意，這也就是為什麼，儘管下雨儘管淹水
，大家還是走出來，還是來參與示威，這就是大家不滿現狀的證明。由於
菲國左派團體事前宣稱，將在艾若玉發表國情咨文的這一天，動員兩萬人
前往國會示威，引起當局高度關注，在現場安排了一萬六千名的警察和士
兵全面戒備。這是艾若玉就任以來第六場國情咨文，她強調未來將把經濟
列為首要施政目標，將投注更多經費在教育、基礎建設以及醫療服務。艾
若玉在今年二月僥倖逃過一場軍事政變，但從民調來看，她的施政滿意度
一直處於低點，而反對陣營也正積極運作要對她提出彈劾。
