在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出角
逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾
乎唾手可得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，
他將不會在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府官員
、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是在815終戰
紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年
9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出新任
總裁。因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍
晉三，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍親近
的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但
除了815當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典去不
去，安倍則是避而不談。事實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對
日本首相參拜靖國神社的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊
成的百分之38.9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年
日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階
段在日本社會、政壇的敏感性。在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，
由於前官房長官福田康夫退出角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更
是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾手可得。不過，安倍還是表現得相當
謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將不會在8月15號的終戰紀念日，前
往參拜靖國神社。日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭
論的焦點，特別是在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩
國關係緊繃的導火線。由於今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民
黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁。因此行事風格謹慎，也是目前最被
看好，能成為小泉接班人的安倍晉三，決定不在8月15號當天參拜靖國
神社。日本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖
國問題成為總裁選舉的焦點。但除了815當天不去參拜，其他的日子，
例如春季和秋季的例行祭典去不去，安倍則是避而不談。事實上，根據共
同通信社最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國神社的比例，達到百分
之52.3的過半數，遠超過贊成的百分之38.9。而日前已故宮內廳
長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖
國神社內，更加深靖國問題現階段在日本社會、政壇的敏感性。在日本自
民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出角逐，使得
現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾手可
得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將不會
在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府官員、議員參
拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是在815終戰紀念日的
參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年9月，日
本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁。因
此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三，決
定不在8月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍親近的議員、
學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但除了81
5當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典去不去，安倍
則是避而不談。事實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對日本首相
參拜靖國神社的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊成的百分
之38.9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁
也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在日本
社會、政壇的敏感性。在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官
房長官福田康夫退出角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵
手，總裁和首相寶座幾乎唾手可得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在
9月的總裁選舉之前，他將不會在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖
國神社。日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點
，特別是在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊
繃的導火線。由於今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職
務，並由黨員選出新任總裁。因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能
成為小泉接班人的安倍晉三，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。日
本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成
為總裁選舉的焦點。但除了815當天不去參拜，其他的日子，例如春季
和秋季的例行祭典去不去，安倍則是避而不談。事實上，根據共同通信社
最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國神社的比例，達到百分之52.
3的過半數，遠超過贊成的百分之38.9。而日前已故宮內廳長官富田
朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內
，更加深靖國問題現階段在日本社會、政壇的敏感性。在日本自民黨總裁
後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出角逐，使得現任官房
長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾手可得。不過
，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將不會在8月1
5號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府官員、議員參拜靖國神
社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是在815終戰紀念日的參拜，更
屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年9月，日本首相小
泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁。因此行事風
格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三，決定不在8
月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話
說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但除了815當天不
去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典去不去，安倍則是避而
不談。事實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國
神社的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊成的百分之38.
9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把
所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在日本社會、政
壇的敏感性。在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福
田康夫退出角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁
和首相寶座幾乎唾手可得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總
裁選舉之前，他將不會在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。
日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是
在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火
線。由於今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由
黨員選出新任總裁。因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉
接班人的安倍晉三，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引
述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選
舉的焦點。但除了815當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的
例行祭典去不去，安倍則是避而不談。事實上，根據共同通信社最新的民
意調查，反對日本首相參拜靖國神社的比例，達到百分之52.3的過半
數，遠超過贊成的百分之38.9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆
記顯示，當年日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深
靖國問題現階段在日本社會、政壇的敏感性。在日本自民黨總裁後繼人選
的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出角逐，使得現任官房長官安倍
晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾手可得。不過，安倍還
是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將不會在8月15號的終
戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年
都成為政壇爭論的焦點，特別是在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為
日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年9月，日本首相小泉純一郎
將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁。因此行事風格謹慎，
也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三，決定不在8月15號
當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍
晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但除了815當天不去參拜，
其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典去不去，安倍則是避而不談。事
實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國神社的比
例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊成的百分之38.9。而日
前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把所謂A級
戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在日本社會、政壇的敏感
性。在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退
出角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶
座幾乎唾手可得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之
前，他將不會在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府
官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是在815
終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於
今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出
新任總裁。因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的
安倍晉三，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍
親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點
。但除了815當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典
去不去，安倍則是避而不談。事實上，根據共同通信社最新的民意調查，
反對日本首相參拜靖國神社的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超
過贊成的百分之38.9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，
當年日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題
現階段在日本社會、政壇的敏感性。在日本自民黨總裁後繼人選的消息方
面，由於前官房長官福田康夫退出角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨
內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾手可得。不過，安倍還是表現得
相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將不會在8月15號的終戰紀念日
，前往參拜靖國神社。日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政
壇爭論的焦點，特別是在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中
韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下
自民黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁。因此行事風格謹慎，也是目前
最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三，決定不在8月15號當天參拜
靖國神社。日本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希
望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但除了815當天不去參拜，其他的日
子，例如春季和秋季的例行祭典去不去，安倍則是避而不談。事實上，根
據共同通信社最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國神社的比例，達到
百分之52.3的過半數，遠超過贊成的百分之38.9。而日前已故宮
內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉
在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在日本社會、政壇的敏感性。在日
本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出角逐，
使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相寶座幾乎唾
手可得。不過，安倍還是表現得相當謹慎。在9月的總裁選舉之前，他將
不會在8月15號的終戰紀念日，前往參拜靖國神社。日本政府官員、議
員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別是在815終戰紀念
日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃的導火線。由於今年9月
，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨員選出新任總裁
。因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三
，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。日本媒體引述與安倍親近的議
員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問題成為總裁選舉的焦點。但除了
815當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典去不去，
安倍則是避而不談。事實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對日本
首相參拜靖國神社的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊成的
百分之38.9。而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇
裕仁也反對把所謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在
日本社會、政壇的敏感性。
