在日本自民黨總裁後繼人選的消息方面，由於前官房長官福田康夫退出
角逐，使得現任官房長官安倍晉三在黨內更是毫無敵手，總裁和首相
寶座幾乎唾手可得。
不過，安倍還是表現得相當謹慎。
在9月的總裁選舉之前，他將不會在8月15號的終戰紀念日，前往參
拜靖國神社。
日本政府官員、議員參拜靖國神社，每年都成為政壇爭論的焦點，特別
是在815終戰紀念日的參拜，更屢次成為日本和中韓兩國關係緊繃
的導火線。
由於今年9月，日本首相小泉純一郎將要卸下自民黨總裁職務，並由黨
員選出新任總裁。
因此行事風格謹慎，也是目前最被看好，能成為小泉接班人的安倍晉三
，決定不在8月15號當天參拜靖國神社。
日本媒體引述與安倍親近的議員、學者的話說，安倍晉三不希望靖國問
題成為總裁選舉的焦點。
但除了815當天不去參拜，其他的日子，例如春季和秋季的例行祭典
去不去，安倍則是避而不談。
事實上，根據共同通信社最新的民意調查，反對日本首相參拜靖國神社
的比例，達到百分之52.3的過半數，遠超過贊成的百分之38.
9。
而日前已故宮內廳長官富田朝彥的筆記顯示，當年日皇裕仁也反對把所
謂A級戰犯供奉在靖國神社內，更加深靖國問題現階段在日本社會、
政壇的敏感性。
