今晚最新的消息，美國國務卿萊斯在台灣時間今天晚上八點鐘、結束與巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯的會談，並且共同召開記者會。萊斯今天離開
以色列之後，就前往西岸地區的拉瑪拉，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
會談，雙方就現階段中東衝突停火的可能性與方案會商。萊斯強調，美國
政府願意和巴勒斯坦政府一起共同設法找出解決方案，但是也強調，這項
緊急而且必須持續維持的停火協議，仍必須在真主黨卸除武裝，掃除極端
主義之後，也才能還給黎巴嫩一個完整的領土。今晚最新的消息，美國國
務卿萊斯在台灣時間今天晚上八點鐘、結束與巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯的會談，並且共同召開記者會。萊斯今天離開以色列之後，就前往西岸
地區的拉瑪拉，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯會談，雙方就現階段中東
衝突停火的可能性與方案會商。萊斯強調，美國政府願意和巴勒斯坦政府
一起共同設法找出解決方案，但是也強調，這項緊急而且必須持續維持的
停火協議，仍必須在真主黨卸除武裝，掃除極端主義之後，也才能還給黎
巴嫩一個完整的領土。今晚最新的消息，美國國務卿萊斯在台灣時間今天
晚上八點鐘、結束與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的會談，並且共同召開
記者會。萊斯今天離開以色列之後，就前往西岸地區的拉瑪拉，與巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯會談，雙方就現階段中東衝突停火的可能性與方案
會商。萊斯強調，美國政府願意和巴勒斯坦政府一起共同設法找出解決方
案，但是也強調，這項緊急而且必須持續維持的停火協議，仍必須在真主
黨卸除武裝，掃除極端主義之後，也才能還給黎巴嫩一個完整的領土。
