東協區域論壇外長會議，25號在馬來西亞首都吉隆坡登場，除了關切中
東情勢，北韓問題也是焦點，由於北韓外長白南淳將出席這項會議，也讓
各界對重啟六邊會談燃起希望。不過對於緬甸民主化進度緩慢，馬來西亞
外長則毫不客氣的在會議上大聲批評。東協區域論壇，將在27，28兩
天在吉隆坡正式召開，在此之前，外長會議週二先行暖身，針對緬甸的民
主改革停滯不前的問題，馬來西亞總理巴達威，率先開砲sb在我們這個
區域緬甸的情勢正衝擊著東協的形象跟威信我們非常希望緬甸能跟其他東
協成員一起成長所以我們也希望緬甸政府能採取必要措施讓緬甸跟其他東
協國家一起向前走不過諷刺的是，為了避免爭取緬甸民主的抗議人士，未
經申請就到東協區域論壇鬧場，馬來西亞政府上週逮捕了40到50名緬
甸非法移民，遭到社運人士的批評。而緬甸至今遲遲不願釋放民主運動領
袖翁山蘇姬，同時拒絕進行民主改革，不僅成為東協進步的一大阻礙，也
使得東協面臨來自美國跟歐盟的壓力，要求對緬甸施壓。另一方面，北韓
最近試射飛彈，引發區域緊張，六邊會談何時復談，在東協召開年會的同
時，也引發關注，北韓外交部證實，正從北京轉機的外長白南淳，將會參
加東協區域論壇會議，由於美國國務卿萊斯也將出席，中日俄韓等參與六
邊會談的國家代表也都在場，外界期待六邊會談可能藉此機會重啟談判，
馬來西亞外長接受媒體訪問時，對此表示樂觀，不過日本官員則認為，目
前沒有明顯的跡象顯示，有這種可能性。東協區域論壇外長會議，25號
在馬來西亞首都吉隆坡登場，除了關切中東情勢，北韓問題也是焦點，由
於北韓外長白南淳將出席這項會議，也讓各界對重啟六邊會談燃起希望。
不過對於緬甸民主化進度緩慢，馬來西亞外長則毫不客氣的在會議上大聲
批評。東協區域論壇，將在27，28兩天在吉隆坡正式召開，在此之前
，外長會議週二先行暖身，針對緬甸的民主改革停滯不前的問題，馬來西
亞總理巴達威，率先開砲sb在我們這個區域緬甸的情勢正衝擊著東協的
形象跟威信我們非常希望緬甸能跟其他東協成員一起成長所以我們也希望
緬甸政府能採取必要措施讓緬甸跟其他東協國家一起向前走不過諷刺的是
，為了避免爭取緬甸民主的抗議人士，未經申請就到東協區域論壇鬧場，
馬來西亞政府上週逮捕了40到50名緬甸非法移民，遭到社運人士的批
評。而緬甸至今遲遲不願釋放民主運動領袖翁山蘇姬，同時拒絕進行民主
改革，不僅成為東協進步的一大阻礙，也使得東協面臨來自美國跟歐盟的
壓力，要求對緬甸施壓。另一方面，北韓最近試射飛彈，引發區域緊張，
六邊會談何時復談，在東協召開年會的同時，也引發關注，北韓外交部證
實，正從北京轉機的外長白南淳，將會參加東協區域論壇會議，由於美國
國務卿萊斯也將出席，中日俄韓等參與六邊會談的國家代表也都在場，外
界期待六邊會談可能藉此機會重啟談判，馬來西亞外長接受媒體訪問時，
對此表示樂觀，不過日本官員則認為，目前沒有明顯的跡象顯示，有這種
可能性。東協區域論壇外長會議，25號在馬來西亞首都吉隆坡登場，除
了關切中東情勢，北韓問題也是焦點，由於北韓外長白南淳將出席這項會
議，也讓各界對重啟六邊會談燃起希望。不過對於緬甸民主化進度緩慢，
馬來西亞外長則毫不客氣的在會議上大聲批評。東協區域論壇，將在27
，28兩天在吉隆坡正式召開，在此之前，外長會議週二先行暖身，針對
緬甸的民主改革停滯不前的問題，馬來西亞總理巴達威，率先開砲sb在
我們這個區域緬甸的情勢正衝擊著東協的形象跟威信我們非常希望緬甸能
跟其他東協成員一起成長所以我們也希望緬甸政府能採取必要措施讓緬甸
跟其他東協國家一起向前走不過諷刺的是，為了避免爭取緬甸民主的抗議
人士，未經申請就到東協區域論壇鬧場，馬來西亞政府上週逮捕了40到
50名緬甸非法移民，遭到社運人士的批評。而緬甸至今遲遲不願釋放民
主運動領袖翁山蘇姬，同時拒絕進行民主改革，不僅成為東協進步的一大
阻礙，也使得東協面臨來自美國跟歐盟的壓力，要求對緬甸施壓。另一方
面，北韓最近試射飛彈，引發區域緊張，六邊會談何時復談，在東協召開
年會的同時，也引發關注，北韓外交部證實，正從北京轉機的外長白南淳
，將會參加東協區域論壇會議，由於美國國務卿萊斯也將出席，中日俄韓
等參與六邊會談的國家代表也都在場，外界期待六邊會談可能藉此機會重
啟談判，馬來西亞外長接受媒體訪問時，對此表示樂觀，不過日本官員則
認為，目前沒有明顯的跡象顯示，有這種可能性。東協區域論壇外長會議
，25號在馬來西亞首都吉隆坡登場，除了關切中東情勢，北韓問題也是
焦點，由於北韓外長白南淳將出席這項會議，也讓各界對重啟六邊會談燃
起希望。不過對於緬甸民主化進度緩慢，馬來西亞外長則毫不客氣的在會
議上大聲批評。東協區域論壇，將在27，28兩天在吉隆坡正式召開，
在此之前，外長會議週二先行暖身，針對緬甸的民主改革停滯不前的問題
，馬來西亞總理巴達威，率先開砲sb在我們這個區域緬甸的情勢正衝擊
著東協的形象跟威信我們非常希望緬甸能跟其他東協成員一起成長所以我
們也希望緬甸政府能採取必要措施讓緬甸跟其他東協國家一起向前走不過
諷刺的是，為了避免爭取緬甸民主的抗議人士，未經申請就到東協區域論
壇鬧場，馬來西亞政府上週逮捕了40到50名緬甸非法移民，遭到社運
人士的批評。而緬甸至今遲遲不願釋放民主運動領袖翁山蘇姬，同時拒絕
進行民主改革，不僅成為東協進步的一大阻礙，也使得東協面臨來自美國
跟歐盟的壓力，要求對緬甸施壓。另一方面，北韓最近試射飛彈，引發區
域緊張，六邊會談何時復談，在東協召開年會的同時，也引發關注，北韓
外交部證實，正從北京轉機的外長白南淳，將會參加東協區域論壇會議，
由於美國國務卿萊斯也將出席，中日俄韓等參與六邊會談的國家代表也都
在場，外界期待六邊會談可能藉此機會重啟談判，馬來西亞外長接受媒體
訪問時，對此表示樂觀，不過日本官員則認為，目前沒有明顯的跡象顯示
，有這種可能性。東協區域論壇外長會議，25號在馬來西亞首都吉隆坡
登場，除了關切中東情勢，北韓問題也是焦點，由於北韓外長白南淳將出
席這項會議，也讓各界對重啟六邊會談燃起希望。不過對於緬甸民主化進
度緩慢，馬來西亞外長則毫不客氣的在會議上大聲批評。東協區域論壇，
將在27，28兩天在吉隆坡正式召開，在此之前，外長會議週二先行暖
身，針對緬甸的民主改革停滯不前的問題，馬來西亞總理巴達威，率先開
砲sb在我們這個區域緬甸的情勢正衝擊著東協的形象跟威信我們非常希
望緬甸能跟其他東協成員一起成長所以我們也希望緬甸政府能採取必要措
施讓緬甸跟其他東協國家一起向前走不過諷刺的是，為了避免爭取緬甸民
主的抗議人士，未經申請就到東協區域論壇鬧場，馬來西亞政府上週逮捕
了40到50名緬甸非法移民，遭到社運人士的批評。而緬甸至今遲遲不
願釋放民主運動領袖翁山蘇姬，同時拒絕進行民主改革，不僅成為東協進
步的一大阻礙，也使得東協面臨來自美國跟歐盟的壓力，要求對緬甸施壓
。另一方面，北韓最近試射飛彈，引發區域緊張，六邊會談何時復談，在
東協召開年會的同時，也引發關注，北韓外交部證實，正從北京轉機的外
長白南淳，將會參加東協區域論壇會議，由於美國國務卿萊斯也將出席，
中日俄韓等參與六邊會談的國家代表也都在場，外界期待六邊會談可能藉
此機會重啟談判，馬來西亞外長接受媒體訪問時，對此表示樂觀，不過日
本官員則認為，目前沒有明顯的跡象顯示，有這種可能性。
