中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤
旋。
拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創
新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
兩個星期前，國際油價創下每桶78.4美元的歷史新高，光是今年第
二季，油價已經上漲超過百分之33，在居高不下的油價帶動下，歐
洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到72
分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報
也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總
合將超越委內瑞拉同期國內生產總值。
不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。
南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長
5.3%，不但低於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。
在泰國消費信心創下四年新低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以
及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證
。
也大大降低了南韓在八月再次升息的可能。
至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在
今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。
為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內
等17個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其
中也有印度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。
