聯合國安理會將在今年十月，選出接替安南擔任秘書長的人選。
而安理會十五個會員國在台灣時間今天凌晨三點，針對目前檯面上四位
候選人舉行非正式投票，結果南韓外交通商部長官潘基文名列榜首。
現任聯合國秘書長安南的，第二個五年任期，將在年底屆滿，安理會計
畫將在十月，舉行投票決定由誰擔任下一任秘書長。
由於這次台面上有意角逐的人士多達四位，安理會按照慣例，二十四號
在紐約總部舉行了非正式投票，以瞭解十五個理事國的意向。
投票是以閉門秘密會議進行，投完票後各國大使個個守口如瓶，不願多
加評論。
法國駐聯合國大使，薩布里爾:我不能告訴你們，我們要遵守規定，我
只能告訴你，我們舉行了第一次的非正式投票。
基於公關上的考量，我把結果告知了候選人，讓他們知道各自的得票結
果。
但據媒體私下掌握到的消息顯示，南韓外交通商部長官潘基文，以十二
票領先其它三位候選人。
第二名是現任聯合國副秘書長，印度籍的塔魯爾，他獲得十張支持票。
至於沒有投票給潘基文三個會員國，是不是握有否決權的常任理事國，
外界則不得而知。
安理會計畫九月還將舉行另一回合的非正式投票，按照地區輪流的慣例
來看，安南之後應該輪到亞洲國家人士擔任秘書長，而目前台面上主
要四個參選人也都是亞洲人，美國方面也已經表態應該由亞洲人接任
