美國有一位攝影師「菲德斯坦」，他在1984年從紐約大老遠跑到愛
荷華州的小鎮「牛津」，拍攝鎮上670位民眾的照片。
去年他舊地重遊，又把當年照片中的人找來再拍一次，並且出版寫真集
。
要讓讀者一起分享這個小鎮21年來的悲歡離合、喜怒哀樂。
愛荷華州的牛津，看起來和美國中西部大多數的小鎮差不多，但在菲德
斯坦的攝影生涯中，卻有著不平凡的意義。
鎮上人們的點點滴滴，給了我不一樣的感動。
我當時(1984年)有個想法：把鎮上每個人都拍下來。
1984年的春夏兩季，菲德斯坦開始執行所謂的「牛津計畫」。
他在街頭架起照相機，總共有670人進入菲德斯坦的鏡頭，佔全鎮人
口的九成以上。
事隔21年，菲德斯坦帶著新式的照相機回來，而當年的鏡中人有的已
經搬走，有的已經不在人世。
但還是有不少人還留在這裡。
有時我希望我可以振翅高飛。
但我想我即使辦得到，我還是會回到牛津鎮來。
看著自己21年前的樣子，鎮民們不禁感慨萬千。
這些簡直就是我一生的寫照。
能看到人們如何變化，蠻不錯。
這次，菲德斯坦不僅帶來了照相機，還請朋友布倫姆幫忙撰稿，讓鏡頭
下的牛津鎮民眾，以最真實的言語，訴說這21年來小鎮和他們自己
的變化。
這(寫真集)不是要拍了好看的，而是要表現我們最真實的一面。
菲德斯坦和布倫姆在「牛津專案」的專屬網站上寫著，時間雖然會在人
身上留下歲月的痕跡，但也讓人們可以增加智慧、實現理想，而這就
是時間賜給人類的禮物。
