為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。
會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。
與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除
真主黨的勢力。
與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後
的記者會上難掩失望憤怒的情緒。
黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多
人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在
發生的一切就是要讓這個國家屈服。
義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國
際強權的不滿。
這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和
黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。
美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(
停火)。
因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引
發另一陣的暴力。
華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;
而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍
隊，以便掌控黎南地區。
雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是
在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。
黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以
色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶
來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的
這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個
國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維
和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，
