美國總統布希堅持攻打伊拉克，反戰聲浪更加澎湃激昂，伊拉克和美國
兩地學生用視訊連線討論當前情勢，全球各地反戰示威行動也持續進
行，在澳洲還有裸男示威，抗議澳洲挺美是助紂為虐。
在澳洲，250位全裸的男士用身體排成了「peaceman和平男
人」的字樣，沒有喧囂，用最沉靜的方法傳達最深切的請求，給和平
一個機會，抗議澳洲政府和美國站在主戰的同一陣線上。
而和美國也站在同一個反恐陣線上的菲律賓，星期日在總統亞若育的帶
領下，舉行了一場萬人祈禱大會，公開呼籲伊拉克總統海珊卸下武裝
，避免讓人民遭到戰爭的蹂躪，展現真正的領袖風範，並施放和平鴿
而美伊可能開打，兩國高層還處於劍拔弩張的僵局當中，不過兩國學生
卻透過視訊會議，架起溝通的橋樑。
在巴格達市區，超過1500名基督教徒參加了和平彌撒，表達希望在
聯合國的機制下和平解決爭端的祈求。
新當選的德國小姐更以行動表達反戰的立場，親自前往伊拉克，造訪當
地的醫院學校。
不過在英國則是為了反戰爆發嚴重的肢體衝突，大批抗議群眾試圖闖入
位在費爾福德、出借給美軍使用的英國皇家空軍基地，場面相當火爆
，警方共逮捕了10名茲事分子，另外與伊拉克同屬於回教國家的北
