中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤旋
。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創
新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星期前，國際油價創下每桶78
.4美元的歷史新高，光是今年第二季，油價已經上漲超過百分之33，
在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二季
獲利勁揚三成，達到72.7億美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼
牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大漲傳出捷
報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內生
產總值。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天公
佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%，不但低
於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新低
，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標後
，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月再次升息
的可能。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度
央行在今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。為了
打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內等17
個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其中也有印度
，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。中東危機短期內
沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤旋。拜油價持續走
揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創新高，而南韓和
印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。兩個星期前，國際油價創下每桶78.4美元的歷史
新高，光是今年第二季，油價已經上漲超過百分之33，在居高不下的油
價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，
達到72.7億美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚
石油，本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前
六大石油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內生產總值。不過油
價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天公佈，第二季經濟
因為消費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%，不但低於市場預期，更
創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新低，台灣工業生產
創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經
濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月再次升息的可能。至於在
金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在今天再次
宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。為了打擊通膨，全球
以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內等17個國家宣布升息
，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其中也有印度，連續兩個月升
息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。中東危機短期內沒有消除的可能
，導致國際油價持續在歷史高點附近盤旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石
油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創新高，而南韓和印度則是因為油
價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。兩個星期前，國際油價創下每桶78.4美元的歷史新高，光是今年
第二季，油價已經上漲超過百分之33，在居高不下的油價帶動下，歐洲
最大石油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到72.7億
美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚
才要公布的財報也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第
二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內生產總值。不過油價長期走揚，著
實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降
溫，僅比去年同期成長5.3%，不但低於市場預期，更創下一年來最低
成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新低，台灣工業生產創下五個月最小
增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的
力證。也大大降低了南韓在八月再次升息的可能。至於在金磚四國之一的
印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在今天再次宣布升息，將指
標利率調升到四年以來的最高水準。為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻
，光是今年六月就有包括印度在內等17個國家宣布升息，七月到目前為
止也有八個國家跟進升息，其中也有印度，連續兩個月升息，也展示出印
度捍衛通膨目標的決心。中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價
持續在歷史高點附近盤旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油
今天公佈第二季獲利再創新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活
動分別受到影響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星期前
，國際油價創下每桶78.4美元的歷史新高，光是今年第二季，油價已
經上漲超過百分之33，在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英
國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到72.7億美元的歷史新高
。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報
也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總合將
超越委內瑞拉同期國內生產總值。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經
濟發展。南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同
期成長5.3%，不但低於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰
國消費信心創下四年新低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來
西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降
低了南韓在八月再次升息的可能。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲
引發通膨，則是逼迫印度央行在今天再次宣布升息，將指標利率調升到四
年以來的最高水準。為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月
就有包括印度在內等17個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家
跟進升息，其中也有印度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標
的決心。中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點
附近盤旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季
獲利再創新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星期前，國際油價創下
每桶78.4美元的歷史新高，光是今年第二季，油價已經上漲超過百分
之33，在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公
佈第二季獲利勁揚三成，達到72.7億美元的歷史新高。分析師看好皇
家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大
漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同
期國內生產總值。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央
行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%
，不但低於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下
四年新低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成
長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月
再次升息的可能。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是
逼迫印度央行在今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水
準。為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在
內等17個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其中
也有印度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。中東危
機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤旋。拜油
價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創新高，
而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。兩個星期前，國際油價創下每桶78.4美
元的歷史新高，光是今年第二季，油價已經上漲超過百分之33，在居高
不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁
揚三成，達到72.7億美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾
克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大漲傳出捷報，估
計全球前六大石油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內生產總值
。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天公佈，第
二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%，不但低於市場
預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新低，台灣
工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一
個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月再次升息的可能
。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在
今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。為了打擊通
膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內等17個國家
宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其中也有印度，連續
兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。中東危機短期內沒有消
除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤旋。拜油價持續走揚，歐
洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再創新高，而南韓和印度則
是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。兩個星期前，國際油價創下每桶78.4美元的歷史新高，
光是今年第二季，油價已經上漲超過百分之33，在居高不下的油價帶動
下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到7
2.7億美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，
本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石
油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內生產總值。不過油價長期
走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消
費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%，不但低於市場預期，更創下一
年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新低，台灣工業生產創下五
個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油
價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月再次升息的可能。至於在金磚四
國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在今天再次宣布升
息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。為了打擊通膨，全球以美國
馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內等17個國家宣布升息，七月
到目前為止也有八個國家跟進升息，其中也有印度，連續兩個月升息，也
展示出印度捍衛通膨目標的決心。中東危機短期內沒有消除的可能，導致
國際油價持續在歷史高點附近盤旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司
英國石油今天公佈第二季獲利再創新高，而南韓和印度則是因為油價大漲
，經濟活動分別受到影響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩
個星期前，國際油價創下每桶78.4美元的歷史新高，光是今年第二季
，油價已經上漲超過百分之33，在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石
油公司英國石油，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到72.7億美元的
歷史新高。分析師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公
布的財報也將因為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲
利總合將超越委內瑞拉同期國內生產總值。不過油價長期走揚，著實不利
於亞洲經濟發展。南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅
比去年同期成長5.3%，不但低於市場預期，更創下一年來最低成長紀
錄。在泰國消費信心創下四年新低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，
以及馬來西亞調降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。
也大大降低了南韓在八月再次升息的可能。至於在金磚四國之一的印度，
油價大漲引發通膨，則是逼迫印度央行在今天再次宣布升息，將指標利率
調升到四年以來的最高水準。為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是
今年六月就有包括印度在內等17個國家宣布升息，七月到目前為止也有
八個國家跟進升息，其中也有印度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛
通膨目標的決心。中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在
歷史高點附近盤旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公
佈第二季獲利再創新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別
受到影響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星期前，國際
油價創下每桶78.4美元的歷史新高，光是今年第二季，油價已經上漲
超過百分之33，在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油
，今天公佈第二季獲利勁揚三成，達到72.7億美元的歷史新高。分析
師看好皇家荷蘭殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報也將因
為油價大漲傳出捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總合將超越委
內瑞拉同期國內生產總值。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展
。南韓央行今天公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長
5.3%，不但低於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費
信心創下四年新低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調
降經濟成長目標後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南
韓在八月再次升息的可能。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通
膨，則是逼迫印度央行在今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來
的最高水準。為了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包
括印度在內等17個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升
息，其中也有印度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心
。中東危機短期內沒有消除的可能，導致國際油價持續在歷史高點附近盤
旋。拜油價持續走揚，歐洲最大石油公司英國石油今天公佈第二季獲利再
創新高，而南韓和印度則是因為油價大漲，經濟活動分別受到影響，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。兩個星期前，國際油價創下每桶7
8.4美元的歷史新高，光是今年第二季，油價已經上漲超過百分之33
，在居高不下的油價帶動下，歐洲最大石油公司英國石油，今天公佈第二
季獲利勁揚三成，達到72.7億美元的歷史新高。分析師看好皇家荷蘭
殼牌和艾克森美孚石油，本週稍晚才要公布的財報也將因為油價大漲傳出
捷報，估計全球前六大石油公司第二季獲利總合將超越委內瑞拉同期國內
生產總值。不過油價長期走揚，著實不利於亞洲經濟發展。南韓央行今天
公佈，第二季經濟因為消費支出降溫，僅比去年同期成長5.3%，不但
低於市場預期，更創下一年來最低成長紀錄。在泰國消費信心創下四年新
低，台灣工業生產創下五個月最小增幅，以及馬來西亞調降經濟成長目標
後，又一個亞洲經濟被油價灼傷的力證。也大大降低了南韓在八月再次升
息的可能。至於在金磚四國之一的印度，油價大漲引發通膨，則是逼迫印
度央行在今天再次宣布升息，將指標利率調升到四年以來的最高水準。為
了打擊通膨，全球以美國馬首是瞻，光是今年六月就有包括印度在內等1
7個國家宣布升息，七月到目前為止也有八個國家跟進升息，其中也有印
度，連續兩個月升息，也展示出印度捍衛通膨目標的決心。
