一波又一波的熱浪襲擊歐洲各地，以法國地區為例，預估這個星期最高
溫可能攀升到攝氏38度;並且已經傳出22個熱死的病例。
而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地區的最高氣溫甚
至高達攝氏四十六度，用電量節節高升，發電廠不堪負荷，相繼出現
當機停電狀況。
舉辦本屆環球小姐選美大會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三
十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。
加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多恐怖就不難想像。
退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓我很難受，我受
不了這熱浪。
更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州
地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩萬戶。
為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低費率
的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。
說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個
星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果
。
而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的
輸電系統。
大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。
法國已經有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，
可能飆高到攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。
法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首要任務，就是要保護獨居者
。
保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護獨居的人渡過熱浪。
三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被熱死的悲劇，讓法
國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近來民間的私人
診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的人數激增
對此，衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護
人員以及在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機
。
