按摩的舒服及好處很多大人都知道，對寶寶來說，按摩的好處更是不勝
枚舉，不僅有助嬰兒的整體發展，增進親子關係，還可以幫助有產後
憂鬱症的媽媽，減輕身心的不適。
忙碌了一天之後，如果有人幫忙推拿按摩一番，僵硬的肌肉，緊繃的神
經，立刻可以得到舒緩。
而對於正在學習爬行，活動量極大的嬰兒來說，媽媽溫柔的搓搓揉揉，
不僅是一種愉快的享受。
對嬰兒的日後發展，也有顯著的功效。
(透過按摩跟觸摸嬰兒會睡的更沉比較安靜比較不會哭鬧帶起來更輕鬆
按摩有助於他們的發展增強神經系統跟協調能力按摩會讓親子之間的
互動更加愉悅)漱為?更加愉悅只是嬰兒的身體軟綿綿，很多媽媽擔
教授嬰兒按摩超過十年的霍金森表示，這時候只要在嬰兒肩膀下放條毛
巾固定就可以。
而在幫寶寶按摩的時候，媽媽也得學習控制呼吸，這種簡單的呼吸練習
，可以幫助媽媽舒緩緊張的情緒，當媽媽心情平靜的時候，寶寶也會
受到感染，不容易哭鬧。
嬰兒按摩不僅可以緩解媽媽的壓力幫助寶寶也是媽媽們了解自己寶寶的
最佳方式根據英國從2002年展開的一項研究也顯示，幫寶寶按摩
的媽媽，的確比較不容易出現產後憂鬱症。
這項研究數據，也讓英國這幾年，全力推廣嬰兒按摩課程，希望能讓新
手媽媽更快進入狀況。
