曾經在1999年因為種族屠殺爆發戰爭的科索夫，在北約介入維和7年
之後，24號由科索夫的阿爾巴尼亞裔領袖，與塞爾維亞當局首度展開獨
立談判，塞爾維亞只同意擴大自治權，但是科索夫堅持要獨立，雙方談判
毫無交集。sb顯然談判雙方立場仍然南轅北轍貝爾格勒方面除了獨立之
外什麼都願意答應科索夫方面則堅持獨立其他都不接受在科索夫戰爭結束
後，便由聯合國託管，維持自治地位的科索夫，24號在聯合國居間斡旋
下，正式與塞爾維亞當局，展開面對面接觸，爭取獨立，結果在會談中，
雙方代表既沒握手，也不願意妥協sb貝爾格勒已經詳細說明了理由我們
主張實質自治就是最好的方案塞爾維亞當局認為，如果讓科索夫獨立出去
，將會讓極端民粹主義者因此獲得更多選票，也無法接受15%的領土，
獨立成為另一個國家。對塞爾維亞來說，科索夫就是他們的聖城耶路撒冷
，那裡是孕育塞爾維亞民族的搖籃，具有幾百年歷史的東正教教堂所在地
，也在科索夫境內，無法分割出去。科索夫原本屬於塞爾維亞一個自治省
，不過1989年開始，前南斯拉夫領袖米洛塞維奇，下令對當地的阿爾
巴尼亞裔展開種族淨化，造成上萬名阿爾巴尼亞人喪生，八十萬人流離失
所，1999年，北約介入協調不成，對科索夫展開空襲，才結束長達十
年的種族紛爭。目前科索夫2百萬人口中，有九成是阿爾巴尼亞人，他們
大多不願意重回塞爾維亞的懷抱sb理想的狀況是我們希望說服塞爾維亞
成為我們夥伴共同建設科索夫成為民主獨立的國家這不應該由我們來強行
要求而要看貝爾格勒是否能接受從這個雙方首次談判觸礁的氣氛看來，聯
合國與北約等國際組織期望在今年底促成雙方談判取得共識的可能性，又
增加了不少困難。曾經在1999年因為種族屠殺爆發戰爭的科索夫，在
北約介入維和7年之後，24號由科索夫的阿爾巴尼亞裔領袖，與塞爾維
亞當局首度展開獨立談判，塞爾維亞只同意擴大自治權，但是科索夫堅持
要獨立，雙方談判毫無交集。sb顯然談判雙方立場仍然南轅北轍貝爾格
勒方面除了獨立之外什麼都願意答應科索夫方面則堅持獨立其他都不接受
在科索夫戰爭結束後，便由聯合國託管，維持自治地位的科索夫，24號
在聯合國居間斡旋下，正式與塞爾維亞當局，展開面對面接觸，爭取獨立
，結果在會談中，雙方代表既沒握手，也不願意妥協sb貝爾格勒已經詳
細說明了理由我們主張實質自治就是最好的方案塞爾維亞當局認為，如果
讓科索夫獨立出去，將會讓極端民粹主義者因此獲得更多選票，也無法接
受15%的領土，獨立成為另一個國家。對塞爾維亞來說，科索夫就是他
們的聖城耶路撒冷，那裡是孕育塞爾維亞民族的搖籃，具有幾百年歷史的
東正教教堂所在地，也在科索夫境內，無法分割出去。科索夫原本屬於塞
爾維亞一個自治省，不過1989年開始，前南斯拉夫領袖米洛塞維奇，
下令對當地的阿爾巴尼亞裔展開種族淨化，造成上萬名阿爾巴尼亞人喪生
，八十萬人流離失所，1999年，北約介入協調不成，對科索夫展開空
襲，才結束長達十年的種族紛爭。目前科索夫2百萬人口中，有九成是阿
爾巴尼亞人，他們大多不願意重回塞爾維亞的懷抱sb理想的狀況是我們
希望說服塞爾維亞成為我們夥伴共同建設科索夫成為民主獨立的國家這不
應該由我們來強行要求而要看貝爾格勒是否能接受從這個雙方首次談判觸
礁的氣氛看來，聯合國與北約等國際組織期望在今年底促成雙方談判取得
共識的可能性，又增加了不少困難。曾經在1999年因為種族屠殺爆發
戰爭的科索夫，在北約介入維和7年之後，24號由科索夫的阿爾巴尼亞
裔領袖，與塞爾維亞當局首度展開獨立談判，塞爾維亞只同意擴大自治權
，但是科索夫堅持要獨立，雙方談判毫無交集。sb顯然談判雙方立場仍
然南轅北轍貝爾格勒方面除了獨立之外什麼都願意答應科索夫方面則堅持
獨立其他都不接受在科索夫戰爭結束後，便由聯合國託管，維持自治地位
的科索夫，24號在聯合國居間斡旋下，正式與塞爾維亞當局，展開面對
面接觸，爭取獨立，結果在會談中，雙方代表既沒握手，也不願意妥協s
b貝爾格勒已經詳細說明了理由我們主張實質自治就是最好的方案塞爾維
亞當局認為，如果讓科索夫獨立出去，將會讓極端民粹主義者因此獲得更
多選票，也無法接受15%的領土，獨立成為另一個國家。對塞爾維亞來
說，科索夫就是他們的聖城耶路撒冷，那裡是孕育塞爾維亞民族的搖籃，
具有幾百年歷史的東正教教堂所在地，也在科索夫境內，無法分割出去。
科索夫原本屬於塞爾維亞一個自治省，不過1989年開始，前南斯拉夫
領袖米洛塞維奇，下令對當地的阿爾巴尼亞裔展開種族淨化，造成上萬名
阿爾巴尼亞人喪生，八十萬人流離失所，1999年，北約介入協調不成
，對科索夫展開空襲，才結束長達十年的種族紛爭。目前科索夫2百萬人
口中，有九成是阿爾巴尼亞人，他們大多不願意重回塞爾維亞的懷抱sb
理想的狀況是我們希望說服塞爾維亞成為我們夥伴共同建設科索夫成為民
主獨立的國家這不應該由我們來強行要求而要看貝爾格勒是否能接受從這
個雙方首次談判觸礁的氣氛看來，聯合國與北約等國際組織期望在今年底
促成雙方談判取得共識的可能性，又增加了不少困難。曾經在1999年
因為種族屠殺爆發戰爭的科索夫，在北約介入維和7年之後，24號由科
索夫的阿爾巴尼亞裔領袖，與塞爾維亞當局首度展開獨立談判，塞爾維亞
只同意擴大自治權，但是科索夫堅持要獨立，雙方談判毫無交集。sb顯
然談判雙方立場仍然南轅北轍貝爾格勒方面除了獨立之外什麼都願意答應
科索夫方面則堅持獨立其他都不接受在科索夫戰爭結束後，便由聯合國託
管，維持自治地位的科索夫，24號在聯合國居間斡旋下，正式與塞爾維
亞當局，展開面對面接觸，爭取獨立，結果在會談中，雙方代表既沒握手
，也不願意妥協sb貝爾格勒已經詳細說明了理由我們主張實質自治就是
最好的方案塞爾維亞當局認為，如果讓科索夫獨立出去，將會讓極端民粹
主義者因此獲得更多選票，也無法接受15%的領土，獨立成為另一個國
家。對塞爾維亞來說，科索夫就是他們的聖城耶路撒冷，那裡是孕育塞爾
維亞民族的搖籃，具有幾百年歷史的東正教教堂所在地，也在科索夫境內
，無法分割出去。科索夫原本屬於塞爾維亞一個自治省，不過1989年
開始，前南斯拉夫領袖米洛塞維奇，下令對當地的阿爾巴尼亞裔展開種族
淨化，造成上萬名阿爾巴尼亞人喪生，八十萬人流離失所，1999年，
北約介入協調不成，對科索夫展開空襲，才結束長達十年的種族紛爭。目
前科索夫2百萬人口中，有九成是阿爾巴尼亞人，他們大多不願意重回塞
爾維亞的懷抱sb理想的狀況是我們希望說服塞爾維亞成為我們夥伴共同
建設科索夫成為民主獨立的國家這不應該由我們來強行要求而要看貝爾格
勒是否能接受從這個雙方首次談判觸礁的氣氛看來，聯合國與北約等國際
組織期望在今年底促成雙方談判取得共識的可能性，又增加了不少困難。
曾經在1999年因為種族屠殺爆發戰爭的科索夫，在北約介入維和7年
之後，24號由科索夫的阿爾巴尼亞裔領袖，與塞爾維亞當局首度展開獨
立談判，塞爾維亞只同意擴大自治權，但是科索夫堅持要獨立，雙方談判
毫無交集。sb顯然談判雙方立場仍然南轅北轍貝爾格勒方面除了獨立之
外什麼都願意答應科索夫方面則堅持獨立其他都不接受在科索夫戰爭結束
後，便由聯合國託管，維持自治地位的科索夫，24號在聯合國居間斡旋
下，正式與塞爾維亞當局，展開面對面接觸，爭取獨立，結果在會談中，
雙方代表既沒握手，也不願意妥協sb貝爾格勒已經詳細說明了理由我們
主張實質自治就是最好的方案塞爾維亞當局認為，如果讓科索夫獨立出去
，將會讓極端民粹主義者因此獲得更多選票，也無法接受15%的領土，
獨立成為另一個國家。對塞爾維亞來說，科索夫就是他們的聖城耶路撒冷
，那裡是孕育塞爾維亞民族的搖籃，具有幾百年歷史的東正教教堂所在地
，也在科索夫境內，無法分割出去。科索夫原本屬於塞爾維亞一個自治省
，不過1989年開始，前南斯拉夫領袖米洛塞維奇，下令對當地的阿爾
巴尼亞裔展開種族淨化，造成上萬名阿爾巴尼亞人喪生，八十萬人流離失
所，1999年，北約介入協調不成，對科索夫展開空襲，才結束長達十
年的種族紛爭。目前科索夫2百萬人口中，有九成是阿爾巴尼亞人，他們
大多不願意重回塞爾維亞的懷抱sb理想的狀況是我們希望說服塞爾維亞
成為我們夥伴共同建設科索夫成為民主獨立的國家這不應該由我們來強行
要求而要看貝爾格勒是否能接受從這個雙方首次談判觸礁的氣氛看來，聯
合國與北約等國際組織期望在今年底促成雙方談判取得共識的可能性，又
增加了不少困難。
