為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎巴
嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為
美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼
歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤怒
的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都
有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現
在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上
，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊
斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火
的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫
性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破
碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的
先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則
是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場
內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色
列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我
告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來
真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安
全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到
。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個
國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部
隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國
際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。
會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟
及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力
。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後
的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，
我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國
家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅
馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不
滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列
和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我
們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸
的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。
華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而
沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以
便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，
認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴
嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承
諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全
，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有
透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將
由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的
問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯
表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開的
羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達
成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取
時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國
際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，
希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天
都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓
這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的
，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議
，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識
。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(
停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發
生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔
據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會
能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與
會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於
一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多
年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有
！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立
好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會
，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎
巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成
員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論
。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎
巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認
為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希
尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤
怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天
都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，
現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會
上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿
萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停
火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急
迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多
破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火
的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列
則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方
場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以
色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓
我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶
來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來
安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達
到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一
個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和
部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待
國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕
。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐
盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢
力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會
後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天
，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個
國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利
羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的
不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色
列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:
我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不
幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力
。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;
而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，
以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家
，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎
巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列
承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安
全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只
有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，
將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區
的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊
斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開
的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，
達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭
取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過
國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理
，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每
天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要
讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌
的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會
議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共
識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的
(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突
發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓
佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社
會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓
與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功
於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼
多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒
有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建
立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集
會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助
黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，
成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討
論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與
黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至
認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理
希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望
憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每
天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂
，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者
會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務
卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即
停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的
急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很
多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停
火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色
列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙
方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替
以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:
讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列
帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶
來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠
達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組
一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維
和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留
待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落
幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的
歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的
勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在
會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15
天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這
個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大
利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權
的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以
色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯
:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很
不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴
力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械
;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊
，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國
家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。
黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色
列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何
安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這
只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是
，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地
區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，
萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召
開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題
，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列
爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透
過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總
理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，
每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是
要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌
剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急
會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何
共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久
的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝
突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須
讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際
社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，
讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其
功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這
麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全
沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居
建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的
集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協
助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成
，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來
討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列
與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚
至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總
理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失
望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，
每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五
裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記
者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國
務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立
即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力
的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過
很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即
停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以
色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。
雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在
替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉
:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色
列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列
帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能
夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌
組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際
維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要
留待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天
落幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會
的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨
的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，
在會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去1
5天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，
這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義
大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強
權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就
以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊
斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去
很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的
暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳
械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍
隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯
國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨
。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以
色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任
何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而
這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論
是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南
地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家
，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。為了中東危機而
召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色列與黎巴嫩立即停火的問
題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，甚至認為美國是在替以色
列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩總理希尼歐拉，眼見未能
透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩失望憤怒的情緒。黎巴嫩
總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死
，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就
是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大
剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊
急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任
何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可
久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣
衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必
須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國
際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱
，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢
其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去
這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完
全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰
居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式
的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，
協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組
成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天
來討論。為了中東危機而召開的羅馬會議，在昨天落幕。會中並未對以色
列與黎巴嫩立即停火的問題，達成任何協議。與會的歐盟及阿拉伯國家，
甚至認為美國是在替以色列爭取時間，掃除真主黨的勢力。與會的黎巴嫩
總理希尼歐拉，眼見未能透過國際社會謀求停火，在會後的記者會上難掩
失望憤怒的情緒。黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸
，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分
五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的
記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國
國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨
立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴
力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有
過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立
即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的
以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區
。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是
在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐
拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以
色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色
列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才
能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，
籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國
際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，
要留待國際社會未來幾天來討論。
