有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，他的名
字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物。桃莉羊的成功
屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引了無數位科學家加入複製動
物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞明燈。不過伴隨著桃莉羊出
生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德爭議，十年來，從來沒有平
息過。他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉，1996年
七月出生的消息，在科學界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。十年來，
科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括複製馬，複製貓和複製狗等
等。短期間複製人類還不可能，但是複製其他物種失敗率還是很高，即使
成功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌被安樂死，壽命只有正常綿
羊的一半。儘管複製風險大，但是他對醫學研究仍然有太大的貢獻，其中
，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。研究人員相信未來可以利用幹細胞
，修復或是更換受傷或是病變的器官中的細胞或組織，用來治療目前還是
絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病。但是利用幹細胞研究來複製人類
，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還是沒有停過，歐盟這兩天就通過了
有條件支持幹細胞研究的決議，將複製人等爭議項目納入除外條款，而美
國總統布希則是直接動用否決權，推翻參院將增加贊助幹細胞研究經費的
法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，
他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物。桃莉羊
的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引了無數位科學家加入
複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞明燈。不過伴隨著桃
莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德爭議，十年來，從來
沒有平息過。他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉，19
96年七月出生的消息，在科學界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。十
年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括複製馬，複製貓和複
製狗等等。短期間複製人類還不可能，但是複製其他物種失敗率還是很高
，即使成功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌被安樂死，壽命只有
正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但是他對醫學研究仍然有太大的貢獻
，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。研究人員相信未來可以利用
幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官中的細胞或組織，用來治療目
前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病。但是利用幹細胞研究來複
製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還是沒有停過，歐盟這兩天就
通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將複製人等爭議項目納入除外條款
，而美國總統布希則是直接動用否決權，推翻參院將增加贊助幹細胞研究
經費的法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭
出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物。
桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引了無數位科學
家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞明燈。不過伴
隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德爭議，十年來
，從來沒有平息過。他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉
，1996年七月出生的消息，在科學界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒
子。十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括複製馬，複製
貓和複製狗等等。短期間複製人類還不可能，但是複製其他物種失敗率還
是很高，即使成功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌被安樂死，壽
命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但是他對醫學研究仍然有太大
的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。研究人員相信未來可
以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官中的細胞或組織，用來
治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病。但是利用幹細胞研
究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還是沒有停過，歐盟這
兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將複製人等爭議項目納入除
外條款，而美國總統布希則是直接動用否決權，推翻參院將增加贊助幹細
胞研究經費的法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十年前在
蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的哺乳類
動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引了無數
位科學家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞明燈。
不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德爭議，
十年來，從來沒有平息過。他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物
，桃莉，1996年七月出生的消息，在科學界造成大轟動，也開啟潘朵
拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括複製馬
，複製貓和複製狗等等。短期間複製人類還不可能，但是複製其他物種失
敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌被安樂
死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但是他對醫學研究仍然
有太大的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。研究人員相信
未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官中的細胞或組織
，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病。但是利用幹
細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還是沒有停過，
歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將複製人等爭議項目
納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用否決權，推翻參院將增加贊
助幹細胞研究經費的法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十
年前在蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的
哺乳類動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引
了無數位科學家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞
明燈。不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德
爭議，十年來，從來沒有平息過。他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳
類動物，桃莉，1996年七月出生的消息，在科學界造成大轟動，也開
啟潘朵拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括
複製馬，複製貓和複製狗等等。短期間複製人類還不可能，但是複製其他
物種失敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌
被安樂死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但是他對醫學研
究仍然有太大的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。研究人
員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官中的細胞
或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病。但是
利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還是沒有
停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將複製人等爭
議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用否決權，推翻參院將
增加贊助幹細胞研究經費的法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小
羊，十年前在蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功
複製的哺乳類動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡
，吸引了無數位科學家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點
亮一盞明燈。不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律
和道德爭議，十年來，從來沒有平息過。他，就是全世界第一隻成功複製
的哺乳類動物，桃莉，1996年七月出生的消息，在科學界造成大轟動
，也開啟潘朵拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列
，包括複製馬，複製貓和複製狗等等。短期間複製人類還不可能，但是複
製其他物種失敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也只活了六年半，就因
為肺癌被安樂死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但是他對
醫學研究仍然有太大的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞研究。
研究人員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官中
的細胞或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症等疾病
。但是利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還
是沒有停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將複製
人等爭議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用否決權，推翻
參院將增加贊助幹細胞研究經費的法案。有一隻改變了生物界與醫學界觀
念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世界第一
隻成功複製的哺乳類動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的
時間裡，吸引了無數位科學家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的
治療點亮一盞明燈。不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連
串法律和道德爭議，十年來，從來沒有平息過。他，就是全世界第一隻成
功複製的哺乳類動物，桃莉，1996年七月出生的消息，在科學界造成
大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物
的行列，包括複製馬，複製貓和複製狗等等。短期間複製人類還不可能，
但是複製其他物種失敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也只活了六年半
，就因為肺癌被安樂死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險大，但
是他對醫學研究仍然有太大的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎幹細胞
研究。研究人員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的
器官中的細胞或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症
等疾病。但是利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德
爭議還是沒有停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，
將複製人等爭議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用否決權
，推翻參院將增加贊助幹細胞研究經費的法案。有一隻改變了生物界與醫
學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就是全世
界第一隻成功複製的哺乳類動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不
算短的時間裡，吸引了無數位科學家加入複製動物的行列，也為許多重大
疾病的治療點亮一盞明燈。不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還
有一連串法律和道德爭議，十年來，從來沒有平息過。他，就是全世界第
一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉，1996年七月出生的消息，在科學
界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地投入複
製動物的行列，包括複製馬，複製貓和複製狗等等。短期間複製人類還不
可能，但是複製其他物種失敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也只活了
六年半，就因為肺癌被安樂死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複製風險
大，但是他對醫學研究仍然有太大的貢獻，其中，最引人關注的就是胚胎
幹細胞研究。研究人員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是
病變的器官中的細胞或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金
森氏症等疾病。但是利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發
的道德爭議還是沒有停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的
決議，將複製人等爭議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用
否決權，推翻參院將增加贊助幹細胞研究經費的法案。有一隻改變了生物
界與醫學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，他的名字叫做桃莉，也就
是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物。桃莉羊的成功屆滿十週年，過去
這段不算短的時間裡，吸引了無數位科學家加入複製動物的行列，也為許
多重大疾病的治療點亮一盞明燈。不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之
外，還有一連串法律和道德爭議，十年來，從來沒有平息過。他，就是全
世界第一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉，1996年七月出生的消息，
在科學界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。十年來，科學家前仆後繼地
投入複製動物的行列，包括複製馬，複製貓和複製狗等等。短期間複製人
類還不可能，但是複製其他物種失敗率還是很高，即使成功如桃莉，他也
只活了六年半，就因為肺癌被安樂死，壽命只有正常綿羊的一半。儘管複
製風險大，但是他對醫學研究仍然有太大的貢獻，其中，最引人關注的就
是胚胎幹細胞研究。研究人員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受
傷或是病變的器官中的細胞或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症
和帕金森氏症等疾病。但是利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等
所引發的道德爭議還是沒有停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞
研究的決議，將複製人等爭議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直
接動用否決權，推翻參院將增加贊助幹細胞研究經費的法案。
