針對25號在黎巴嫩南部，聯合國觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理
會27號通過聲明，對這個事件表達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍
2006年7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員
死亡。原來的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員
的行為」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除
。這個月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自
中國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列
道歉，也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達
震驚而沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對2
5號在黎巴嫩南部，聯合國觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27
號通過聲明，對這個事件表達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍200
6年7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。
原來的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為
」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個
月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、
澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，
也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而
沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在
黎巴嫩南部，聯合國觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27號通過
聲明，對這個事件表達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7
月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的
草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字
眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25
號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、
加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯
合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴
責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩
南部，聯合國觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27號通過聲明，
對這個事件表達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25
日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當
中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並
要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事
件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大
和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散
發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版
本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部，
聯合國觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27號通過聲明，對這個
事件表達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，朝
著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，原
本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求聯
合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中，
因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬蘭
。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中文
版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，中
國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部，聯合國
觀察員遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27號通過聲明，對這個事件表
達震驚。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，朝著聯合
國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，原本列入
「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求聯合國介
入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中，因為以
軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中
以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中文版的譴
責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，中國駐聯
合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部，聯合國觀察員
遭以色列轟炸死亡的事件，安理會27號通過聲明，對這個事件表達震驚
。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，朝著聯合國觀察
站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，原本列入「安理
會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求聯合國介入調查
。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中，因為以軍空襲
而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國
的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中文版的譴責聲明
草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，中國駐聯合國大
使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部，聯合國觀察員遭以色
列轟炸死亡的事件，安理會27號通過聲明，對這個事件表達震驚。安理
會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，朝著聯合國觀察站開火
，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，原本列入「安理會譴責
任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都
在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡
的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應
最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。
但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光
亞表示相當失望。
