有一隻改變了生物界與醫學界觀念的小羊，十年前在蘇格蘭出生，他的
名字叫做桃莉，也就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物。
桃莉羊的成功屆滿十週年，過去這段不算短的時間裡，吸引了無數位科
學家加入複製動物的行列，也為許多重大疾病的治療點亮一盞明燈。
不過伴隨著桃莉羊出生的，除了夢想之外，還有一連串法律和道德爭議
，十年來，從來沒有平息過。
他，就是全世界第一隻成功複製的哺乳類動物，桃莉，1996年七月
出生的消息，在科學界造成大轟動，也開啟潘朵拉的盒子。
十年來，科學家前仆後繼地投入複製動物的行列，包括複製馬，複製貓
和複製狗等等。
短期間複製人類還不可能，但是複製其他物種失敗率還是很高，即使成
功如桃莉，他也只活了六年半，就因為肺癌被安樂死，壽命只有正常
綿羊的一半。
儘管複製風險大，但是他對醫學研究仍然有太大的貢獻，其中，最引人
關注的就是胚胎幹細胞研究。
研究人員相信未來可以利用幹細胞，修復或是更換受傷或是病變的器官
中的細胞或組織，用來治療目前還是絕症的阿茲海默症和帕金森氏症
等疾病。
但是利用幹細胞研究來複製人類，甚至破壞胚胎等所引發的道德爭議還
是沒有停過，歐盟這兩天就通過了有條件支持幹細胞研究的決議，將
複製人等爭議項目納入除外條款，而美國總統布希則是直接動用否決
