至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院
26號以359票贊成，68票反對，通過布希政府與印度簽署的民用核
能計畫，部份民主黨議員認為，這意味著美印關係進入新的里程碑，也代
表兩國冷戰時代徹底結束。不過也有部份議員擔心，這項民用核能協議，
並未對印度的核武發展設限，可能會引發區域核武競賽，同時也將對禁止
核武擴散的目標產生嚴重的影響。聯合國高級救難專員加特瑞斯26號造
訪斯里蘭卡東北部，實地了解當地的人道危機。最近斯里蘭卡政府軍跟坦
米爾之虎游擊隊間的衝突升高，使得2002年所達成的停火協議岌岌可
危，也造成31萬多人流離失所，加特瑞斯此行，會見了斯里蘭卡總統以
及坦米爾之虎的政治領袖，他強調難民的人權應該充分受到保障，他也希
望衝突雙方拿出具體行動，化解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫掃台灣後
，26號為華南的廣東，江西安徽等地，帶來強風豪雨，其中江西一個軍
營遭到山洪爆發襲擊，最少造成六人死亡，三十八人失蹤，而在福建則有
一處河水潰堤，有四萬民眾緊急撤離，而凱米在27號持續發威，重創湖
南9個縣市區，有138萬人受災，26萬多人緊急疏散。氣象單位推測
凱米帶來的豪雨將持續到29號左右。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院26號以359票贊成，68票反
對，通過布希政府與印度簽署的民用核能計畫，部份民主黨議員認為，這
意味著美印關係進入新的里程碑，也代表兩國冷戰時代徹底結束。不過也
有部份議員擔心，這項民用核能協議，並未對印度的核武發展設限，可能
會引發區域核武競賽，同時也將對禁止核武擴散的目標產生嚴重的影響。
聯合國高級救難專員加特瑞斯26號造訪斯里蘭卡東北部，實地了解當地
的人道危機。最近斯里蘭卡政府軍跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突升高，使
得2002年所達成的停火協議岌岌可危，也造成31萬多人流離失所，
加特瑞斯此行，會見了斯里蘭卡總統以及坦米爾之虎的政治領袖，他強調
難民的人權應該充分受到保障，他也希望衝突雙方拿出具體行動，化解紛
爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫掃台灣後，26號為華南的廣東，江西安徽
等地，帶來強風豪雨，其中江西一個軍營遭到山洪爆發襲擊，最少造成六
人死亡，三十八人失蹤，而在福建則有一處河水潰堤，有四萬民眾緊急撤
離，而凱米在27號持續發威，重創湖南9個縣市區，有138萬人受災
，26萬多人緊急疏散。氣象單位推測凱米帶來的豪雨將持續到29號左
右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾
議院26號以359票贊成，68票反對，通過布希政府與印度簽署的民
用核能計畫，部份民主黨議員認為，這意味著美印關係進入新的里程碑，
也代表兩國冷戰時代徹底結束。不過也有部份議員擔心，這項民用核能協
議，並未對印度的核武發展設限，可能會引發區域核武競賽，同時也將對
禁止核武擴散的目標產生嚴重的影響。聯合國高級救難專員加特瑞斯26
號造訪斯里蘭卡東北部，實地了解當地的人道危機。最近斯里蘭卡政府軍
跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突升高，使得2002年所達成的停火協議岌
岌可危，也造成31萬多人流離失所，加特瑞斯此行，會見了斯里蘭卡總
統以及坦米爾之虎的政治領袖，他強調難民的人權應該充分受到保障，他
也希望衝突雙方拿出具體行動，化解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫掃台
灣後，26號為華南的廣東，江西安徽等地，帶來強風豪雨，其中江西一
個軍營遭到山洪爆發襲擊，最少造成六人死亡，三十八人失蹤，而在福建
則有一處河水潰堤，有四萬民眾緊急撤離，而凱米在27號持續發威，重
創湖南9個縣市區，有138萬人受災，26萬多人緊急疏散。氣象單位
推測凱米帶來的豪雨將持續到29號左右。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院26號以359票贊成，68
票反對，通過布希政府與印度簽署的民用核能計畫，部份民主黨議員認為
，這意味著美印關係進入新的里程碑，也代表兩國冷戰時代徹底結束。不
過也有部份議員擔心，這項民用核能協議，並未對印度的核武發展設限，
可能會引發區域核武競賽，同時也將對禁止核武擴散的目標產生嚴重的影
響。聯合國高級救難專員加特瑞斯26號造訪斯里蘭卡東北部，實地了解
當地的人道危機。最近斯里蘭卡政府軍跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突升高
，使得2002年所達成的停火協議岌岌可危，也造成31萬多人流離失
所，加特瑞斯此行，會見了斯里蘭卡總統以及坦米爾之虎的政治領袖，他
強調難民的人權應該充分受到保障，他也希望衝突雙方拿出具體行動，化
解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫掃台灣後，26號為華南的廣東，江西
安徽等地，帶來強風豪雨，其中江西一個軍營遭到山洪爆發襲擊，最少造
成六人死亡，三十八人失蹤，而在福建則有一處河水潰堤，有四萬民眾緊
急撤離，而凱米在27號持續發威，重創湖南9個縣市區，有138萬人
受災，26萬多人緊急疏散。氣象單位推測凱米帶來的豪雨將持續到29
號左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美
國眾議院26號以359票贊成，68票反對，通過布希政府與印度簽署
的民用核能計畫，部份民主黨議員認為，這意味著美印關係進入新的里程
碑，也代表兩國冷戰時代徹底結束。不過也有部份議員擔心，這項民用核
能協議，並未對印度的核武發展設限，可能會引發區域核武競賽，同時也
將對禁止核武擴散的目標產生嚴重的影響。聯合國高級救難專員加特瑞斯
26號造訪斯里蘭卡東北部，實地了解當地的人道危機。最近斯里蘭卡政
府軍跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突升高，使得2002年所達成的停火協
議岌岌可危，也造成31萬多人流離失所，加特瑞斯此行，會見了斯里蘭
卡總統以及坦米爾之虎的政治領袖，他強調難民的人權應該充分受到保障
，他也希望衝突雙方拿出具體行動，化解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫
掃台灣後，26號為華南的廣東，江西安徽等地，帶來強風豪雨，其中江
西一個軍營遭到山洪爆發襲擊，最少造成六人死亡，三十八人失蹤，而在
福建則有一處河水潰堤，有四萬民眾緊急撤離，而凱米在27號持續發威
，重創湖南9個縣市區，有138萬人受災，26萬多人緊急疏散。氣象
單位推測凱米帶來的豪雨將持續到29號左右。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院26號以359票贊成，
68票反對，通過布希政府與印度簽署的民用核能計畫，部份民主黨議員
認為，這意味著美印關係進入新的里程碑，也代表兩國冷戰時代徹底結束
。不過也有部份議員擔心，這項民用核能協議，並未對印度的核武發展設
限，可能會引發區域核武競賽，同時也將對禁止核武擴散的目標產生嚴重
的影響。聯合國高級救難專員加特瑞斯26號造訪斯里蘭卡東北部，實地
了解當地的人道危機。最近斯里蘭卡政府軍跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突
升高，使得2002年所達成的停火協議岌岌可危，也造成31萬多人流
離失所，加特瑞斯此行，會見了斯里蘭卡總統以及坦米爾之虎的政治領袖
，他強調難民的人權應該充分受到保障，他也希望衝突雙方拿出具體行動
，化解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱風橫掃台灣後，26號為華南的廣東，
江西安徽等地，帶來強風豪雨，其中江西一個軍營遭到山洪爆發襲擊，最
少造成六人死亡，三十八人失蹤，而在福建則有一處河水潰堤，有四萬民
眾緊急撤離，而凱米在27號持續發威，重創湖南9個縣市區，有138
萬人受災，26萬多人緊急疏散。氣象單位推測凱米帶來的豪雨將持續到
29號左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。美國眾議院26號以359票贊成，68票反對，通過布希政府與印度
簽署的民用核能計畫，部份民主黨議員認為，這意味著美印關係進入新的
里程碑，也代表兩國冷戰時代徹底結束。不過也有部份議員擔心，這項民
用核能協議，並未對印度的核武發展設限，可能會引發區域核武競賽，同
時也將對禁止核武擴散的目標產生嚴重的影響。聯合國高級救難專員加特
瑞斯26號造訪斯里蘭卡東北部，實地了解當地的人道危機。最近斯里蘭
卡政府軍跟坦米爾之虎游擊隊間的衝突升高，使得2002年所達成的停
火協議岌岌可危，也造成31萬多人流離失所，加特瑞斯此行，會見了斯
里蘭卡總統以及坦米爾之虎的政治領袖，他強調難民的人權應該充分受到
保障，他也希望衝突雙方拿出具體行動，化解紛爭，讓難民返鄉。凱米颱
風橫掃台灣後，26號為華南的廣東，江西安徽等地，帶來強風豪雨，其
中江西一個軍營遭到山洪爆發襲擊，最少造成六人死亡，三十八人失蹤，
而在福建則有一處河水潰堤，有四萬民眾緊急撤離，而凱米在27號持續
發威，重創湖南9個縣市區，有138萬人受災，26萬多人緊急疏散。
氣象單位推測凱米帶來的豪雨將持續到29號左右。
