南韓現代汽車長達一個月的罷工危機，在今天暫時解除，勞資雙方經過
徹夜協商後取得暫時性協議，資方同意加薪，而勞方也同意重返工作
崗位，估計長達一個月的罷工，已經讓現代損失13億美元，成為公
為了爭取加薪，和更好的工作環境，現代汽車四萬名員工在六月26號
展開近乎全面性的大罷工，造成現代生產線受到嚴重影響，被迫宣布
暫停出口，勞資雙方代表在26號進行徹夜協商後，達成初步共識，
估計為期一個月的時間已經讓現代損失13億美元，整整是去年罷工損
失的兩倍，成為公司成立以來，損失第二高的罷工事件。
日本厚生省在今天宣布，恢復美國牛肉進口。
2003年美國爆發狂牛症疫情，日本旋即宣布禁止美國牛肉進口，去
年底一度解禁，但是沒多久就在一月發現美國牛肉包含禁止進口的部
分，因此再度停止進口。
今年六月，日本農林省官員前往美國35間牛肉食品處理廠進行為期一
個月的安全檢查，確認特定危險部位，如牛腦和牛髓是否去除完全，
結果有34家肉品處理廠通過檢驗，唯一未通過的肉品處理廠則從進
美國聯準會26號公佈經濟褐皮書，顯示自六月初以來，美國部份區域
經濟有減緩的跡象。
這份報告指出，全美12個地區在六到七月中期間經濟持續成長，不過
多個地區的報告顯示成長有減緩跡象，而儘管油價上漲，通膨依舊溫
和。
報告公佈後，美國公債價格溫和上揚，市場預期聯準會八月繼續升息的
比例，從54%降到38%，市場判斷經濟成長放緩將是聯準會停止
升息的重要信號。
