絕食十八天而在日前被送醫治療的前伊拉克總統海珊，26號法庭仍然強
制要求他出庭應訊，海珊看來較為消瘦，但仍精神抖擻，他宣稱如果被判
處死刑，寧可選擇槍斃，而不願被吊死。海珊因為遭指控在1982年下
令屠殺什葉派城鎮杜傑爾村民，而遭到檢察官求處死刑，這起案件可望在
十月中旬作出最後判決。為了抗議3位辯護律師遭到暗殺而絕食十八天的
伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然身著一身黑色西裝，精神狀
況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，他是被迫從醫院被帶來的，
他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也不願意接受吊死sb我要求
你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住海珊是個軍人請以槍決來處
死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1982年遭到暗殺不成後，
屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而在上個月被檢察官求處死刑
，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，最後判決可望在十月中旬出
爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答辯，海珊嚴詞拒絕，並跟法
官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師團在哪裡我有我的方法我有
我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視機前作政治評論？你還認為
他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有提供他們安全保護海珊的3
位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師團因此杯葛庭訊，儘管海珊
至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21號要求海珊針對八零年代鎮
壓庫德族一案，出庭受審。絕食十八天而在日前被送醫治療的前伊拉克總
統海珊，26號法庭仍然強制要求他出庭應訊，海珊看來較為消瘦，但仍
精神抖擻，他宣稱如果被判處死刑，寧可選擇槍斃，而不願被吊死。海珊
因為遭指控在1982年下令屠殺什葉派城鎮杜傑爾村民，而遭到檢察官
求處死刑，這起案件可望在十月中旬作出最後判決。為了抗議3位辯護律
師遭到暗殺而絕食十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然
身著一身黑色西裝，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，
他是被迫從醫院被帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也
不願意接受吊死sb我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住
海珊是個軍人請以槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1
982年遭到暗殺不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而
在上個月被檢察官求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，
最後判決可望在十月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答
辯，海珊嚴詞拒絕，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師
團在哪裡我有我的方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視
機前作政治評論？你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有
提供他們安全保護海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師
團因此杯葛庭訊，儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21
號要求海珊針對八零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。絕食十八天而在日
前被送醫治療的前伊拉克總統海珊，26號法庭仍然強制要求他出庭應訊
，海珊看來較為消瘦，但仍精神抖擻，他宣稱如果被判處死刑，寧可選擇
槍斃，而不願被吊死。海珊因為遭指控在1982年下令屠殺什葉派城鎮
杜傑爾村民，而遭到檢察官求處死刑，這起案件可望在十月中旬作出最後
判決。為了抗議3位辯護律師遭到暗殺而絕食十八天的伊拉克前總統海珊
，26號出庭應訊時，仍然身著一身黑色西裝，精神狀況看來相當不錯，
他一出庭，就向庭上抗議，他是被迫從醫院被帶來的，他也不改大放厥詞
的本色，宣稱寧願被槍斃也不願意接受吊死sb我要求你作為一個伊拉克
人如果你要判我死刑請記住海珊是個軍人請以槍決來處死而不要像一般死
刑犯那樣吊死海珊被控在1982年遭到暗殺不成後，屠殺148名什葉
派城鎮杜傑爾村的村民，而在上個月被檢察官求處死刑，目前這起案件，
已經進入最後的審理階段，最後判決可望在十月中旬出爐。而對於法院指
派辯護律師為他進行最後答辯，海珊嚴詞拒絕，並跟法官一來一往展開激
烈的言語交鋒sb你的律師團在哪裡我有我的方法我有我的律師他們不是
在國外嗎？他們不是在電視機前作政治評論？你還認為他們是律師嗎？他
們不能來法庭是因為你沒有提供他們安全保護海珊的3位律師在審判期間
，陸續遭到暗殺，他的律師團因此杯葛庭訊，儘管海珊至今仍不認罪，司
法單位仍預定在下個月21號要求海珊針對八零年代鎮壓庫德族一案，出
庭受審。絕食十八天而在日前被送醫治療的前伊拉克總統海珊，26號法
庭仍然強制要求他出庭應訊，海珊看來較為消瘦，但仍精神抖擻，他宣稱
如果被判處死刑，寧可選擇槍斃，而不願被吊死。海珊因為遭指控在19
82年下令屠殺什葉派城鎮杜傑爾村民，而遭到檢察官求處死刑，這起案
件可望在十月中旬作出最後判決。為了抗議3位辯護律師遭到暗殺而絕食
十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然身著一身黑色西裝
，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，他是被迫從醫院被
帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也不願意接受吊死s
b我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住海珊是個軍人請以
槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1982年遭到暗殺
不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而在上個月被檢察官
求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，最後判決可望在十
月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答辯，海珊嚴詞拒絕
，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師團在哪裡我有我的
方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視機前作政治評論？
你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有提供他們安全保護
海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師團因此杯葛庭訊，
儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21號要求海珊針對八
零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。
