服裝秀不是西方國家的專利，儘管戰爭威脅步步逼近，伊拉克在上個星期
反而盛大舉辦了一場瀰漫著濃濃美索不達米亞風的時裝秀，藉機宣揚伊拉
克的文化。伊拉克是遠古時期兩河文化的發源地，這場服裝秀，就是以兩
河文化美索不達米亞傳統為主題，搭配巴比倫傳統音樂，展現出伊拉克另
一種風情。這場服裝秀的總監表示，儘管戰鼓響個不停，伊拉克人民還是
要展現出他們自己的風格。這場服裝秀充滿了濃厚民族意識，現在戰爭一
觸即發，伊拉克人民用軟性訴求，拿最虛幻卻又最實際的六千年歷史文化
當作武器，捍衛伊拉克。服裝秀不是西方國家的專利，儘管戰爭威脅步步
逼近，伊拉克在上個星期反而盛大舉辦了一場瀰漫著濃濃美索不達米亞風
的時裝秀，藉機宣揚伊拉克的文化。伊拉克是遠古時期兩河文化的發源地
，這場服裝秀，就是以兩河文化美索不達米亞傳統為主題，搭配巴比倫傳
統音樂，展現出伊拉克另一種風情。這場服裝秀的總監表示，儘管戰鼓響
個不停，伊拉克人民還是要展現出他們自己的風格。這場服裝秀充滿了濃
厚民族意識，現在戰爭一觸即發，伊拉克人民用軟性訴求，拿最虛幻卻又
最實際的六千年歷史文化當作武器，捍衛伊拉克。服裝秀不是西方國家的
專利，儘管戰爭威脅步步逼近，伊拉克在上個星期反而盛大舉辦了一場瀰
漫著濃濃美索不達米亞風的時裝秀，藉機宣揚伊拉克的文化。伊拉克是遠
古時期兩河文化的發源地，這場服裝秀，就是以兩河文化美索不達米亞傳
統為主題，搭配巴比倫傳統音樂，展現出伊拉克另一種風情。這場服裝秀
的總監表示，儘管戰鼓響個不停，伊拉克人民還是要展現出他們自己的風
格。這場服裝秀充滿了濃厚民族意識，現在戰爭一觸即發，伊拉克人民用
軟性訴求，拿最虛幻卻又最實際的六千年歷史文化當作武器，捍衛伊拉克
。服裝秀不是西方國家的專利，儘管戰爭威脅步步逼近，伊拉克在上個星
期反而盛大舉辦了一場瀰漫著濃濃美索不達米亞風的時裝秀，藉機宣揚伊
拉克的文化。伊拉克是遠古時期兩河文化的發源地，這場服裝秀，就是以
兩河文化美索不達米亞傳統為主題，搭配巴比倫傳統音樂，展現出伊拉克
另一種風情。這場服裝秀的總監表示，儘管戰鼓響個不停，伊拉克人民還
是要展現出他們自己的風格。這場服裝秀充滿了濃厚民族意識，現在戰爭
一觸即發，伊拉克人民用軟性訴求，拿最虛幻卻又最實際的六千年歷史文
化當作武器，捍衛伊拉克。
