東協區域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵
達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤
炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎
南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問
題，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，
27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒
必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓
黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會
談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝
汶帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益
，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有
信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝
汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談
有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在2
8號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認
為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國
國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表
達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區
域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來
西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合
國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等
於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成
為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號
向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓
國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩
掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討
論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來
150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然
條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國
會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望
聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的
各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來
一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不
樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務
卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿
。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇
，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。
中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察
員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓
他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年
東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體
表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維
和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎
南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國
之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150
億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對
東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快
就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國
可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，
則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非
正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。
至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯
，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百
名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在
28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情
勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後
，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去
送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外
長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，
現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊
前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協
議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝
汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元
的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶
比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批
准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加
派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙
邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的
六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今
年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了
亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反
美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號
登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北
韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會
的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。
黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長會議
跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把
國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎
南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥
x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的
天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益
。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃
虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准。霍
塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百
名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議
中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會
談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇
最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國
家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾
，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號登場。
與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題
，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲
外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩
戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長會議跟東協
區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維
和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死
因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎
南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣
開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。雙方
在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不
過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准。霍塔也表
示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際
警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成
協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會談。不
過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚
目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為
美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚
集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號登場。與會的
24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是
今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，
則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟
北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長會議跟東協區域論
壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員
送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真
主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協
議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計
畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。雙方在一月
份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上
任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在
經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，
協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，
如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會談。不過美國
首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代
表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力
挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會
場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號登場。與會的24個
國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的
首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為
，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試
射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦
點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎
南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還
沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲
也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這
項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署
協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東
帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最
近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維
持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到
時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談
判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛
結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色
列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，
準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟
歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議
題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在
把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈
引發的區域安全問題，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題
。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本
是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾
撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東
帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫
可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，
同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總
理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政
治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安
。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北
韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表
，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中
東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打
黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向
萊斯抗議。東協區域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代
表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而
在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和
部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的
區域安全問題，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲
外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺
行為。(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也
還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉
行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為
貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均
分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔
表示，他有信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動
之後，東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外
跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意
，準備在28號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務
次卿希爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋
工作的美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩
，向萊斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗
議。東協區域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸
續抵達馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色
列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送
到黎南，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安
全問題，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐
納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。
(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達
成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙
邊會談。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的
東帝汶帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採
收益，雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，
他有信心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，
東帝汶希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊
會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備
在28號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希
爾認為並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的
美國國國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊
斯表達不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東
協區域論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達
馬來西亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸
聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南
，等於是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題
，成為今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，2
7號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必
要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎
巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談
。討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶
帶來150億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，
雖然條件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信
心國會很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶
希望聯合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有
關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28
號來一場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為
並不樂觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國
國務卿萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達
不滿。數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域
論壇，將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西
亞。中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國
觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於
是讓他們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為
今年東協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向
媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國
際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌
控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論
兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來1
50億美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條
件對東帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會
很快就會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯
合國可以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各
國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一
場非正式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂
觀。至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿
萊斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。
數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，
將在28號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中
東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員
之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他
們去送死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東
協外長會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表
示，現在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和
部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南
的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之
間帝汶海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億
美元的收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東
帝汶比較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就
會批准。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可
以加派八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則
在雙邊會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正
式的六邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至
於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，
除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名
的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。東協區域論壇，將在2
8號登場。與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。中東情勢
跟北韓議題，將是今年的首要議題。而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，
與會的澳洲外長，則認為，現在把維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送
死。黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長
會議跟東協區域論壇的焦點課題。澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現
在把國際維和人員送到黎南根本是自殺行為。(沒必要讓國際維和部隊前
往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議
)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉行了雙邊會談。討論兩國之間帝汶
海的天然氣開發計畫。這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的
收益。雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比
較吃虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准
。霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派
八百名國際警察，協助維持治安。另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊
會議中達成協議，如果到時候北韓願意，準備在28號來一場非正式的六
邊會談。不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。至於今年
論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊斯，除了亞
洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿。數百名的反美
民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。
