而就在美國總統布希增兵伊拉克的消息曝光不到兩天的時候，伊拉克首都
巴格達，一個以什葉派為大宗的地區卡拉達，今天接連遭到迫擊砲和汽車
炸彈的攻擊，總計有31人不幸喪命，153人受傷。伊拉克內政部官員
表示，卡拉達地區27號上午遭到好幾枚迫擊砲攻擊，爆炸聲中有一座銀
行和大樓公寓遭到炸毀。迫擊砲之後，在距離副總統住宅兩百公尺鄰近加
油站的地方，又有汽車炸彈爆炸，將附近的商店房屋炸得面目全非。這一
連串針對什葉派勢力區而來的爆炸事件，恰巧就發生在美國總統布希，宣
告將增兵巴格達，整治宗派的衝突之後，似乎有向華府較勁的意味。而就
在美國總統布希增兵伊拉克的消息曝光不到兩天的時候，伊拉克首都巴格
達，一個以什葉派為大宗的地區卡拉達，今天接連遭到迫擊砲和汽車炸彈
的攻擊，總計有31人不幸喪命，153人受傷。伊拉克內政部官員表示
，卡拉達地區27號上午遭到好幾枚迫擊砲攻擊，爆炸聲中有一座銀行和
大樓公寓遭到炸毀。迫擊砲之後，在距離副總統住宅兩百公尺鄰近加油站
的地方，又有汽車炸彈爆炸，將附近的商店房屋炸得面目全非。這一連串
針對什葉派勢力區而來的爆炸事件，恰巧就發生在美國總統布希，宣告將
增兵巴格達，整治宗派的衝突之後，似乎有向華府較勁的意味。而就在美
國總統布希增兵伊拉克的消息曝光不到兩天的時候，伊拉克首都巴格達，
一個以什葉派為大宗的地區卡拉達，今天接連遭到迫擊砲和汽車炸彈的攻
擊，總計有31人不幸喪命，153人受傷。伊拉克內政部官員表示，卡
拉達地區27號上午遭到好幾枚迫擊砲攻擊，爆炸聲中有一座銀行和大樓
公寓遭到炸毀。迫擊砲之後，在距離副總統住宅兩百公尺鄰近加油站的地
方，又有汽車炸彈爆炸，將附近的商店房屋炸得面目全非。這一連串針對
什葉派勢力區而來的爆炸事件，恰巧就發生在美國總統布希，宣告將增兵
巴格達，整治宗派的衝突之後，似乎有向華府較勁的意味。而就在美國總
統布希增兵伊拉克的消息曝光不到兩天的時候，伊拉克首都巴格達，一個
以什葉派為大宗的地區卡拉達，今天接連遭到迫擊砲和汽車炸彈的攻擊，
總計有31人不幸喪命，153人受傷。伊拉克內政部官員表示，卡拉達
地區27號上午遭到好幾枚迫擊砲攻擊，爆炸聲中有一座銀行和大樓公寓
遭到炸毀。迫擊砲之後，在距離副總統住宅兩百公尺鄰近加油站的地方，
又有汽車炸彈爆炸，將附近的商店房屋炸得面目全非。這一連串針對什葉
派勢力區而來的爆炸事件，恰巧就發生在美國總統布希，宣告將增兵巴格
達，整治宗派的衝突之後，似乎有向華府較勁的意味。
