古巴26號慶祝發動革命50週年。領導人卡斯楚發表演說時趁機嘲諷美
國，想用金錢收買古巴人實行美國式的民主，也強調古巴民眾更不會需要
美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚
，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。
古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，1959年革命
成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會
服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國
人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過
渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示
沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦
解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親
弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國
的路線。古巴26號慶祝發動革命50週年。領導人卡斯楚發表演說時趁
機嘲諷美國，想用金錢收買古巴人實行美國式的民主，也強調古巴民眾更
不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲
的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發
表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，195
9年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古
巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑
的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃
了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯
楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋
求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給
自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續
對抗美國的路線。古巴26號慶祝發動革命50週年。領導人卡斯楚發表
演說時趁機嘲諷美國，想用金錢收買古巴人實行美國式的民主，也強調古
巴民眾更不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆
滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對1
0萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人
，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚
強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他
也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬
美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫
字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美
國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可
能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領
導，延續對抗美國的路線。古巴26號慶祝發動革命50週年。領導人卡
斯楚發表演說時趁機嘲諷美國，想用金錢收買古巴人實行美國式的民主，
也強調古巴民眾更不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個
月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞
莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國
家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統
。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲
，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8
000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民
眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事
已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡
斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫
徹左派領導，延續對抗美國的路線。古巴26號慶祝發動革命50週年。
領導人卡斯楚發表演說時趁機嘲諷美國，想用金錢收買古巴人實行美國式
的民主，也強調古巴民眾更不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫
字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部
城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位
最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任
美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到
100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美
國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度
，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡
斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式
，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾
，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。古巴26號慶祝發動革命5
0週年。領導人卡斯楚發表演說時趁機嘲諷美國，想用金錢收買古巴人實
行美國式的民主，也強調古巴民眾更不會需要美國的過渡計畫，來教老百
姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的
古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是
當前在位最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，
歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人
可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲
。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行
民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人
卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨
政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75
歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。古巴26號慶祝發
動革命50週年。領導人卡斯楚發表演說時趁機嘲諷美國，想用金錢收買
古巴人實行美國式的民主，也強調古巴民眾更不會需要美國的過渡計畫，
來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發
動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚
卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權
47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越
來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執
政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助
古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古
巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，
建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部
長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。
