東協區域論壇，將在28號登場。
與會的24個國家跟歐盟代表，陸續抵達馬來西亞。
中東情勢跟北韓議題，將是今年的首要議題。
而在以色列誤炸聯合國觀察員之後，與會的澳洲外長，則認為，現在把
維和部隊送到黎南，等於是讓他們去送死。
黎巴嫩戰亂跟北韓試射飛彈引發的區域安全問題，成為今年東協外長會
議跟東協區域論壇的焦點課題。
澳洲外長唐納，27號向媒體表示，現在把國際維和人員送到黎南根本
是自殺行為。
(沒必要讓國際維和部隊前往黎南送死因為真主黨還沒承諾撤離也還沒
達成讓黎巴嫩掌控黎南的協議)鉥x控黎南的協議澳洲也跟東帝汶舉
行了雙邊會談。
討論兩國之間帝汶海的天然氣開發計畫。
這項計畫可以為貧窮的東帝汶帶來150億美元的收益。
雙方在一月份簽署協議，同意均分開採收益，雖然條件對東帝汶比較吃
虧，不過剛上任的東帝汶總理霍塔表示，他有信心國會很快就會批准
。
霍塔也表示，在經歷最近的政治暴動之後，東帝汶希望聯合國可以加派
八百名國際警察，協助維持治安。
另外跟六邊會談有關的各國，則在雙邊會議中達成協議，如果到時候北
韓願意，準備在28號來一場非正式的六邊會談。
不過美國首席談判代表，國務次卿希爾認為並不樂觀。
至於今年論壇最受矚目的代表是剛結束中東斡旋工作的美國國國務卿萊
斯，除了亞洲國家將為美國力挺以色列攻打黎巴嫩，向萊斯表達不滿
。
數百名的反美民眾，也聚集在會場外，準備向萊斯抗議。
