歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列
對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎
南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六
十條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於
在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行
調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三
十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無
情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25
個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，
很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹
難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居
民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四
個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十
七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。
這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已
經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求
立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，
希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入
調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。
而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，
首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下
，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把
整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲
:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落
在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的
襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南
展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴
責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年
前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨
時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收
看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴
嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界
的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性
命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰
的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。
畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌
晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火
的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童
被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時
候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺
體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示
有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小
孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是
孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以
軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五
百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無
條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐
拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以
色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國
際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣
佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出
交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡
納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果
黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南
大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，
造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空
襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪
，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣
，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續
轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天
晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部
地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納
村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其
中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二
十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上
看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點
三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及
。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！
黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能
和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以
及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過
六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎
巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。
罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎
南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十
位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的
停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在
這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在
黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論
強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時
停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地
區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘
案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩
要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰
爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一
百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「
聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天
後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為
停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來
看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的
全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所
進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟
難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以
孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，
首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的
是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分
左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納
村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩
的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存
的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活
埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人
死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅
十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者
當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區
開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民
喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，
同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲
傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩
執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的
反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四
十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另
一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責
任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火
，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東
方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名
黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國
駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方
才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的
轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐
怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現
場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的
空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲
身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居
多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣
佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍
的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，
這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存
者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難
人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民
，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦
礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，
新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會
的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年
齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以
來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。
黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣
佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早
晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的
大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲
浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小
時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面
以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到
真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們
要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六
公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩
難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴
嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於
不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，
從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂
的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目
。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行
動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公
寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事
發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時
停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥
機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四
層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這
是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕
到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手
在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下
的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通
訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息
則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小
的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎
巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩
總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕
美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除
了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺
之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，
以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓
黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列
軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨
游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫
真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠
的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死
亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時
部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不
停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色
列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際
輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞
一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三
十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到
以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事發後，
以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四
十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在
執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓
大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠
殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場
，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸
的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民
。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表
示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已
經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有
十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最
慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希
尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國
務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即
無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，
沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列
國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地
區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和
行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊
的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨
停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納
村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當
時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」
營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。
但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理
歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓
力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始
首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌
晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛
彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在
龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小
時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟
炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的
住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡
納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在
欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目
全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細
的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五
十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現
了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月
大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一
次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉
隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊
斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件
的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其
它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部
終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百
姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官
員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上
。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，
這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十
年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍
也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭
到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次
的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特
揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經
不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要
關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出
了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸
，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的
國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以
便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納
村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，
就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖
存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救
難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的
瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷
數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人
死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十
七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最
老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡
事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透
過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到
訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火
，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空
間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在
開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯
合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則
是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色
列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一
來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也
曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為
了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及
，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道
危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，
四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什
麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的
是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重
的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬
間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓
力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡
納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空
拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡
夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:
有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具
的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆
中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾
說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，
其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍
體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是
九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，
總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視
演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎
巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及
由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論
其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的
二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人
員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑
一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總
理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會
停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇
以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主
黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發
強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會
不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八
小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力
了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以
色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡
。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走
了六十條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，
終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案
進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面
，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘
遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過
25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況
下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖
掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云
！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三
十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其
中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五
歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至
少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，
要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總
理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際
介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的
事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天
後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協
助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的
，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴
瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。
坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰
火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對
黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國
際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和
十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之
後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡
迎收看今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對
黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南
邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十
條性命，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在
開戰的第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調
查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十
號凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情
戰火的波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個
孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很
多時候只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難
者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民
表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個
是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七
名是孩童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這
是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經
有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立
即無條件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希
尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調
查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而
在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首
度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，
撤出交戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整
個卡納村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:
如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在
黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲
擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展
開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責
聲浪，八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前
一樣，成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時
繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看
今天晚上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩
南部地區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的
卡納村一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命
，其中又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的
第二十天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫
面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨
一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的
波及。卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被
殺！黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候
只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體
，以及被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有
超過六十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩
;黎巴嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩
童。罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍
對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百
五十位平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條
件的停火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉
:在這樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色
列在黎巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際
輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈
暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交
戰地區。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納
村慘案的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎
巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大
城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造
成一百多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲
，「聯合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，
八天後雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，
成為停火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟
炸來看，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚
上的全球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地
區所進行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村
一棟難民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中
又以孩童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十
天，首度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看
到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三
十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。
卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎
巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和
倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及
被活埋在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六
十人死亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴
嫩紅十字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹
難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南
地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位
平民喪命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停
火，同時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這
樣悲傷的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎
巴嫩執行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強
大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停
火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區
。另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案
的責任推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要
停火，他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾
市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百
多名黎巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯
合國駐黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後
雙方才終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停
火的轉機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看
，恐怕所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全
球現場節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進
行的空襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難
民棲身的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩
童居多。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首
度宣佈暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是
以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左
右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村
倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的
救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的
居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋
在瓦礫堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死
亡，新聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十
字會的訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當
中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開
戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪
命。黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同
時宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷
的早晨，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執
行的大屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反
彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十
八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一
方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任
推到真主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，
他們要先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方
十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎
巴嫩難民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐
黎巴嫩臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才
終於不得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉
機，從以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕
所謂的國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場
節目。新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空
襲行動，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身
的公寓遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多
。事發後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈
暫時停火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的
戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這
棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者
:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人
員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，
徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫
堆下的居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新
聞通訊社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的
訊息則是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡
最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來
，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎
巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈
拒絕美國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨
，除了立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大
屠殺之外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪
下，以色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時
，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以
色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真
主黨游擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要
先叫真主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公
里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難
民死亡。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩
臨時部隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不
得不停火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從
以色列總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的
國際輿論壓力已經不是什麼壓力了。歡迎收看今天晚上的全球現場節目。
新聞一開始首先要關心的是，以色列對黎巴嫩南部地區所進行的空襲行動
，三十號凌晨傳出了慘重的傷亡。黎南邊界的卡納村一棟難民棲身的公寓
遭到以軍飛彈轟炸，一瞬間奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。事發
後，以軍在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣佈暫時停
火四十八小時，以便對卡納慘案進行調查。畫面上看到的是以軍的戰鬥機
，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號凌晨一點三十分左右，這棟四層
公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無情戰火的波及。卡納村倖存者:這是
大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！黎巴嫩的救難人員趕到
現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候只能和倖存的居民，徒手在
被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者遺體，以及被活埋在瓦礫堆下的
居民。詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊
社表示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則
是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。罹難者當中年齡最小的
只有十個月大，最老的是九十五歲。這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴
嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少已經有五百五十位平民喪命。黎巴嫩總
理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時宣佈拒絕美
國國務卿萊斯的到訪。黎巴嫩總理，希尼歐拉:在這樣悲傷的早晨，除了
立即無條件的停火，以及由國際介入調查以色列在黎巴嫩執行的大屠殺之
外，沒有其它的空間討論其它的事。而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以
色列國防部終於在開戰的二十天後，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎
南地區的百姓在聯合國人員的協助下，撤出交戰地區。另一方面以色列軍
方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案的責任推到真主黨游
擊隊的頭上。以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真
主黨停火，這樣一來才會停火。坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的
卡納村，十年前也曾遭遇以軍戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡
。當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部
隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得不停
火。但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列
總理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際輿
論壓力已經不是什麼壓力了。
