隨著知名的愛爾蘭踢踏舞不斷來台表演，這幾年台灣掀起一股踢踏舞風潮
，有一群舞蹈系畢業的年輕人，為了要持續對舞蹈的理想和喜愛，創立了
舞工場，透過進入學校和社區的方式，要把簡學易懂的踢踏舞，在國內推
廣開來。隨著節奏，踏起了響亮的腳步，踢踏舞的魅力，不但讓不到十歲
的小學生，跳得很開心，就連六十多歲的銀髮族，跳起來都像年輕人一樣
輕快有力。這對老夫妻說，當初是為了要培養共同的興趣才開始學踢踏舞
，沒想到一學，就上了癮。而持續推廣踢踏舞的舞者說，因為不想讓這股
踢踏風潮，如同蛋塔效應一般，過了一段時間便泡沫化，因此這幾年他們
持續在學校社區裡教舞，就是希望踢踏舞可以耕植於生活中。這種美式踢
踏舞，不像充滿民族風的愛爾蘭踢踏舞那樣難學，也沒有年齡上的限制，
還多了一份類似街舞的活力，這群老少舞者，希望把踢踏舞，推廣成全民
舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導隨著知名的愛爾蘭踢踏舞不斷來
台表演，這幾年台灣掀起一股踢踏舞風潮，有一群舞蹈系畢業的年輕人，
為了要持續對舞蹈的理想和喜愛，創立了舞工場，透過進入學校和社區的
方式，要把簡學易懂的踢踏舞，在國內推廣開來。隨著節奏，踏起了響亮
的腳步，踢踏舞的魅力，不但讓不到十歲的小學生，跳得很開心，就連六
十多歲的銀髮族，跳起來都像年輕人一樣輕快有力。這對老夫妻說，當初
是為了要培養共同的興趣才開始學踢踏舞，沒想到一學，就上了癮。而持
續推廣踢踏舞的舞者說，因為不想讓這股踢踏風潮，如同蛋塔效應一般，
過了一段時間便泡沫化，因此這幾年他們持續在學校社區裡教舞，就是希
望踢踏舞可以耕植於生活中。這種美式踢踏舞，不像充滿民族風的愛爾蘭
踢踏舞那樣難學，也沒有年齡上的限制，還多了一份類似街舞的活力，這
群老少舞者，希望把踢踏舞，推廣成全民舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導隨著知名的愛爾蘭踢踏舞不斷來台表演，這幾年台灣掀起一股踢
踏舞風潮，有一群舞蹈系畢業的年輕人，為了要持續對舞蹈的理想和喜愛
，創立了舞工場，透過進入學校和社區的方式，要把簡學易懂的踢踏舞，
在國內推廣開來。隨著節奏，踏起了響亮的腳步，踢踏舞的魅力，不但讓
不到十歲的小學生，跳得很開心，就連六十多歲的銀髮族，跳起來都像年
輕人一樣輕快有力。這對老夫妻說，當初是為了要培養共同的興趣才開始
學踢踏舞，沒想到一學，就上了癮。而持續推廣踢踏舞的舞者說，因為不
想讓這股踢踏風潮，如同蛋塔效應一般，過了一段時間便泡沫化，因此這
幾年他們持續在學校社區裡教舞，就是希望踢踏舞可以耕植於生活中。這
種美式踢踏舞，不像充滿民族風的愛爾蘭踢踏舞那樣難學，也沒有年齡上
的限制，還多了一份類似街舞的活力，這群老少舞者，希望把踢踏舞，推
廣成全民舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導隨著知名的愛爾蘭踢踏
舞不斷來台表演，這幾年台灣掀起一股踢踏舞風潮，有一群舞蹈系畢業的
年輕人，為了要持續對舞蹈的理想和喜愛，創立了舞工場，透過進入學校
和社區的方式，要把簡學易懂的踢踏舞，在國內推廣開來。隨著節奏，踏
起了響亮的腳步，踢踏舞的魅力，不但讓不到十歲的小學生，跳得很開心
，就連六十多歲的銀髮族，跳起來都像年輕人一樣輕快有力。這對老夫妻
說，當初是為了要培養共同的興趣才開始學踢踏舞，沒想到一學，就上了
癮。而持續推廣踢踏舞的舞者說，因為不想讓這股踢踏風潮，如同蛋塔效
應一般，過了一段時間便泡沫化，因此這幾年他們持續在學校社區裡教舞
，就是希望踢踏舞可以耕植於生活中。這種美式踢踏舞，不像充滿民族風
的愛爾蘭踢踏舞那樣難學，也沒有年齡上的限制，還多了一份類似街舞的
活力，這群老少舞者，希望把踢踏舞，推廣成全民舞蹈。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導隨著知名的愛爾蘭踢踏舞不斷來台表演，這幾年台灣掀
起一股踢踏舞風潮，有一群舞蹈系畢業的年輕人，為了要持續對舞蹈的理
想和喜愛，創立了舞工場，透過進入學校和社區的方式，要把簡學易懂的
踢踏舞，在國內推廣開來。隨著節奏，踏起了響亮的腳步，踢踏舞的魅力
，不但讓不到十歲的小學生，跳得很開心，就連六十多歲的銀髮族，跳起
來都像年輕人一樣輕快有力。這對老夫妻說，當初是為了要培養共同的興
趣才開始學踢踏舞，沒想到一學，就上了癮。而持續推廣踢踏舞的舞者說
，因為不想讓這股踢踏風潮，如同蛋塔效應一般，過了一段時間便泡沫化
，因此這幾年他們持續在學校社區裡教舞，就是希望踢踏舞可以耕植於生
活中。這種美式踢踏舞，不像充滿民族風的愛爾蘭踢踏舞那樣難學，也沒
有年齡上的限制，還多了一份類似街舞的活力，這群老少舞者，希望把踢
踏舞，推廣成全民舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導隨著知名的愛
爾蘭踢踏舞不斷來台表演，這幾年台灣掀起一股踢踏舞風潮，有一群舞蹈
系畢業的年輕人，為了要持續對舞蹈的理想和喜愛，創立了舞工場，透過
進入學校和社區的方式，要把簡學易懂的踢踏舞，在國內推廣開來。隨著
節奏，踏起了響亮的腳步，踢踏舞的魅力，不但讓不到十歲的小學生，跳
得很開心，就連六十多歲的銀髮族，跳起來都像年輕人一樣輕快有力。這
對老夫妻說，當初是為了要培養共同的興趣才開始學踢踏舞，沒想到一學
，就上了癮。而持續推廣踢踏舞的舞者說，因為不想讓這股踢踏風潮，如
同蛋塔效應一般，過了一段時間便泡沫化，因此這幾年他們持續在學校社
區裡教舞，就是希望踢踏舞可以耕植於生活中。這種美式踢踏舞，不像充
滿民族風的愛爾蘭踢踏舞那樣難學，也沒有年齡上的限制，還多了一份類
似街舞的活力，這群老少舞者，希望把踢踏舞，推廣成全民舞蹈。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
