位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的
選舉。
除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨
政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展
，發揮火車頭的作用。
聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。
這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。
如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下
撒哈拉地區。
曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好
的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。
不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。
1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就
遭到政變暗殺。
隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。
1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍
事政變推翻莫布杜。
之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，
而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。
直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和
平協議，為這次的大選鋪路。
只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。
當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了
。
此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，
當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。
都使得未來選後的情勢更加不樂觀。
