全球氣候暖化，讓歐美面臨熱浪的煎熬。而正值冬季的南美國家巴西，則
是面臨了近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡，全球知名的天然美
景，伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異
常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布
水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇
河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形
失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面
臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影
響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來
臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面臨熱浪的煎熬。而正值冬季
的南美國家巴西，則是面臨了近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡
，全球知名的天然美景，伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部
的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信
片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛
水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北
美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾
行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受
到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少
要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面臨熱浪
的煎熬。而正值冬季的南美國家巴西，則是面臨了近20年來最嚴重的乾
旱，連原本氣勢磅礡，全球知名的天然美景，伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓
涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串
的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的
就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾
乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。
整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界
基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。
而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖
化，讓歐美面臨熱浪的煎熬。而正值冬季的南美國家巴西，則是面臨了近
20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡，全球知名的天然美景，伊瓜蘇
瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的
效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩
成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現
在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡
氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來
最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問
題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍
微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面臨熱浪的煎熬。而正值冬季的南美國家
巴西，則是面臨了近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡，全球知名
的天然美景，伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱
是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊
瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭
，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑
布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱
。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候
暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月
份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面臨熱浪的煎熬。而
正值冬季的南美國家巴西，則是面臨了近20年來最嚴重的乾旱，連原本
氣勢磅礡，全球知名的天然美景，伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(
巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名
全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇
瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。
過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區
只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為
主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱
象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美
面臨熱浪的煎熬。而正值冬季的南美國家巴西，則是面臨了近20年來最
嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡，全球知名的天然美景，伊瓜蘇瀑布，現在
只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也
帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊
客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川
的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全
看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾
旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來
越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。
