位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選
舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多
黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，
發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目
的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待
。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下
撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公
里，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。
不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960
年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗
殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，
也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的
幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多
年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡
，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪
路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有
人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外
，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天
主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非
洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除
了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治
，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火
車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。
這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果
能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉
地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但
舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，
把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛
果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨
後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是
現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，
剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內
戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡
比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只
不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上
有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對
黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會
也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部
的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是4
6年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只
能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的
作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選
舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛
果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。
曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的
道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票
送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離
比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍
人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總
統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因
為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導
致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼
任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長
期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，
而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控
國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲
民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果
民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來
頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定
政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。
聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅
是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定
下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱
為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只
有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投
票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時
獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身
的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡
比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富
的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過
400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統
之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂
造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生
活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間
強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵
制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共
和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭
，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、
吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國
工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46
年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，
基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊
的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有48
2公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，
只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，
並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布
杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的
父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石
和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400
萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，
才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的
貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧
窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介
入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉
。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，
即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，這次
選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外
資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人
員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46年來破
天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上
就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果
民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有482公里
，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只不過
是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出
魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權
將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，
同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅
等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死
於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法
和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落
後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以
下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介入，企
圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使
得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在
30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的
意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展
經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用
車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第
一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩
定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共
和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有482公里，而且
還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只不過是諸多
挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴
擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近3
0年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠
著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產
，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓
和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國
簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍
然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那
麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植
親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來
選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號
舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，
在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，
也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，
把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，
也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部
份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，
面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍
急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當
中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總
理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。
1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事
政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到
鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病
。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和
平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局
勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內
其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方
的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的
情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總
統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如
果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對
非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱
一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國
際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非
洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超
過234萬平方公里，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河
流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一
小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但
不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。199
7年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推
翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國
家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到
老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議
，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否
穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人
就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡
比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更
加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國
會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果
可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的
民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的
選票運往目的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦
予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或
至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過23
4萬平方公里，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣
闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份
。1960年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就
遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，
老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布
杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦
，而陷入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比
拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這
次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的
變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危
險了。此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當
選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂
觀。位在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員
的選舉。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落
實多黨政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發
展，發揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運
往目的地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度
期待。如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩
定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平
方公里，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢
林。不過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。19
60年，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政
變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比
拉，也就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之
後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷
入多年的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺
身亡，小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大
選鋪路。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。
當有人手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。
此外，反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當
地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位
在非洲中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉
。除了是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨
政治，不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發
揮火車頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的
地。這次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。
如果能讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒
哈拉地區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里
，但舖好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不
過，把選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年
，剛果脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺
。隨後由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也
就是現任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾
年，剛果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年
的內戰，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，
小卡比拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路
。只不過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人
手上有槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，
反對黨指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主
教會也呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲
中部的剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了
是46年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，
不只能穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車
頭的作用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這
次選舉不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能
讓剛果穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地
區。曾經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖
好的道路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把
選票送到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果
脫離比利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後
由軍人出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現
任總統小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛
果因為豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰
，導致超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比
拉繼任總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不
過長期動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有
槍，而且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨
指控國際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也
呼籲民眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的
剛果民主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46
年來頭一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能
穩定政局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作
用。聯合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉
不僅是46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果
穩定下來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾
經稱為薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道
路只有482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送
到投票所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比
利時獨立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人
出身的莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統
小卡比拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為
豐富的鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致
超過400萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任
總統之後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期
動亂造成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而
且生活在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國
際間強力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民
眾抵制選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民
主共和國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭
一遭，這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政
局、吸引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯
合國工作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是
46年來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下
來，基本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為
薩伊的剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有
482公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票
所，只不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨
立，並選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的
莫布杜專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比
拉的父親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的
鑽石和鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過4
00萬人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之
後，才設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造
成的貧窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活
在貧窮線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強
力介入，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制
選舉。都使得未來選後的情勢更加不樂觀。位在非洲中部的剛果民主共和
國，即將在30號舉行總統和國會議員的選舉。除了是46年來頭一遭，
這次選舉的意義，在於如果剛果可以落實多黨政治，不只能穩定政局、吸
引外資發展經濟，也將對非洲的民主發展，發揮火車頭的作用。聯合國工
作人員利用車輛，把一箱一箱的選票運往目的地。這次選舉不僅是46年
來破天荒第一次，也被國際間賦予高度期待。如果能讓剛果穩定下來，基
本上就能穩定大部份的非洲，或至少穩定下撒哈拉地區。曾經稱為薩伊的
剛果民主共和國，面積超過234萬平方公里，但舖好的道路只有482
公里，而且還有湍急的河流和廣闊的叢林。不過，把選票送到投票所，只
不過是諸多挑戰當中的一小部份。1960年，剛果脫離比利時獨立，並
選出魯姆巴擔任總理，但不久就遭到政變暗殺。隨後由軍人出身的莫布杜
專權將近30年。1997年，老卡比拉，也就是現任總統小卡比拉的父
親，同樣靠著軍事政變推翻莫布杜。之後的幾年，剛果因為豐富的鑽石和
鈷銅等礦產，受到鄰近國家覬覦，而陷入多年的內戰，導致超過400萬
人死於飢餓和疾病。直到老卡比拉遇刺身亡，小卡比拉繼任總統之後，才
設法和鄰國簽署和平協議，為這次的大選鋪路。只不過長期動亂造成的貧
窮落後，仍然是局勢能否穩定的變數。當有人手上有槍，而且生活在貧窮
線以下，那麼國內其他人就有危險了。此外，反對黨指控國際間強力介入
，企圖扶植親西方的小卡比拉當選，當地天主教會也呼籲民眾抵制選舉。
都使得未來選後的情勢更加不樂觀。
