明天即將卸下總統職務的南韓總統金大中，星期一對全國發表卸任演說
時強調，目前的朝鮮半島核武危機，必須透過華府和平壤的對話才能
解決。
另外，為了向上星期造成上百人死亡的地鐵火警罹難者致哀，今年的總
統就職大典，規模將較往年縮小許多。
(so)我們反對北韓發展核武計畫，北韓必須放棄核武。
不過這些問題的解決，必須透過和平的對話(out)現年78歲的南
韓總統金大中，24號向全國發表卸任前最後一次演說時，仍然不斷
強調對話解決北韓核武危機的重要。
對於目前南韓境內普遍的反美情緒，金大中也提醒國人，和美國維持良
好關係對南韓的重要。
金大中擔任總統的最後一天，仍然相當忙碌，除了發表卸任演說，召開
最後一次內閣會議外，還接見來訪的中國外長唐家璇。
力倡對北韓實行陽光政策，以援助和交往取代對峙的金大中，二千年成
功訪問北韓，並一舉獲得諾貝爾和平獎。
不過自從去年美國宣布北韓承認發展核武後，使得朝鮮半島緊張局勢再
度升高，甚至北韓還進一步揚言要發展長程飛彈，退出韓戰停火協定
。
這一連串發展，使陽光政策蒙上陰影。
僅管如此，即將接任總統的盧武鉉表示，上任後會繼續金大中的北韓政
策，不過名稱將改為和平繁榮政策。
將在星期二舉行的總統就職大典，由於先前大邱發生地鐵火警慘劇，使
得規模將較往年縮小，不過各國貴賓包括美國國務卿鮑爾，日本首相
小泉純一郎等各國仍將出席就職典禮。
