至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會
，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的關係。
俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥
機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總
價值超過三十億美元。
這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大
勝利。
不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事
國席次。
在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中
東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。
伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。
至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲
明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。
大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊
斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平
」。
美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝
突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的
時間一百二十天。
這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。
五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底
和明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左
右。
