我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」因為涉及貪
瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以馬拉威總
統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總統握手的
就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士被控涉及
竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受偵訊之後被飭
回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000萬美元發
展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指控都是現
任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻止政府肅
貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」因為涉
及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以馬拉
威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總統握
手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士被控
涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受偵訊之後
被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000萬美
元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指控都
是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻止政
府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」因
為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以
馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總
統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士
被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受偵訊
之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000
萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指
控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻
止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士
」因為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003
年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水
扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫
魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受
偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共10
00萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有
的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企
圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫
魯士」因為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在20
03年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和
陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出
，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號
接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共
1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，
所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該
黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統
「莫魯士」因為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯士在
2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左
邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法
指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間2
7號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的
總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認
為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反
控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任
總統「莫魯士」因為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是莫魯
士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面
上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的
說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時
間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐
贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線
黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加
則反控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出
前任總統「莫魯士」因為涉及貪瀆等42項罪名，遭到逮捕的消息。這是
莫魯士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。
畫面上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污
局的說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當
地時間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等
國捐贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主
陣線黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫
泰加則反控該黨企圖阻止政府肅貪。
