至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總
統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源
與軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年
半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡
拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國
對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲
亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來
西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，
北韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次
的大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之
外，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇
。大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊
斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。
美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突
不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一
百二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另
外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，
使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫
斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步
緊密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24
架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞
拉，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁
運之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持
委內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，
東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的
問題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦
點。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表
聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集
了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴
上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈
，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚
克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎
了民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千
名官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數
維持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉
行高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍
火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架
直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美
元。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一
大勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常
任理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，
焦點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的
意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了
拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射
，北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行
示威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的
鋼琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與
遜尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵
，駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。
五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和
明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統
查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與
軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半
的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉
希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對
委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭
還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西
亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北
韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的
大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外
，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。
大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯
則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美
國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不
減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百
二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外
四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使
得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯
科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊
密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架
蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉
，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運
之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委
內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東
南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問
題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點
。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲
明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了
好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上
，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，
有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克
戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了
民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名
官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維
持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行
高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火
機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直
昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元
。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大
勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任
理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦
點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意
外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒
絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，
北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示
威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼
琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜
尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，
駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五
角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明
年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查
維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍
事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的
時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希
尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委
內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還
向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞
首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓
與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大
會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，
還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大
會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則
是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國
國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減
反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二
十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四
個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得
伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科
與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密
的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇
愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，
總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之
後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內
瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南
亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題
。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。
至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明
譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好
幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，
露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有
鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰
鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民
間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官
兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持
在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高
峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機
構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇
機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。
這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝
利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理
事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點
集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外
現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕
大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北
韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威
;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴
曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼
派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐
守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角
大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年
年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維
茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍事
方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時
間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼
科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委內
瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還向
查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞首
都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓與
伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會
增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還
警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大會
議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則是
在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國國
防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減反
增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二十
天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四個
戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得伊
拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與
俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的
關係。俄國國營軍火機構透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷
戰鬥機，五十三架直昇機，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總
價值超過三十億美元。這是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後
，查維茲取得的一大勝利。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞
拉爭取聯合國非常任理事國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞
區域論壇高峰會，焦點集中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。
伊朗外長莫塔基的意外現身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。至
於北韓方面，除了拒絕大會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明譴
責北韓的飛彈試射，北韓將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好幾
百名反美人士進行示威;而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，露
了一手布拉姆斯的鋼琴曲「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有鑑
於伊拉克什葉派與遜尼派之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥
旅三千五百名士兵，駐守伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民間
社會撤軍的希望。五角大廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵
，將在今年年底和明年年初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在
十三萬人左右。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。委內瑞拉總統查維茲，二十七號在莫斯科與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰
會，雙方在能源與軍事方面建立更進一步緊密的關係。俄國國營軍火機構
透露，未來一年半的時間內，將出售24架蘇愷戰鬥機，五十三架直昇機
，以及十萬支卡拉希尼科夫步槍給委內瑞拉，總價值超過三十億美元。這
是今年五月美國對委內瑞拉，施以武器禁運之後，查維茲取得的一大勝利
。不只如此，蒲亭還向查維茲表示，支持委內瑞拉爭取聯合國非常任理事
國席次。在馬來西亞首都吉隆坡舉行的，東南亞區域論壇高峰會，焦點集
中在中東危機，北韓與伊朗核危機談判的問題。伊朗外長莫塔基的意外現
身，更是給這次的大會增添額外的另類焦點。至於北韓方面，除了拒絕大
會的邀請與會之外，還警告如果東協發表聲明譴責北韓的飛彈試射，北韓
將退出區域論壇。大會議場的外圍則聚集了好幾百名反美人士進行示威;
而美國國務卿萊斯則是在二十七號的晚宴上，露了一手布拉姆斯的鋼琴曲
「祈禱和平」。美國國防部二十七號宣佈，有鑑於伊拉克什葉派與遜尼派
之間的流血衝突不減反增，將再延長史鎚克戰鬥旅三千五百名士兵，駐守
伊拉克的時間一百二十天。這項消息粉碎了民間社會撤軍的希望。五角大
廈同時宣佈，另外四個戰鬥旅的二萬五千名官兵，將在今年年底和明年年
初前往伊拉克，使得伊拉克境內美軍人數維持在十三萬人左右。
