而剛果選舉展開前夕的最新消息是，27號傳出東部三大民兵團體同意向
聯合國繳械的好消息。不過在首都金夏沙，反對派總統候選人的支持者，
跟鎮暴警察爆發衝突，造成一人喪生。我希望人民不會受到暴力威脅平靜
和平的完成投票作業我們希望軍隊可以阻止暴力跟勒索行為全力維持治安
儘管大主教出面呼籲和平完成這次歷史性的選舉，但是支持前反抗軍領袖
、也是這次總統參選人本巴的民眾，因為不滿有人縱火燒毀本巴的住所，
聚集在首都街頭抗議。群眾向鎮暴警察投擲石塊、汽油彈，佔據通往機場
的道路，最後被鎮暴警察動用催淚瓦斯強力驅散，衝突中有一人喪生。暴
動發生後，駐紮在當地的國際維和部隊，隨即加強巡邏，希望嚇阻暴力衝
突再度發生。而剛果選舉展開前夕的最新消息是，27號傳出東部三大民
兵團體同意向聯合國繳械的好消息。不過在首都金夏沙，反對派總統候選
人的支持者，跟鎮暴警察爆發衝突，造成一人喪生。我希望人民不會受到
暴力威脅平靜和平的完成投票作業我們希望軍隊可以阻止暴力跟勒索行為
全力維持治安儘管大主教出面呼籲和平完成這次歷史性的選舉，但是支持
前反抗軍領袖、也是這次總統參選人本巴的民眾，因為不滿有人縱火燒毀
本巴的住所，聚集在首都街頭抗議。群眾向鎮暴警察投擲石塊、汽油彈，
佔據通往機場的道路，最後被鎮暴警察動用催淚瓦斯強力驅散，衝突中有
一人喪生。暴動發生後，駐紮在當地的國際維和部隊，隨即加強巡邏，希
望嚇阻暴力衝突再度發生。而剛果選舉展開前夕的最新消息是，27號傳
出東部三大民兵團體同意向聯合國繳械的好消息。不過在首都金夏沙，反
對派總統候選人的支持者，跟鎮暴警察爆發衝突，造成一人喪生。我希望
人民不會受到暴力威脅平靜和平的完成投票作業我們希望軍隊可以阻止暴
力跟勒索行為全力維持治安儘管大主教出面呼籲和平完成這次歷史性的選
舉，但是支持前反抗軍領袖、也是這次總統參選人本巴的民眾，因為不滿
有人縱火燒毀本巴的住所，聚集在首都街頭抗議。群眾向鎮暴警察投擲石
塊、汽油彈，佔據通往機場的道路，最後被鎮暴警察動用催淚瓦斯強力驅
散，衝突中有一人喪生。暴動發生後，駐紮在當地的國際維和部隊，隨即
加強巡邏，希望嚇阻暴力衝突再度發生。而剛果選舉展開前夕的最新消息
是，27號傳出東部三大民兵團體同意向聯合國繳械的好消息。不過在首
都金夏沙，反對派總統候選人的支持者，跟鎮暴警察爆發衝突，造成一人
喪生。我希望人民不會受到暴力威脅平靜和平的完成投票作業我們希望軍
隊可以阻止暴力跟勒索行為全力維持治安儘管大主教出面呼籲和平完成這
次歷史性的選舉，但是支持前反抗軍領袖、也是這次總統參選人本巴的民
眾，因為不滿有人縱火燒毀本巴的住所，聚集在首都街頭抗議。群眾向鎮
暴警察投擲石塊、汽油彈，佔據通往機場的道路，最後被鎮暴警察動用催
淚瓦斯強力驅散，衝突中有一人喪生。暴動發生後，駐紮在當地的國際維
和部隊，隨即加強巡邏，希望嚇阻暴力衝突再度發生。而剛果選舉展開前
夕的最新消息是，27號傳出東部三大民兵團體同意向聯合國繳械的好消
息。不過在首都金夏沙，反對派總統候選人的支持者，跟鎮暴警察爆發衝
突，造成一人喪生。我希望人民不會受到暴力威脅平靜和平的完成投票作
業我們希望軍隊可以阻止暴力跟勒索行為全力維持治安儘管大主教出面呼
籲和平完成這次歷史性的選舉，但是支持前反抗軍領袖、也是這次總統參
選人本巴的民眾，因為不滿有人縱火燒毀本巴的住所，聚集在首都街頭抗
議。群眾向鎮暴警察投擲石塊、汽油彈，佔據通往機場的道路，最後被鎮
暴警察動用催淚瓦斯強力驅散，衝突中有一人喪生。暴動發生後，駐紮在
當地的國際維和部隊，隨即加強巡邏，希望嚇阻暴力衝突再度發生。
