日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷的偶像，而
他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅兩歲半的小
男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個老虎伍茲。
波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。波薩克不過
畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點答非所問，
不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波薩克的老爸
表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過未來幾年，
會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩克完成夢想
。日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷的偶像，
而他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅兩歲半的
小男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個老虎伍茲
。波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。波薩克不
過畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點答非所問
，不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波薩克的老
爸表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過未來幾年
，會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩克完成夢
想。日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷的偶像
，而他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅兩歲半
的小男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個老虎伍
茲。波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。波薩克
不過畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點答非所
問，不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波薩克的
老爸表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過未來幾
年，會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩克完成
夢想。日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷的偶
像，而他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅兩歲
半的小男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個老虎
伍茲。波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。波薩
克不過畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點答非
所問，不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波薩克
的老爸表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過未來
幾年，會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩克完
成夢想。日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷的
偶像，而他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅兩
歲半的小男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個老
虎伍茲。波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。波
薩克不過畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點答
非所問，不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波薩
克的老爸表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過未
來幾年，會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩克
完成夢想。日前第三度在英國公開賽奪冠的老虎伍茲，絕對是許多高球迷
的偶像，而他11次拿下四大賽冠軍更是非凡成就。不過美國有一位年僅
兩歲半的小男童，揮杆架式十足像個職業選手，並發下豪語要成為下一個
老虎伍茲。波薩克今年只有兩歲半，不過他揮杆的架式絕對有職業水準。
波薩克不過畢竟只有兩歲半，童言童語讓人摸不著頭緒。波薩克儘管有點
答非所問，不過問到未來想跟誰一樣，波薩克的答案十分肯定。波薩克波
薩克的老爸表示，他不會強迫波薩克練習高爾夫，畢竟他才兩歲半，不過
未來幾年，會密切觀察他在球場上的表現，如果真的有機會一定幫助波薩
克完成夢想。
