以色列軍事行動炸死無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼跳
出來譴責以色列，但是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合國通過
。黎巴嫩首都貝魯特30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國
駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的示威
情況。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特
辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲
遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒
燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。
剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。
ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱
無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到
東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也
被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，
也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴
嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰
，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際
維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。以色列軍事行動炸死無辜平民引發
全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼跳出來譴責以色列，但是要求以色列
停火的協議，卻遲遲無法在聯合國通過。黎巴嫩首都貝魯特30號出現了
好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒
有擔當，而全球各地也爆發類似的示威情況。將近5000名示威者，3
0號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的
血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔
的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，
衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩
內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯
坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進
聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下
聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界
包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。
面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美
國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不
能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無
存。以色列軍事行動炸死無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相
繼跳出來譴責以色列，但是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合國
通過。黎巴嫩首都貝魯特30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯
合國駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的
示威情況。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝
魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當
，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的
情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸
爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻
擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的
軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒
看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務
車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯
坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，
黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎
沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以
國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。以色列軍事行動炸死無辜平民
引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼跳出來譴責以色列，但是要求以
色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合國通過。黎巴嫩首都貝魯特30號出
現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗議國際社
會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的示威情況。將近5000名示威者
，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無
辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡
百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖
線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎
巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴
勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也
闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆
拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全
世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威
潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除
了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如
果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩
然無存。以色列軍事行動炸死無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時
間相繼跳出來譴責以色列，但是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯
合國通過。黎巴嫩首都貝魯特30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸
毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類
似的示威情況。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首
都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有
擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲
憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌
椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群
眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合
國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭
棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，
公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴
基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻
擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮
幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道
，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。以色列軍事行動炸死無辜
平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼跳出來譴責以色列，但是要
求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合國通過。黎巴嫩首都貝魯特30
號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗議國
際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的示威情況。將近5000名示
威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫
殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的
千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方
封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來
的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶
的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民
眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上
圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩
，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列
示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全
球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合
國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信
將蕩然無存。以色列軍事行動炸死無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第
一時間相繼跳出來譴責以色列，但是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法
在聯合國通過。黎巴嫩首都貝魯特30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒
的砸毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆
發類似的示威情況。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴
嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會
沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威
者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門
窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒
的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對
聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿
石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩
憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及
、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲
彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的
浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持
公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。以色列軍事行動炸死
無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼跳出來譴責以色列，但
是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合國通過。黎巴嫩首都貝魯特
30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國駐貝魯特辦公室，抗
議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的示威情況。將近5000
名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色
列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列
炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破
警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走
出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當
標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯
坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾
爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只
加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以
色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷
，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，
聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國
威信將蕩然無存。
