中東情勢升高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司卻是
荷包賺得飽飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字
驚人，獲利超過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀
錄。美國超級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其
中全球資本額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季獲利
高達一百零三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相當於每股賺進1
.72美元，遠超過市場預期。這個獲利數字創下美國上市公司單季獲利
第二高的新紀錄，僅次於該公司自己去年第四季所創下的史上最高紀錄，
也讓艾克森美孚的股價，一度站上歷史新高點。不過，消費者批評，汽油
零售價已經突破每加侖三塊美元，該是業者降價回饋的時候。民主黨則抨
擊出身石油家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者身上大撈好處，
不管百姓死活。全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的農業
區，已經有兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月
畜牧將遭受到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正
在下跌，但是飼料，燃料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一
千五到兩千五百美元，加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。中東情勢升
高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司卻是荷包賺得飽
飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字驚人，獲利
超過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀錄。美國超
級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其中全球資本
額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季獲利高達一百零
三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相當於每股賺進1.72美元
，遠超過市場預期。這個獲利數字創下美國上市公司單季獲利第二高的新
紀錄，僅次於該公司自己去年第四季所創下的史上最高紀錄，也讓艾克森
美孚的股價，一度站上歷史新高點。不過，消費者批評，汽油零售價已經
突破每加侖三塊美元，該是業者降價回饋的時候。民主黨則抨擊出身石油
家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者身上大撈好處，不管百姓死
活。全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的農業區，已經有
兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將遭受
到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正在下跌，但
是飼料，燃料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一千五到兩千
五百美元，加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。中東情勢升高，全球油
價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司卻是荷包賺得飽飽。美國能
源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字驚人，獲利超過一百億
美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀錄。美國超級財報週，
能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其中全球資本額最大的能
源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季獲利高達一百零三億六千萬
美元，比去年同期成長36%，相當於每股賺進1.72美元，遠超過市
場預期。這個獲利數字創下美國上市公司單季獲利第二高的新紀錄，僅次
於該公司自己去年第四季所創下的史上最高紀錄，也讓艾克森美孚的股價
，一度站上歷史新高點。不過，消費者批評，汽油零售價已經突破每加侖
三塊美元，該是業者降價回饋的時候。民主黨則抨擊出身石油家族的正副
總統和共和黨，只知道從石油業者身上大撈好處，不管百姓死活。全美熱
浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的農業區，已經有兩萬五千頭
牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將遭受到嚴重打擊
。酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正在下跌，但是飼料，燃
料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一千五到兩千五百美元，
加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。中東情勢升高，全球油價居高不下
，消費者叫苦連天，不過石油公司卻是荷包賺得飽飽。美國能源巨擘艾克
森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字驚人，獲利超過一百億美元，寫下
美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀錄。美國超級財報週，能源公司拜
油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其中全球資本額最大的能源公司艾克
森美孚，27號宣布，今年第二季獲利高達一百零三億六千萬美元，比去
年同期成長36%，相當於每股賺進1.72美元，遠超過市場預期。這
個獲利數字創下美國上市公司單季獲利第二高的新紀錄，僅次於該公司自
己去年第四季所創下的史上最高紀錄，也讓艾克森美孚的股價，一度站上
歷史新高點。不過，消費者批評，汽油零售價已經突破每加侖三塊美元，
該是業者降價回饋的時候。民主黨則抨擊出身石油家族的正副總統和共和
黨，只知道從石油業者身上大撈好處，不管百姓死活。全美熱浪持續發威
，美國加州官方表示，加州中部的農業區，已經有兩萬五千頭牛隻，和七
十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將遭受到嚴重打擊。酪農公會
表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正在下跌，但是飼料，燃料和電費全
都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一千五到兩千五百美元，加上處理屍
體的費用，實在不堪負荷。中東情勢升高，全球油價居高不下，消費者叫
苦連天，不過石油公司卻是荷包賺得飽飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司
剛公佈了第二季營收，數字驚人，獲利超過一百億美元，寫下美國上市公
司單季獲利第二高的歷史紀錄。美國超級財報週，能源公司拜油價高漲所
賜，紛紛報出亮麗成績，其中全球資本額最大的能源公司艾克森美孚，2
7號宣布，今年第二季獲利高達一百零三億六千萬美元，比去年同期成長
36%，相當於每股賺進1.72美元，遠超過市場預期。這個獲利數字
創下美國上市公司單季獲利第二高的新紀錄，僅次於該公司自己去年第四
季所創下的史上最高紀錄，也讓艾克森美孚的股價，一度站上歷史新高點
。不過，消費者批評，汽油零售價已經突破每加侖三塊美元，該是業者降
價回饋的時候。民主黨則抨擊出身石油家族的正副總統和共和黨，只知道
從石油業者身上大撈好處，不管百姓死活。全美熱浪持續發威，美國加州
官方表示，加州中部的農業區，已經有兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽
被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將遭受到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪
來得不是時候，牛奶價格正在下跌，但是飼料，燃料和電費全都在漲價，
每失去一頭牛，就會損失一千五到兩千五百美元，加上處理屍體的費用，
實在不堪負荷。中東情勢升高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不
過石油公司卻是荷包賺得飽飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第
二季營收，數字驚人，獲利超過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利
第二高的歷史紀錄。美國超級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報
出亮麗成績，其中全球資本額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，
今年第二季獲利高達一百零三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相
當於每股賺進1.72美元，遠超過市場預期。這個獲利數字創下美國上
市公司單季獲利第二高的新紀錄，僅次於該公司自己去年第四季所創下的
史上最高紀錄，也讓艾克森美孚的股價，一度站上歷史新高點。不過，消
費者批評，汽油零售價已經突破每加侖三塊美元，該是業者降價回饋的時
候。民主黨則抨擊出身石油家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者
身上大撈好處，不管百姓死活。全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，
加州中部的農業區，已經有兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱
死，未來幾個月畜牧將遭受到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪來得不是時
候，牛奶價格正在下跌，但是飼料，燃料和電費全都在漲價，每失去一頭
牛，就會損失一千五到兩千五百美元，加上處理屍體的費用，實在不堪負
荷。中東情勢升高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司
卻是荷包賺得飽飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，
數字驚人，獲利超過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷
史紀錄。美國超級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績
，其中全球資本額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季
獲利高達一百零三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相當於每股賺
進1.72美元，遠超過市場預期。這個獲利數字創下美國上市公司單季
獲利第二高的新紀錄，僅次於該公司自己去年第四季所創下的史上最高紀
錄，也讓艾克森美孚的股價，一度站上歷史新高點。不過，消費者批評，
汽油零售價已經突破每加侖三塊美元，該是業者降價回饋的時候。民主黨
則抨擊出身石油家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者身上大撈好
處，不管百姓死活。全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的
農業區，已經有兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾
個月畜牧將遭受到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價
格正在下跌，但是飼料，燃料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損
失一千五到兩千五百美元，加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。中東情
勢升高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司卻是荷包賺
得飽飽。美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字驚人，
獲利超過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀錄。美
國超級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其中全球
資本額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季獲利高達一
百零三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相當於每股賺進1.72
美元，遠超過市場預期。這個獲利數字創下美國上市公司單季獲利第二高
的新紀錄，僅次於該公司自己去年第四季所創下的史上最高紀錄，也讓艾
克森美孚的股價，一度站上歷史新高點。不過，消費者批評，汽油零售價
已經突破每加侖三塊美元，該是業者降價回饋的時候。民主黨則抨擊出身
石油家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者身上大撈好處，不管百
姓死活。全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的農業區，已
經有兩萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將
遭受到嚴重打擊。酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正在下跌
，但是飼料，燃料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一千五到
兩千五百美元，加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。
