30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，
至少造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重
的地震之一。直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津
市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之意1976年7月28號凌
晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震
，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘
死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb
我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌
，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一
有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪
走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒
，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當
時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，
也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在
唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上
擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得
溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。30年前的今天，中國河北省的
唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少造成24萬人死亡，16萬
人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在，當地居
民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難
者表達追思之意1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人
口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平
地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起
當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年
的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一
名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年
前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多
人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠
遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震
發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsou
nd在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦
了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那
一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思
的機會。30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的
大地震，至少造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷
亡最慘重的地震之一。直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰
近的天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之意1976年7月
28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.
8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及
逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷
在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代
化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不
去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地
，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童
成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75
萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防
震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的
天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭
光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個
活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。30年前的今天，中國
河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少造成24萬人死亡
，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在
，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動
，向罹難者表達追思之意1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁
有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全
被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先
生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經
過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念
碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。
。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，
16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死
亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援
助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。u
psound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一
天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地
震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提
供了省思的機會。30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模
7.8的大地震，至少造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上
，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶
存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之意197
6年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏
規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們
，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，
彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展
現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍
然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京
天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千
多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能
超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告
，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多
人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，
人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致
意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。30年前的今
天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少造成24
萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。
直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了
紀念活動，向罹難者表達追思之意1976年7月28號凌晨3點42分
左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%
的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中
，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人
。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座
抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳
加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多
條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體
估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒
絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界
抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30
週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案
，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也
為抗震提供了省思的機會。30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生
芮氏規模7.8的大地震，至少造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是
近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在，當地居民仍對那場地
震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之
意1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，
發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢
中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人
的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山
市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震
的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，
波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，
還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統
計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受
專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中
有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀
念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難
者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。30
年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少
造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地
震之一。直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，
也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之意1976年7月28號凌晨3
點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬
間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在
瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救
出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不
過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地
震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了
24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而
西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中
國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都
受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山
地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出
心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨
和諧。也為抗震提供了省思的機會。30年前的今天，中國河北省的唐山
市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少造成24萬人死亡，16萬人受
傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在，當地居民仍
對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表
達追思之意1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的
唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，
仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時
奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重
建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老
婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這
場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴
重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超
過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生
前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound
在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩
歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻
，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機
會。30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地
震，至少造成24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最
慘重的地震之一。直到現在，當地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的
天津市，也舉辦了紀念活動，向罹難者表達追思之意1976年7月28
號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的
強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難
，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目
sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的
面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去s
b一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總
計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了
孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人
。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措
施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津
，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在
地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動
顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。30年前的今天，中國河北
省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少造成24萬人死亡，1
6萬人受傷，這是近代史上，地震傷亡最慘重的地震之一。直到現在，當
地居民仍對那場地震餘悸猶存，而鄰近的天津市，也舉辦了紀念活動，向
罹難者表達追思之意1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百
萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷
為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回
憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過3
0年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前
，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。3
0年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16
萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人
數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，
地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。ups
ound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，
舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發
生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了
省思的機會。
