剛剛奪下今年環法自由車大賽冠軍的美國選手藍迪斯，傳出賽程中藥檢呈
現陽性反應，震驚國際體壇，如果他的備用樣本檢驗結果也呈陽性反應，
那麼他所屬車隊將考慮將他開除，他的環法賽冠軍頭銜也可能不保。不過
藍迪斯目前否認使用禁藥，希望給他一點時間還他清白upsound這
是藍迪斯在23號勇奪環法自由車賽個人冠軍，披上黃衫的光榮場景，沒
想到風光沒幾天，藍迪斯所屬的風納克車隊，就接到國際自由車總會　的
通知，表示他在環法賽第17站賽程結束後所進行的禁藥檢驗中，睪丸素
的含量過高，呈陽性反應，這項消息立刻讓藍迪斯捲入是否使用禁藥的疑
雲中，車隊也決定暫時將他停賽sb我只要求給我一個機會來證明我的清
白自由車賽有個傳統就是在沒有給予機會澄清前就用輿論進行公審我無法
阻止這種情形發生不過我希望在證明違規之前能維持清白儘管藍迪斯否認
使用禁藥，不過一旦備用樣本的檢驗結果，同樣呈陽性反應，那麼他可能
面臨被車隊開除的命運，而他的環法自由車賽的冠軍頭銜，自然也得拱手
讓人。sb這要看國際自由車總會的決定如果最後結果是如此(冠軍要由
第二名頂替)顯然將會造成各界困擾藍迪斯在這次環法自由車賽競爭激烈
的賽程中，在第十六站一度落居第11名，到了第十七站，才扳回一城，
取得領先的佳績。而他最後輕鬆奪冠，也讓他儼然成為環法七連霸得主，
阿姆斯壯的接班人，不過環法自由車賽冠軍選手首度傳出使用禁藥風波，
將使藍迪斯的運動生涯面臨不小的衝擊。剛剛奪下今年環法自由車大賽冠
軍的美國選手藍迪斯，傳出賽程中藥檢呈現陽性反應，震驚國際體壇，如
果他的備用樣本檢驗結果也呈陽性反應，那麼他所屬車隊將考慮將他開除
，他的環法賽冠軍頭銜也可能不保。不過藍迪斯目前否認使用禁藥，希望
給他一點時間還他清白upsound這是藍迪斯在23號勇奪環法自由
車賽個人冠軍，披上黃衫的光榮場景，沒想到風光沒幾天，藍迪斯所屬的
風納克車隊，就接到國際自由車總會　的通知，表示他在環法賽第17站
賽程結束後所進行的禁藥檢驗中，睪丸素的含量過高，呈陽性反應，這項
消息立刻讓藍迪斯捲入是否使用禁藥的疑雲中，車隊也決定暫時將他停賽
sb我只要求給我一個機會來證明我的清白自由車賽有個傳統就是在沒有
給予機會澄清前就用輿論進行公審我無法阻止這種情形發生不過我希望在
證明違規之前能維持清白儘管藍迪斯否認使用禁藥，不過一旦備用樣本的
檢驗結果，同樣呈陽性反應，那麼他可能面臨被車隊開除的命運，而他的
環法自由車賽的冠軍頭銜，自然也得拱手讓人。sb這要看國際自由車總
會的決定如果最後結果是如此(冠軍要由第二名頂替)顯然將會造成各界
困擾藍迪斯在這次環法自由車賽競爭激烈的賽程中，在第十六站一度落居
第11名，到了第十七站，才扳回一城，取得領先的佳績。而他最後輕鬆
奪冠，也讓他儼然成為環法七連霸得主，阿姆斯壯的接班人，不過環法自
由車賽冠軍選手首度傳出使用禁藥風波，將使藍迪斯的運動生涯面臨不小
的衝擊。剛剛奪下今年環法自由車大賽冠軍的美國選手藍迪斯，傳出賽程
中藥檢呈現陽性反應，震驚國際體壇，如果他的備用樣本檢驗結果也呈陽
性反應，那麼他所屬車隊將考慮將他開除，他的環法賽冠軍頭銜也可能不
保。不過藍迪斯目前否認使用禁藥，希望給他一點時間還他清白upso
und這是藍迪斯在23號勇奪環法自由車賽個人冠軍，披上黃衫的光榮
場景，沒想到風光沒幾天，藍迪斯所屬的風納克車隊，就接到國際自由車
總會　的通知，表示他在環法賽第17站賽程結束後所進行的禁藥檢驗中
，睪丸素的含量過高，呈陽性反應，這項消息立刻讓藍迪斯捲入是否使用
禁藥的疑雲中，車隊也決定暫時將他停賽sb我只要求給我一個機會來證
明我的清白自由車賽有個傳統就是在沒有給予機會澄清前就用輿論進行公
審我無法阻止這種情形發生不過我希望在證明違規之前能維持清白儘管藍
迪斯否認使用禁藥，不過一旦備用樣本的檢驗結果，同樣呈陽性反應，那
麼他可能面臨被車隊開除的命運，而他的環法自由車賽的冠軍頭銜，自然
也得拱手讓人。sb這要看國際自由車總會的決定如果最後結果是如此(
冠軍要由第二名頂替)顯然將會造成各界困擾藍迪斯在這次環法自由車賽
競爭激烈的賽程中，在第十六站一度落居第11名，到了第十七站，才扳
回一城，取得領先的佳績。而他最後輕鬆奪冠，也讓他儼然成為環法七連
霸得主，阿姆斯壯的接班人，不過環法自由車賽冠軍選手首度傳出使用禁
藥風波，將使藍迪斯的運動生涯面臨不小的衝擊。剛剛奪下今年環法自由
車大賽冠軍的美國選手藍迪斯，傳出賽程中藥檢呈現陽性反應，震驚國際
體壇，如果他的備用樣本檢驗結果也呈陽性反應，那麼他所屬車隊將考慮
將他開除，他的環法賽冠軍頭銜也可能不保。不過藍迪斯目前否認使用禁
藥，希望給他一點時間還他清白upsound這是藍迪斯在23號勇奪
環法自由車賽個人冠軍，披上黃衫的光榮場景，沒想到風光沒幾天，藍迪
斯所屬的風納克車隊，就接到國際自由車總會　的通知，表示他在環法賽
第17站賽程結束後所進行的禁藥檢驗中，睪丸素的含量過高，呈陽性反
應，這項消息立刻讓藍迪斯捲入是否使用禁藥的疑雲中，車隊也決定暫時
將他停賽sb我只要求給我一個機會來證明我的清白自由車賽有個傳統就
是在沒有給予機會澄清前就用輿論進行公審我無法阻止這種情形發生不過
我希望在證明違規之前能維持清白儘管藍迪斯否認使用禁藥，不過一旦備
用樣本的檢驗結果，同樣呈陽性反應，那麼他可能面臨被車隊開除的命運
，而他的環法自由車賽的冠軍頭銜，自然也得拱手讓人。sb這要看國際
自由車總會的決定如果最後結果是如此(冠軍要由第二名頂替)顯然將會
造成各界困擾藍迪斯在這次環法自由車賽競爭激烈的賽程中，在第十六站
一度落居第11名，到了第十七站，才扳回一城，取得領先的佳績。而他
最後輕鬆奪冠，也讓他儼然成為環法七連霸得主，阿姆斯壯的接班人，不
過環法自由車賽冠軍選手首度傳出使用禁藥風波，將使藍迪斯的運動生涯
面臨不小的衝擊。
