世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將在
下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選定曾
經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊彥，
接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀行
新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前在
富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水優
，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京大學
法學院，1958年進入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做到副
總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日銀課
長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後的首
要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年期間
，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持續走低，到去年12月，日
本的核心消費物價指數已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利，壞
帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未來
有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，摩根
:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產外國
資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新任副
總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，都是
屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對股
市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤時
也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日本
銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。日
本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究所，
擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎，星
期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經有過
四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井俊彥
，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年67歲
的福井，畢業於東京大學法學院，1958年進入日本銀行工作，一路從
營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不過，
1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研究所
就職。福井上任之後的首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速水
優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持續
走低，到去年12月，日本的核心消費物價指數已經連續39個月下降，
嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的作風
分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯豐證
券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨幣政
策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井做一
平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣府政
策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並未跳
脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市方面
，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體日本
的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休，接
任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，目
前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位。
日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案。
指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，擔
任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政策掌
門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958年進
入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接任
總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭職
，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後的首要任務，就在處理通貨
緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四年
之久，造成商品價格持續走低，到去年12月，日本的核心消費物價指數
已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過，市
場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革動作
，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份資
產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也許
是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次官
武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物。由
於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的波動
，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55日圓
。世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將
在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選定
曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊彥
，接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀
行新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前
在富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水
優，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京大
學法學院，1958年進入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做到
副總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日銀
課長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後的
首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年期
間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持續走低，到去年12月，
日本的核心消費物價指數已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利，
壞帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未
來有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，摩
根:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產外
國資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新任
副總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，都
是屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對
股市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤
時也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日
本銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。
日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究所
，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎，
星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經有
過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井俊
彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年67
歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958年進入日本銀行工作，一路
從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不過
，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研究
所就職。福井上任之後的首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速
水優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持
續走低，到去年12月，日本的核心消費物價指數已經連續39個月下降
，嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的作
風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯豐
證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨幣
政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井做
一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣府
政策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並未
跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市方
面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體日
本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休，
接任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，
目前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位
。日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案
。指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，
擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政策
掌門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958年
進入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接
任總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭
職，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後的首要任務，就在處理通
貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四
年之久，造成商品價格持續走低，到去年12月，日本的核心消費物價指
數已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過，
市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革動
作，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份
資產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也
許是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次
官武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物。
由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的波
動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55日
圓。世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即
將在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選
定曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊
彥，接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本
銀行新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目
前在富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速
水優，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京
大學法學院，1958年進入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做
到副總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日
銀課長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後
的首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年
期間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持續走低，到去年12月
，日本的核心消費物價指數已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利
，壞帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀
未來有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，
摩根:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產
外國資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新
任副總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，
都是屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此
對股市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午
盤時也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，
日本銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉
。日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究
所，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位。日本首相小泉純一郎
，星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案。指派在日本銀行曾經
有過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長職位的福井
俊彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政策掌門人的角色。現年6
7歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958年進入日本銀行工作，一
路從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接任總裁的熱門人選，不
過，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭職，轉到富士通綜合研
究所就職。福井上任之後的首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，
速水優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格
持續走低，到去年12月，日本的核心消費物價指數已經連續39個月下
降，嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過，市場人士從福井過去的
作風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革動作，可能性並不大。匯
豐證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份資產重組，對非傳統貨
幣政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也許是要和保守派的福井
做一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次官武藤敏郎，以及內閣
府政策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物。由於這項人事任命案並
未跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的波動，以小紅作收，匯市
方面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55日圓。世界第二大經濟體
日本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將在下個月20號退休
，接任他的人選今天揭曉。日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁
，目前在富士通綜合研究所，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職
位。日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命
案。指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所
，擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣政
策掌門人的角色。現年67歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958
年進入日本銀行工作，一路從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是
接任總裁的熱門人選，不過，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎
辭職，轉到富士通綜合研究所就職。福井上任之後的首要任務，就在處理
通貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有
四年之久，造成商品價格持續走低，到去年12月，日本的核心消費物價
指數已經連續39個月下降，嚴重影響了企業獲利，壞帳居高不下。不過
，市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧的改革
動作，可能性並不大。匯豐證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部
份資產重組，對非傳統貨幣政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但
也許是要和保守派的福井做一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務
次官武藤敏郎，以及內閣府政策統籌官岩田一政，都是屬於改革派的人物
。由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的
波動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.55
日圓。
