中東情勢升高，全球油價居高不下，消費者叫苦連天，不過石油公司卻
是荷包賺得飽飽。
美國能源巨擘艾克森美孚公司剛公佈了第二季營收，數字驚人，獲利超
過一百億美元，寫下美國上市公司單季獲利第二高的歷史紀錄。
美國超級財報週，能源公司拜油價高漲所賜，紛紛報出亮麗成績，其中
全球資本額最大的能源公司艾克森美孚，27號宣布，今年第二季獲
利高達一百零三億六千萬美元，比去年同期成長36%，相當於每股
這個獲利數字創下美國上市公司單季獲利第二高的新紀錄，僅次於該公
司自己去年第四季所創下的史上最高紀錄，也讓艾克森美孚的股價，
一度站上歷史新高點。
不過，消費者批評，汽油零售價已經突破每加侖三塊美元，該是業者降
價回饋的時候。
民主黨則抨擊出身石油家族的正副總統和共和黨，只知道從石油業者身
上大撈好處，不管百姓死活。
全美熱浪持續發威，美國加州官方表示，加州中部的農業區，已經有兩
萬五千頭牛隻，和七十萬隻家禽被高溫給熱死，未來幾個月畜牧將遭
受到嚴重打擊。
酪農公會表示，熱浪來得不是時候，牛奶價格正在下跌，但是飼料，燃
料和電費全都在漲價，每失去一頭牛，就會損失一千五到兩千五百美
元，加上處理屍體的費用，實在不堪負荷。
