世界第二大經濟體日本的貨幣政策掌門人，日本銀行總裁速水優，即將
在下個月20號退休，接任他的人選今天揭曉。
日本首相小泉純一郎選定曾經擔任日銀副總裁，目前在富士通綜合研究
所，擔任理事長的福井俊彥，接下日銀總裁的職位。
日本首相小泉純一郎，星期一正式公佈了日本銀行新總裁的人事任命案
。
指派在日本銀行曾經有過四十年工作經驗，目前在富士通綜合研究所，
擔任理事長職位的福井俊彥，接下即將卸任的速水優，出任日本貨幣
政策掌門人的角色。
現年67歲的福井，畢業於東京大學法學院，1958年進入日本銀行
工作，一路從營業局長，理事，做到副總裁，當年就曾是接任總裁的
熱門人選，不過，1998年卻因為日銀課長貪污醜聞案引咎辭職，
福井上任之後的首要任務，就在處理通貨緊縮這個燙手山芋，速水優擔
任日銀總裁五年期間，日本通貨緊縮有四年之久，造成商品價格持續
走低，到去年12月，日本的核心消費物價指數已經連續39個月下
不過，市場人士從福井過去的作風分析，要想看到日銀未來有大刀闊斧
的改革動作，可能性並不大。
匯豐證券首席經濟分析師，摩根:他非常專注在部份資產重組，對非傳
統貨幣政策，像是收購房地產外國資產沒什麼興趣但也許是要和保守
派的福井做一平衡，內定的兩位新任副總裁，前財政事務次官武藤敏
由於這項人事任命案並未跳脫市場的預期，因此對股市沒有造成太大的
波動，以小紅作收，匯市方面，日圓兌美元匯價午盤時也小升了0.
55日圓。
