以色列軍事行動炸死無辜平民引發全球憤慨，儘管各國在第一時間相繼
跳出來譴責以色列，但是要求以色列停火的協議，卻遲遲無法在聯合
國通過。
黎巴嫩首都貝魯特30號出現了好幾千名抗議群眾，憤怒的砸毀聯合國
駐貝魯特辦公室，抗議國際社會沒有擔當，而全球各地也爆發類似的
示威情況。
將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事
處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。
不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩
挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進
聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。
剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊
。
ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟
弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍
棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤
不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一
波反以色列示威潮。
面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了
美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國
如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威
