世界各地的職場普遍出現女性薪資比男性偏低的情形，雖然印象上近年來
有些改善，不過根據倫敦政經學院最新的研究，婦女的薪資水準要趕上男
性同儕，恐怕還得等上150年。這份報告顯示，即使一名職業婦女沒有
因為養兒育女或者其他因素而中斷工作，在工作十年之後，薪資所得還是
比男性同儕，平均低了一成二左右。造成這樣的因素，除了長期的性別歧
視，政府不當的政策也是幫兇。儘管兩性同工不同酬的情形，過去三十年
逐漸獲得改善，不過女性想跟從事同樣性質工作的男性，領一樣多的薪水
，估計還需要150年的時間。世界各地的職場普遍出現女性薪資比男性
偏低的情形，雖然印象上近年來有些改善，不過根據倫敦政經學院最新的
研究，婦女的薪資水準要趕上男性同儕，恐怕還得等上150年。這份報
告顯示，即使一名職業婦女沒有因為養兒育女或者其他因素而中斷工作，
在工作十年之後，薪資所得還是比男性同儕，平均低了一成二左右。造成
這樣的因素，除了長期的性別歧視，政府不當的政策也是幫兇。儘管兩性
同工不同酬的情形，過去三十年逐漸獲得改善，不過女性想跟從事同樣性
質工作的男性，領一樣多的薪水，估計還需要150年的時間。世界各地
的職場普遍出現女性薪資比男性偏低的情形，雖然印象上近年來有些改善
，不過根據倫敦政經學院最新的研究，婦女的薪資水準要趕上男性同儕，
恐怕還得等上150年。這份報告顯示，即使一名職業婦女沒有因為養兒
育女或者其他因素而中斷工作，在工作十年之後，薪資所得還是比男性同
儕，平均低了一成二左右。造成這樣的因素，除了長期的性別歧視，政府
不當的政策也是幫兇。儘管兩性同工不同酬的情形，過去三十年逐漸獲得
改善，不過女性想跟從事同樣性質工作的男性，領一樣多的薪水，估計還
需要150年的時間。世界各地的職場普遍出現女性薪資比男性偏低的情
形，雖然印象上近年來有些改善，不過根據倫敦政經學院最新的研究，婦
女的薪資水準要趕上男性同儕，恐怕還得等上150年。這份報告顯示，
即使一名職業婦女沒有因為養兒育女或者其他因素而中斷工作，在工作十
年之後，薪資所得還是比男性同儕，平均低了一成二左右。造成這樣的因
素，除了長期的性別歧視，政府不當的政策也是幫兇。儘管兩性同工不同
酬的情形，過去三十年逐漸獲得改善，不過女性想跟從事同樣性質工作的
男性，領一樣多的薪水，估計還需要150年的時間。
