很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日出，其實在台灣，蘭陽美景
龜山朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡迎，還吸引不少攝影好手，
一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家還每天到海邊報到，他
們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，
映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早
起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆
登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海
邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。
龜山朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美
景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日
。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更
有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之
間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽
的第一美景。很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日出，其實在台
灣，蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡迎，還吸引不
少攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家還每天到
海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金
黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的
畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山朝日美景，不
斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯
圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好
的攝影角度。龜山朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽
八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，
20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高
全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓
台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來
這兒分享蘭陽的第一美景。很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日
出，其實在台灣，蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡
迎，還吸引不少攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝
影家還每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是
百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現
點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山
朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡
裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出
景象，是最好的攝影角度。龜山朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏
竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影
家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現
在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北
宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的
早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊
或者山上的日出，其實在台灣，蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後
，也很受到歡迎，還吸引不少攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，
其中有許多攝影家還每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是
同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝
煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五
分左右，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這
裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜
山島山上日出景象，是最好的攝影角度。龜山朝日是180多年前，清朝
噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪
廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日
著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭
賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日
將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人出國旅遊都
喜歡觀看海邊或者山上的日出，其實在台灣，蘭陽美景龜山朝日，在雪山
隧道開通以後，也很受到歡迎，還吸引不少攝影好手，一大清早就趕來宜
蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家還每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美
景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形
成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，
清晨五點十五分左右，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家
早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，
從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。龜山朝日是180
多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的
神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影
家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大
早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分
鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多
人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日出，其實在台灣，蘭陽美景龜山
朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡迎，還吸引不少攝影好手，一大
清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家還每天到海邊報到，他們說
龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照
在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的
鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場
，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，
每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。龜山
朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。
尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不
僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大
台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只
要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第
一美景。很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日出，其實在台灣，
蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡迎，還吸引不少攝
影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家還每天到海邊
報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色
的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面
。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山朝日美景，不斷在
這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉
的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝
影角度。龜山朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳選出蘭陽八景
的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20
年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線
通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北
、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒
分享蘭陽的第一美景。很多人出國旅遊都喜歡觀看海邊或者山上的日出，
其實在台灣，蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後，也很受到歡迎，
還吸引不少攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家
還每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看
不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴
了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清晨五點十五分左右，龜山朝日
美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是
宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象
，是最好的攝影角度。龜山朝日是180多年前，清朝噶瑪蘭通判烏竹芳
選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天
天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因
為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高
通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起
民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。
