七月三十一號就是美國職棒的交易大限日，在這之前都有著許多的傳言及
臆測，而對於曾經打過洋基隊的索里亞諾來說，儘管在季初對於新東家國
民隊多所抱怨，如今到了可能要說再見的時刻，卻又表明不想被交易，這
樣的情況在許多球員的身上，也能看見。可能是最後一場在RFKSta
dium出賽，讓Soriano很是珍惜。在七月三十一號的交易大限
前，Soriano突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，
產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，
三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ramir
ez，從三局下半到五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊8
:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。小
熊最後以一分擊敗紅雀。七月三十一號就是美國職棒的交易大限日，在這
之前都有著許多的傳言及臆測，而對於曾經打過洋基隊的索里亞諾來說，
儘管在季初對於新東家國民隊多所抱怨，如今到了可能要說再見的時刻，
卻又表明不想被交易，這樣的情況在許多球員的身上，也能看見。可能是
最後一場在RFKStadium出賽，讓Soriano很是珍惜。在
七月三十一號的交易大限前，Soriano突然發現，自己對這一支在
季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國
民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今
天的先發投手Ramirez，從三局下半到五局下半，連續三振了七名
太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野
手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。七月三十一號就是美國
職棒的交易大限日，在這之前都有著許多的傳言及臆測，而對於曾經打過
洋基隊的索里亞諾來說，儘管在季初對於新東家國民隊多所抱怨，如今到
了可能要說再見的時刻，卻又表明不想被交易，這樣的情況在許多球員的
身上，也能看見。可能是最後一場在RFKStadium出賽，讓So
riano很是珍惜。在七月三十一號的交易大限前，Soriano突
然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季
第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全
勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ramirez，從三局下半到五
局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最
佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀
。七月三十一號就是美國職棒的交易大限日，在這之前都有著許多的傳言
及臆測，而對於曾經打過洋基隊的索里亞諾來說，儘管在季初對於新東家
國民隊多所抱怨，如今到了可能要說再見的時刻，卻又表明不想被交易，
這樣的情況在許多球員的身上，也能看見。可能是最後一場在RFKSt
adium出賽，讓Soriano很是珍惜。在七月三十一號的交易大
限前，Soriano突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊
，產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人
，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Rami
rez，從三局下半到五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊
8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。
小熊最後以一分擊敗紅雀。七月三十一號就是美國職棒的交易大限日，在
這之前都有著許多的傳言及臆測，而對於曾經打過洋基隊的索里亞諾來說
，儘管在季初對於新東家國民隊多所抱怨，如今到了可能要說再見的時刻
，卻又表明不想被交易，這樣的情況在許多球員的身上，也能看見。可能
是最後一場在RFKStadium出賽，讓Soriano很是珍惜。
在七月三十一號的交易大限前，Soriano突然發現，自己對這一支
在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助
國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊
今天的先發投手Ramirez，從三局下半到五局下半，連續三振了七
名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外
野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。七月三十一號就是美
國職棒的交易大限日，在這之前都有著許多的傳言及臆測，而對於曾經打
過洋基隊的索里亞諾來說，儘管在季初對於新東家國民隊多所抱怨，如今
到了可能要說再見的時刻，卻又表明不想被交易，這樣的情況在許多球員
的身上，也能看見。可能是最後一場在RFKStadium出賽，讓S
oriano很是珍惜。在七月三十一號的交易大限前，Soriano
突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本
季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下
全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ramirez，從三局下半到
五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日
最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅
雀。
