泰國禽流感疫情持續擴大，泰國東北部跟寮國交界的地區，有一家農場的
雞隻證實感染H5N1禽流感病毒，泰國當局隨即下令撲殺30多萬的雞
隻。爆發H5N1禽流感疫情的是泰國跟寮國交界的那空拍儂府，泰國當
局隨即下令撲殺當地78座農場，30多萬的雞隻。禽流感先前已經在泰
國沉寂了八個月，直到上星期，泰北一名少年，證實感染禽流感喪生之後
，泰國各地醫院通報的疑似病例，迅速累積到144人。面對來勢洶洶的
疫情，泰國政府除了積控制疫情蔓延，還表示將協助鄰國寮國，一起對抗
禽流感病毒。泰國禽流感疫情持續擴大，泰國東北部跟寮國交界的地區，
有一家農場的雞隻證實感染H5N1禽流感病毒，泰國當局隨即下令撲殺
30多萬的雞隻。爆發H5N1禽流感疫情的是泰國跟寮國交界的那空拍
儂府，泰國當局隨即下令撲殺當地78座農場，30多萬的雞隻。禽流感
先前已經在泰國沉寂了八個月，直到上星期，泰北一名少年，證實感染禽
流感喪生之後，泰國各地醫院通報的疑似病例，迅速累積到144人。面
對來勢洶洶的疫情，泰國政府除了積控制疫情蔓延，還表示將協助鄰國寮
國，一起對抗禽流感病毒。泰國禽流感疫情持續擴大，泰國東北部跟寮國
交界的地區，有一家農場的雞隻證實感染H5N1禽流感病毒，泰國當局
隨即下令撲殺30多萬的雞隻。爆發H5N1禽流感疫情的是泰國跟寮國
交界的那空拍儂府，泰國當局隨即下令撲殺當地78座農場，30多萬的
雞隻。禽流感先前已經在泰國沉寂了八個月，直到上星期，泰北一名少年
，證實感染禽流感喪生之後，泰國各地醫院通報的疑似病例，迅速累積到
144人。面對來勢洶洶的疫情，泰國政府除了積控制疫情蔓延，還表示
將協助鄰國寮國，一起對抗禽流感病毒。泰國禽流感疫情持續擴大，泰國
東北部跟寮國交界的地區，有一家農場的雞隻證實感染H5N1禽流感病
毒，泰國當局隨即下令撲殺30多萬的雞隻。爆發H5N1禽流感疫情的
是泰國跟寮國交界的那空拍儂府，泰國當局隨即下令撲殺當地78座農場
，30多萬的雞隻。禽流感先前已經在泰國沉寂了八個月，直到上星期，
泰北一名少年，證實感染禽流感喪生之後，泰國各地醫院通報的疑似病例
，迅速累積到144人。面對來勢洶洶的疫情，泰國政府除了積控制疫情
蔓延，還表示將協助鄰國寮國，一起對抗禽流感病毒。
