玻利維亞的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。
在他的政策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包
括古柯葉披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有
許多用途，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負
的污名。古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻
利維亞總統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有
些特別，就是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯
到4500年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習
慣，來攝取某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷
，還有維他命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品
古柯鹼的重要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許
多南美洲民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就
有一肚子氣。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在
任何事上都會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這
家餐廳就推出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另
外還有古柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻
利維亞的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在
他的政策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括
古柯葉披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許
多用途，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的
污名。古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利
維亞總統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些
特別，就是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到
4500年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣
，來攝取某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，
還有維他命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古
柯鹼的重要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多
南美洲民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有
一肚子氣。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任
何事上都會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家
餐廳就推出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外
還有古柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利
維亞的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他
的政策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古
柯葉披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多
用途，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污
名。古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維
亞總統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特
別，就是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4
500年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，
來攝取某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還
有維他命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯
鹼的重要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南
美洲民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一
肚子氣。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何
事上都會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐
廳就推出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還
有古柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維
亞的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的
政策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯
葉披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用
途，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名
。古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞
總統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別
，就是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到45
00年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來
攝取某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有
維他命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼
的重要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美
洲民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚
子氣。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事
上都會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳
就推出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有
古柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞
的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政
策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉
披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途
，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。
古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總
統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，
就是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到450
0年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝
取某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維
他命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的
重要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲
民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子
氣。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上
都會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就
推出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古
柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的
左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策
鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披
薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，
不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古
巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統
莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就
是使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500
年前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取
某些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他
命A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重
要原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民
眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣
。我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都
會找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推
出加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯
葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左
派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓
勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩
、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不
是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴
總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫
拉里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是
使用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年
前，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某
些重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命
A，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要
原料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾
認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。
我們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會
找藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出
加入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉
口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派
總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵
之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、
古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是
只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總
統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉
里斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使
用了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前
，直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些
重要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A
，C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原
料，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認
為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我
們實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找
藉口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加
入古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口
味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總
統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之
下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古
柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只
有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統
卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里
斯，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用
了古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，
直到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重
要的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，
C，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料
，因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為
把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們
實在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉
口。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入
古柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味
的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統
莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下
，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯
葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有
拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡
斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯
，準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了
古柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直
到今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要
的養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C
，D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，
因此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把
傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實
在很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口
。當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古
柯葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的
餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統莫
拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下，
玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯葉
蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有拿
來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡斯
楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯，
準備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古
柯葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到
今天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的
養分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，
D，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因
此被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把傳
統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實在
很不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口。
當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古柯
葉的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的餅
乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統莫拉
里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下，玻
利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯葉蛋
糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有拿來
提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡斯楚
即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯，準
備送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古柯
葉。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到今
天，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的養
分。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，D
，E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因此
被美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把傳統
污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實在很
不爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口。當
然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古柯葉
的披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的餅乾
和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統莫拉里
斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下，玻利
維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯葉蛋糕
、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有拿來提
煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡斯楚即
將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯，準備
送他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古柯葉
。南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到今天
，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的養分
。它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，D，
E，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因此被
美國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把傳統污
名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實在很不
爽。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口。當然
，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古柯葉的
披薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的餅乾和
茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統莫拉里斯
，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下，玻利維
亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯葉蛋糕、
古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有拿來提煉
古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡斯楚即將
在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯，準備送
他一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古柯葉。
南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到今天，
仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的養分。
它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，D，E
，以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因此被美
國等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把傳統污名
化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實在很不爽
。因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口。當然，
要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古柯葉的披
薩。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的餅乾和茶
，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。玻利維亞的左派總統莫拉里斯，
出身於種植古柯葉的印地安原住民部落。在他的政策鼓勵之下，玻利維亞
民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，包括古柯葉披薩、古柯葉蛋糕、古
柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯葉還有許多用途，不是只有拿來提煉古
柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾十年來背負的污名。古巴總統卡斯楚即將在
下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞總統莫拉里斯，準備送他
一個大蛋糕。而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古柯葉。南
美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到今天，仍
然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的養分。它
含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，D，E，
以及氨基酸。但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因此被美國
等西方國家列為反毒行動的重點。這被許多南美洲民眾認為把傳統污名化
，製作古柯葉蛋糕的師父談到這一點，就有一肚子氣。我們實在很不爽。
因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。他們在任何事上都會找藉口。當然，要
洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。這家餐廳就推出加入古柯葉的披薩
。在口味方面，它絕不輸給其他披薩。另外還有古柯葉口味的餅乾和茶，
玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場。
