法國政府正計畫動員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景
點，聖米契爾山，海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的
原貌，也讓聖米契爾山重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之
間的聖米契爾山，曾經是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯
觀的修道院，則讓它成為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光
景點。不過，聖米契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現
嚴重的泥沙淤積，以及海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面
貌，法國政府推出了一項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週
興建水壩和攔水閘，重建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:
這是一個很困難的計畫，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生
態經濟交通水力學，民間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這
是一個全方位的案子，所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家
的遊客在得知這項計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給
予正面的肯定。新加坡遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成
為一個獨立的景點，更具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的
民眾，就不再能夠把車停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸
，但看在維護古蹟原貌的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國
政府正計畫動員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，
聖米契爾山，海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌
，也讓聖米契爾山重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的
聖米契爾山，曾經是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的
修道院，則讓它成為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點
。不過，聖米契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重
的泥沙淤積，以及海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，
法國政府推出了一項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建
水壩和攔水閘，重建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是
一個很困難的計畫，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經
濟交通水力學，民間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一
個全方位的案子，所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊
客在得知這項計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正
面的肯定。新加坡遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一
個獨立的景點，更具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾
，就不再能夠把車停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但
看在維護古蹟原貌的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府
正計畫動員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米
契爾山，海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也
讓聖米契爾山重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米
契爾山，曾經是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道
院，則讓它成為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不
過，聖米契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥
沙淤積，以及海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國
政府推出了一項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩
和攔水閘，重建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個
很困難的計畫，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交
通水力學，民間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全
方位的案子，所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在
得知這項計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的
肯定。新加坡遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨
立的景點，更具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就
不再能夠把車停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在
維護古蹟原貌的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計
畫動員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾
山，海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖
米契爾山重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾
山，曾經是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，
則讓它成為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，
聖米契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤
積，以及海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府
推出了一項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔
水閘，重建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困
難的計畫，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水
力學，民間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位
的案子，所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知
這項計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定
。新加坡遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的
景點，更具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再
能夠把車停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護
古蹟原貌的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計畫動
員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾山，
海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖米契
爾山重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，
曾經是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓
它成為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，聖米
契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤積，
以及海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出
了一項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘
，重建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的
計畫，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學
，民間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位的案
子，所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知這項
計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定。新
加坡遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點
，更具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠
把車停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟
原貌的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計畫動員一
億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾山，海沙
淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖米契爾山
重回它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，曾經
是英法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓它成
為當今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，聖米契爾
山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤積，以及
海草堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出了一
項價值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘，重
建海水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的計畫
，因為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學，民
間工程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位的案子，
所有的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知這項計畫
之後，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定。新加坡
遊客。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點，更
具有真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠把車
停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟原貌
的份上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計畫動員一億五
千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾山，海沙淤積
的問題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖米契爾山重回
它往日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，曾經是英
法百年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓它成為當
今法國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，聖米契爾山卻
因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤積，以及海草
堆積現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出了一項價
值一億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘，重建海
水的水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的計畫，因
為這涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學，民間工
程政治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位的案子，所有
的事都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知這項計畫之後
，對法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定。新加坡遊客
。荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點，更具有
真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠把車停在
修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟原貌的份
上，再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計畫動員一億五千萬
歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾山，海沙淤積的問
題，這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖米契爾山重回它往
日小島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，曾經是英法百
年戰爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓它成為當今法
國觀光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，聖米契爾山卻因為
早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤積，以及海草堆積
現象。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出了一項價值一
億五千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘，重建海水的
水位。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的計畫，因為這
涉及四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學，民間工程政
治觀光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位的案子，所有的事
都具有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知這項計畫之後，對
法國政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定。新加坡遊客。荷
蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點，更具有真實
性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠把車停在修道
院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟原貌的份上，
再多的不便各界應該多少能夠配合。法國政府正計畫動員一億五千萬歐元
的經費，解決北部海岸的知名觀光景點，聖米契爾山，海沙淤積的問題，
這樣一來不僅能保存當地生態環境的原貌，也讓聖米契爾山重回它往日小
島的景象。位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，曾經是英法百年戰
爭時期的戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓它成為當今法國觀
光旅遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。不過，聖米契爾山卻因為早年
設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重的泥沙淤積，以及海草堆積現象
。為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出了一項價值一億五
千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘，重建海水的水位
。聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的計畫，因為這涉及
四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學，民間工程政治觀
光傳統，建築植物動物有關。所以這是一個全方位的案子，所有的事都具
有相關性，缺一不可。來自其它國家的遊客在得知這項計畫之後，對法國
政府保存傳統古蹟的用心，普遍都給予正面的肯定。新加坡遊客。荷蘭遊
客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點，更具有真實性！
不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠把車停在修道院的
山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟原貌的份上，再多
的不便各界應該多少能夠配合。
