北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。
由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的
地區，因此接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。
北約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。
簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2001年塔利班政權垮台後，
接替美軍執行阿富汗安全的任務。
ISAF直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍
限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。
從31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為I
SAF的生力軍，使得總兵力達到18000人的規模。
事實上，北約在今年6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗
任務範圍的訊息。
如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能
不能替我們承擔這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在
家，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班
北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際
間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。
因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行
。
