法國政府正計畫動員一億五千萬歐元的經費，解決北部海岸的知名觀光
景點，聖米契爾山，海沙淤積的問題，這樣一來不僅能保存當地生態
環境的原貌，也讓聖米契爾山重回它往日小島的景象。
位在諾曼地和布列塔尼之間的聖米契爾山，曾經是英法百年戰爭時期的
戰略要地，建在山頭高聳壯觀的修道院，則讓它成為當今法國觀光旅
遊，造訪中世紀建築的最佳觀光景點。
不過，聖米契爾山卻因為早年設計不良的公路交通，導致海岸出現嚴重
的泥沙淤積，以及海草堆積現象。
為了讓聖米契爾山恢復它原本的面貌，法國政府推出了一項價值一億五
千萬歐元的工程，要在聖米契爾四週興建水壩和攔水閘，重建海水的
水位。
聖米契爾山計畫主任，布蘭庫特:這是一個很困難的計畫，因為這涉及
四週環境，這個計畫和整個區域的生態經濟交通水力學，民間工程政
治觀光傳統，建築植物動物有關。
所以這是一個全方位的案子，所有的事都具有相關性，缺一不可。
來自其它國家的遊客在得知這項計畫之後，對法國政府保存傳統古蹟的
用心，普遍都給予正面的肯定。
新加坡遊客。
荷蘭遊客:很好啊！這裡能夠恢復原貌，成為一個獨立的景點，更具有
真實性！不過，這樣一來以後造訪聖米契爾的民眾，就不再能夠把車
停在修道院的山腳下，而必須把車停在對岸的內陸，但看在維護古蹟
