世界貿易組織WTO兩大關鍵成員國美國和巴西，在上週末進行了多哈回
合中止以來的第一次雙邊會晤，為垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，
日本今天最新公佈，六月工業生產創歷史新高，為日本經濟持續成長的最
新力證。詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。看好全球消費能力不會
因為升息因素而打折扣，日本車商和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟
產業省今天公佈，工業生產在五月下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%
，成長率超乎市場所預期的1.3%，累計四到六月當季，日本工業生產
比上一季成長0.8%，為連續第三季出現成長，經濟產業省並同時預期
七月和八月工業產出將分別成長2.2%和3.7%，對未來的評估措辭
也是2000年八月以來最強，顯示日本經濟前景持續看好。為了挽救世
貿組織多哈回合談判，美國貿易代表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在
巴西里約熱內盧進行了兩個小時的短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上
表示，美國和巴西將盡力挽救多哈回合談判，也希望其他會員國能夠配合
。特別是農業補貼方面，美國願意削減，但是歐盟也必須有相對應的措施
。阿莫林也表示，各成員國必須儘快推動談判進程，爭取在五到八個月內
取得明顯進展，才能在一個可以接受的期限內結束多哈回合談判。世界貿
易組織WTO兩大關鍵成員國美國和巴西，在上週末進行了多哈回合中止
以來的第一次雙邊會晤，為垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，日本今
天最新公佈，六月工業生產創歷史新高，為日本經濟持續成長的最新力證
。詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。看好全球消費能力不會因為升
息因素而打折扣，日本車商和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省
今天公佈，工業生產在五月下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%，成長
率超乎市場所預期的1.3%，累計四到六月當季，日本工業生產比上一
季成長0.8%，為連續第三季出現成長，經濟產業省並同時預期七月和
八月工業產出將分別成長2.2%和3.7%，對未來的評估措辭也是2
000年八月以來最強，顯示日本經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織
多哈回合談判，美國貿易代表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里
約熱內盧進行了兩個小時的短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上表示，
美國和巴西將盡力挽救多哈回合談判，也希望其他會員國能夠配合。特別
是農業補貼方面，美國願意削減，但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫
林也表示，各成員國必須儘快推動談判進程，爭取在五到八個月內取得明
顯進展，才能在一個可以接受的期限內結束多哈回合談判。世界貿易組織
WTO兩大關鍵成員國美國和巴西，在上週末進行了多哈回合中止以來的
第一次雙邊會晤，為垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，日本今天最新
公佈，六月工業生產創歷史新高，為日本經濟持續成長的最新力證。詳細
新聞內容，來看今天的財經風向球。看好全球消費能力不會因為升息因素
而打折扣，日本車商和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公
佈，工業生產在五月下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎
市場所預期的1.3%，累計四到六月當季，日本工業生產比上一季成長
0.8%，為連續第三季出現成長，經濟產業省並同時預期七月和八月工
業產出將分別成長2.2%和3.7%，對未來的評估措辭也是2000
年八月以來最強，顯示日本經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回
合談判，美國貿易代表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內
盧進行了兩個小時的短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上表示，美國和
巴西將盡力挽救多哈回合談判，也希望其他會員國能夠配合。特別是農業
補貼方面，美國願意削減，但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表
示，各成員國必須儘快推動談判進程，爭取在五到八個月內取得明顯進展
，才能在一個可以接受的期限內結束多哈回合談判。世界貿易組織WTO
兩大關鍵成員國美國和巴西，在上週末進行了多哈回合中止以來的第一次
雙邊會晤，為垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，日本今天最新公佈，
六月工業生產創歷史新高，為日本經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。看好全球消費能力不會因為升息因素而打折
扣，日本車商和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工
業生產在五月下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所
預期的1.3%，累計四到六月當季，日本工業生產比上一季成長0.8
%，為連續第三季出現成長，經濟產業省並同時預期七月和八月工業產出
將分別成長2.2%和3.7%，對未來的評估措辭也是2000年八月
以來最強，顯示日本經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判
，美國貿易代表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行
了兩個小時的短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上表示，美國和巴西將
盡力挽救多哈回合談判，也希望其他會員國能夠配合。特別是農業補貼方
面，美國願意削減，但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表示，各
成員國必須儘快推動談判進程，爭取在五到八個月內取得明顯進展，才能
在一個可以接受的期限內結束多哈回合談判。世界貿易組織WTO兩大關
鍵成員國美國和巴西，在上週末進行了多哈回合中止以來的第一次雙邊會
晤，為垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，日本今天最新公佈，六月工
業生產創歷史新高，為日本經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內容，來
看今天的財經風向球。看好全球消費能力不會因為升息因素而打折扣，日
本車商和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工業生產
在五月下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所預期的
1.3%，累計四到六月當季，日本工業生產比上一季成長0.8%，為
連續第三季出現成長，經濟產業省並同時預期七月和八月工業產出將分別
成長2.2%和3.7%，對未來的評估措辭也是2000年八月以來最
強，顯示日本經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判，美國
貿易代表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行了兩個
小時的短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上表示，美國和巴西將盡力挽
救多哈回合談判，也希望其他會員國能夠配合。特別是農業補貼方面，美
國願意削減，但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表示，各成員國
必須儘快推動談判進程，爭取在五到八個月內取得明顯進展，才能在一個
可以接受的期限內結束多哈回合談判。世界貿易組織WTO兩大關鍵成員
國美國和巴西，在上週末進行了多哈回合中止以來的第一次雙邊會晤，為
垂死的多哈談判帶來一線生機。另外，日本今天最新公佈，六月工業生產
創歷史新高，為日本經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內容，來看今天
的財經風向球。看好全球消費能力不會因為升息因素而打折扣，日本車商
和機械製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工業生產在五月
下滑1.3%之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所預期的1.3
%，累計四到六月當季，日本工業生產比上一季成長0.8%，為連續第
三季出現成長，經濟產業省並同時預期七月和八月工業產出將分別成長2
.2%和3.7%，對未來的評估措辭也是2000年八月以來最強，顯
示日本經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判，美國貿易代
表舒瓦伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行了兩個小時的
短暫會晤。會後，雙方在共同記者會上表示，美國和巴西將盡力挽救多哈
回合談判，也希望其他會員國能夠配合。特別是農業補貼方面，美國願意
削減，但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表示，各成員國必須儘
快推動談判進程，爭取在五到八個月內取得明顯進展，才能在一個可以接
受的期限內結束多哈回合談判。世界貿易組織WTO兩大關鍵成員國美國
和巴西，在上週末進行了多哈回合中止以來的第一次雙邊會晤，為垂死的
多哈談判帶來一線生機。另外，日本今天最新公佈，六月工業生產創歷史
新高，為日本經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內容，來看今天的財經
風向球。看好全球消費能力不會因為升息因素而打折扣，日本車商和機械
製造商繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工業生產在五月下滑1
.3%之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所預期的1.3%，累
計四到六月當季，日本工業生產比上一季成長0.8%，為連續第三季出
現成長，經濟產業省並同時預期七月和八月工業產出將分別成長2.2%
和3.7%，對未來的評估措辭也是2000年八月以來最強，顯示日本
經濟前景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判，美國貿易代表舒瓦
伯和巴西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行了兩個小時的短暫會
晤。會後，雙方在共同記者會上表示，美國和巴西將盡力挽救多哈回合談
判，也希望其他會員國能夠配合。特別是農業補貼方面，美國願意削減，
但是歐盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表示，各成員國必須儘快推動
談判進程，爭取在五到八個月內取得明顯進展，才能在一個可以接受的期
限內結束多哈回合談判。世界貿易組織WTO兩大關鍵成員國美國和巴西
，在上週末進行了多哈回合中止以來的第一次雙邊會晤，為垂死的多哈談
判帶來一線生機。另外，日本今天最新公佈，六月工業生產創歷史新高，
為日本經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內容，來看今天的財經風向球
。看好全球消費能力不會因為升息因素而打折扣，日本車商和機械製造商
繼續加碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工業生產在五月下滑1.3%
之後，六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所預期的1.3%，累計四到
六月當季，日本工業生產比上一季成長0.8%，為連續第三季出現成長
，經濟產業省並同時預期七月和八月工業產出將分別成長2.2%和3.
7%，對未來的評估措辭也是2000年八月以來最強，顯示日本經濟前
景持續看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判，美國貿易代表舒瓦伯和巴
西外長阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行了兩個小時的短暫會晤。會
後，雙方在共同記者會上表示，美國和巴西將盡力挽救多哈回合談判，也
希望其他會員國能夠配合。特別是農業補貼方面，美國願意削減，但是歐
盟也必須有相對應的措施。阿莫林也表示，各成員國必須儘快推動談判進
程，爭取在五到八個月內取得明顯進展，才能在一個可以接受的期限內結
束多哈回合談判。世界貿易組織WTO兩大關鍵成員國美國和巴西，在上
週末進行了多哈回合中止以來的第一次雙邊會晤，為垂死的多哈談判帶來
一線生機。另外，日本今天最新公佈，六月工業生產創歷史新高，為日本
經濟持續成長的最新力證。詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。看好
全球消費能力不會因為升息因素而打折扣，日本車商和機械製造商繼續加
碼投資。日本經濟產業省今天公佈，工業生產在五月下滑1.3%之後，
六月勁揚1.9%，成長率超乎市場所預期的1.3%，累計四到六月當
季，日本工業生產比上一季成長0.8%，為連續第三季出現成長，經濟
產業省並同時預期七月和八月工業產出將分別成長2.2%和3.7%，
對未來的評估措辭也是2000年八月以來最強，顯示日本經濟前景持續
看好。為了挽救世貿組織多哈回合談判，美國貿易代表舒瓦伯和巴西外長
阿莫林，上週末在巴西里約熱內盧進行了兩個小時的短暫會晤。會後，雙
方在共同記者會上表示，美國和巴西將盡力挽救多哈回合談判，也希望其
他會員國能夠配合。特別是農業補貼方面，美國願意削減，但是歐盟也必
須有相對應的措施。阿莫林也表示，各成員國必須儘快推動談判進程，爭
取在五到八個月內取得明顯進展，才能在一個可以接受的期限內結束多哈
回合談判。
