墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的候選人
羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。
在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到
選舉法院下令重新計票為止。
現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人
羅貝茲的支持者。
這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票
的訴求。
羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。
直到當局同意全面驗票。
(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合
法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲
登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開
預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響
到店家的生意。
根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選
人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。
如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。
羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告
訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。
有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。
勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也
表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。
(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感
謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的
民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。
另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。
至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。
