上健身房鍛鍊身體，已經成為現代人運動的選擇方式之一，但是大多數伊
朗男性想運動，並非採用現代的健身設備，而是遵循古法，仿效古代戰士
出征前進行的各項訓練，配合激昂的鼓聲，達到強健身心體魄的效果。這
裡是伊朗傳統的健身房，俗稱力之家。伊朗人相信，這種八角形的傳統健
身房，不僅能夠使身體強壯，更能培養運動精神，以及樸素謙虛的生活哲
學。力之家協會秘書長胡西尼練武場裡，有人甩著類似保齡球瓶的器具，
有時則圍成圓圈做體操或舞棍棒，擺出各種姿勢。樂師坐在高椅上敲鑼打
鼓，大聲吟唱伊朗詩人的名作。場內戰鼓頻催，人人蓄勢而發，男孩隨著
旋律盡情旋轉，展現了另類的力與美。力之家成員默哈瑪迪力之家協會指
出，儘管現代運動包括足球，搏擊在伊朗相當受歡迎，不過前來力之家鍛
鍊身體的人依舊相當多，也證明了保守的伊朗男性，對於伊斯蘭傳統仍有
很大的興趣，就連健身運動的方式也不例外。上健身房鍛鍊身體，已經成
為現代人運動的選擇方式之一，但是大多數伊朗男性想運動，並非採用現
代的健身設備，而是遵循古法，仿效古代戰士出征前進行的各項訓練，配
合激昂的鼓聲，達到強健身心體魄的效果。這裡是伊朗傳統的健身房，俗
稱力之家。伊朗人相信，這種八角形的傳統健身房，不僅能夠使身體強壯
，更能培養運動精神，以及樸素謙虛的生活哲學。力之家協會秘書長胡西
尼練武場裡，有人甩著類似保齡球瓶的器具，有時則圍成圓圈做體操或舞
棍棒，擺出各種姿勢。樂師坐在高椅上敲鑼打鼓，大聲吟唱伊朗詩人的名
作。場內戰鼓頻催，人人蓄勢而發，男孩隨著旋律盡情旋轉，展現了另類
的力與美。力之家成員默哈瑪迪力之家協會指出，儘管現代運動包括足球
，搏擊在伊朗相當受歡迎，不過前來力之家鍛鍊身體的人依舊相當多，也
證明了保守的伊朗男性，對於伊斯蘭傳統仍有很大的興趣，就連健身運動
的方式也不例外。上健身房鍛鍊身體，已經成為現代人運動的選擇方式之
一，但是大多數伊朗男性想運動，並非採用現代的健身設備，而是遵循古
法，仿效古代戰士出征前進行的各項訓練，配合激昂的鼓聲，達到強健身
心體魄的效果。這裡是伊朗傳統的健身房，俗稱力之家。伊朗人相信，這
種八角形的傳統健身房，不僅能夠使身體強壯，更能培養運動精神，以及
樸素謙虛的生活哲學。力之家協會秘書長胡西尼練武場裡，有人甩著類似
保齡球瓶的器具，有時則圍成圓圈做體操或舞棍棒，擺出各種姿勢。樂師
坐在高椅上敲鑼打鼓，大聲吟唱伊朗詩人的名作。場內戰鼓頻催，人人蓄
勢而發，男孩隨著旋律盡情旋轉，展現了另類的力與美。力之家成員默哈
瑪迪力之家協會指出，儘管現代運動包括足球，搏擊在伊朗相當受歡迎，
不過前來力之家鍛鍊身體的人依舊相當多，也證明了保守的伊朗男性，對
於伊斯蘭傳統仍有很大的興趣，就連健身運動的方式也不例外。上健身房
鍛鍊身體，已經成為現代人運動的選擇方式之一，但是大多數伊朗男性想
運動，並非採用現代的健身設備，而是遵循古法，仿效古代戰士出征前進
行的各項訓練，配合激昂的鼓聲，達到強健身心體魄的效果。這裡是伊朗
傳統的健身房，俗稱力之家。伊朗人相信，這種八角形的傳統健身房，不
僅能夠使身體強壯，更能培養運動精神，以及樸素謙虛的生活哲學。力之
家協會秘書長胡西尼練武場裡，有人甩著類似保齡球瓶的器具，有時則圍
成圓圈做體操或舞棍棒，擺出各種姿勢。樂師坐在高椅上敲鑼打鼓，大聲
吟唱伊朗詩人的名作。場內戰鼓頻催，人人蓄勢而發，男孩隨著旋律盡情
旋轉，展現了另類的力與美。力之家成員默哈瑪迪力之家協會指出，儘管
現代運動包括足球，搏擊在伊朗相當受歡迎，不過前來力之家鍛鍊身體的
人依舊相當多，也證明了保守的伊朗男性，對於伊斯蘭傳統仍有很大的興
趣，就連健身運動的方式也不例外。上健身房鍛鍊身體，已經成為現代人
運動的選擇方式之一，但是大多數伊朗男性想運動，並非採用現代的健身
設備，而是遵循古法，仿效古代戰士出征前進行的各項訓練，配合激昂的
鼓聲，達到強健身心體魄的效果。這裡是伊朗傳統的健身房，俗稱力之家
。伊朗人相信，這種八角形的傳統健身房，不僅能夠使身體強壯，更能培
養運動精神，以及樸素謙虛的生活哲學。力之家協會秘書長胡西尼練武場
裡，有人甩著類似保齡球瓶的器具，有時則圍成圓圈做體操或舞棍棒，擺
出各種姿勢。樂師坐在高椅上敲鑼打鼓，大聲吟唱伊朗詩人的名作。場內
戰鼓頻催，人人蓄勢而發，男孩隨著旋律盡情旋轉，展現了另類的力與美
。力之家成員默哈瑪迪力之家協會指出，儘管現代運動包括足球，搏擊在
伊朗相當受歡迎，不過前來力之家鍛鍊身體的人依舊相當多，也證明了保
守的伊朗男性，對於伊斯蘭傳統仍有很大的興趣，就連健身運動的方式也
不例外。上健身房鍛鍊身體，已經成為現代人運動的選擇方式之一，但是
大多數伊朗男性想運動，並非採用現代的健身設備，而是遵循古法，仿效
古代戰士出征前進行的各項訓練，配合激昂的鼓聲，達到強健身心體魄的
效果。這裡是伊朗傳統的健身房，俗稱力之家。伊朗人相信，這種八角形
的傳統健身房，不僅能夠使身體強壯，更能培養運動精神，以及樸素謙虛
的生活哲學。力之家協會秘書長胡西尼練武場裡，有人甩著類似保齡球瓶
的器具，有時則圍成圓圈做體操或舞棍棒，擺出各種姿勢。樂師坐在高椅
上敲鑼打鼓，大聲吟唱伊朗詩人的名作。場內戰鼓頻催，人人蓄勢而發，
男孩隨著旋律盡情旋轉，展現了另類的力與美。力之家成員默哈瑪迪力之
家協會指出，儘管現代運動包括足球，搏擊在伊朗相當受歡迎，不過前來
力之家鍛鍊身體的人依舊相當多，也證明了保守的伊朗男性，對於伊斯蘭
傳統仍有很大的興趣，就連健身運動的方式也不例外。上健身房鍛鍊身體
，已經成為現代人運動的選擇方式之一，但是大多數伊朗男性想運動，並
非採用現代的健身設備，而是遵循古法，仿效古代戰士出征前進行的各項
訓練，配合激昂的鼓聲，達到強健身心體魄的效果。這裡是伊朗傳統的健
身房，俗稱力之家。伊朗人相信，這種八角形的傳統健身房，不僅能夠使
身體強壯，更能培養運動精神，以及樸素謙虛的生活哲學。力之家協會秘
書長胡西尼練武場裡，有人甩著類似保齡球瓶的器具，有時則圍成圓圈做
體操或舞棍棒，擺出各種姿勢。樂師坐在高椅上敲鑼打鼓，大聲吟唱伊朗
詩人的名作。場內戰鼓頻催，人人蓄勢而發，男孩隨著旋律盡情旋轉，展
現了另類的力與美。力之家成員默哈瑪迪力之家協會指出，儘管現代運動
包括足球，搏擊在伊朗相當受歡迎，不過前來力之家鍛鍊身體的人依舊相
當多，也證明了保守的伊朗男性，對於伊斯蘭傳統仍有很大的興趣，就連
健身運動的方式也不例外。
