玻利維亞的左派總統莫拉里斯，出身於種植古柯葉的印地安原住民部落
。
在他的政策鼓勵之下，玻利維亞民間近來紛紛開發使用古柯葉的食品，
包括古柯葉披薩、古柯葉蛋糕、古柯葉茶等等，希望讓大家知道古柯
葉還有許多用途，不是只有拿來提煉古柯鹼毒品，藉此洗刷古柯葉幾
古巴總統卡斯楚即將在下個月過生日，而他的左派好哥兒們，玻利維亞
總統莫拉里斯，準備送他一個大蛋糕。
而這個國宴級蛋糕的材料有些特別，就是使用了古柯葉。
南美洲原住民食用古柯葉的歷史，可以追溯到4500年前，直到今天
，仍然有不少印地安人保留了食用古柯葉的習慣，來攝取某些重要的
養分。
它含鈣量比牛奶還多，並有豐富的鐵質和磷，還有維他命A，C，D，
E，以及氨基酸。
但由於古柯葉也是提煉毒品古柯鹼的重要原料，因此被美國等西方國家
列為反毒行動的重點。
這被許多南美洲民眾認為把傳統污名化，製作古柯葉蛋糕的師父談到這
一點，就有一肚子氣。
我們實在很不爽。
因為他們把古柯葉等同於古柯鹼。
他們在任何事上都會找藉口。
當然，要洗刷污名，除了蛋糕還得有別的點子。
這家餐廳就推出加入古柯葉的披薩。
在口味方面，它絕不輸給其他披薩。
另外還有古柯葉口味的餅乾和茶，玻利維亞甚至希望藉此打開外銷市場
。
