聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端民族主義分子，
舍舍利。
星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大的惜別晚會，歡送他前
往荷蘭海牙接受審判。
自願前往海牙戰犯法庭接受審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利
，星期天在貝爾格勒參加上萬名支持群眾為他舉行的惜別晚會。
舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞民族主義理念，絕對不要把海牙
通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交出去，舍舍利並向支持群眾
表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是要去審判美國和北約。
舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士尼亞和克羅埃西亞的
種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以違反人道和戰爭
法等13項罪名起訴。
今年48歲的舍舍利，在1984年時因為寫文章批評執政當局，被判
刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛
起，創立塞爾維亞激進黨。
1993年當選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的
重要盟友。
去年十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票
落選。
不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞
境內的勢力，不容小覷。
