委內瑞拉總統查維茲出訪國際的行程，三十號抵達伊朗，並且與總統阿瑪
丁雅會面，查維茲還獲頒伊朗最高榮譽獎章。sb我要坦率的說查維茲是
我的兄弟伊朗的兄弟也是所有追求自由的國家的兄弟阿瑪丁雅頒贈最高榮
譽獎章給來訪的查維茲後，與查維茲稱兄道弟，顯示兩國關係密切。今年
二月間，委內瑞拉曾出面反對國際原能總署、將伊朗核爭議送交聯合國安
理會處理，加上兩國反美立場一致，因此兩國關係急遽升溫。而面對黎巴
嫩遭受以軍無情攻擊，阿馬丁雅也不忘譴責支持以色列的美英兩國。查維
茲結束伊朗行程後，接著將轉往越南進行訪問。委內瑞拉總統查維茲出訪
國際的行程，三十號抵達伊朗，並且與總統阿瑪丁雅會面，查維茲還獲頒
伊朗最高榮譽獎章。sb我要坦率的說查維茲是我的兄弟伊朗的兄弟也是
所有追求自由的國家的兄弟阿瑪丁雅頒贈最高榮譽獎章給來訪的查維茲後
，與查維茲稱兄道弟，顯示兩國關係密切。今年二月間，委內瑞拉曾出面
反對國際原能總署、將伊朗核爭議送交聯合國安理會處理，加上兩國反美
立場一致，因此兩國關係急遽升溫。而面對黎巴嫩遭受以軍無情攻擊，阿
馬丁雅也不忘譴責支持以色列的美英兩國。查維茲結束伊朗行程後，接著
將轉往越南進行訪問。委內瑞拉總統查維茲出訪國際的行程，三十號抵達
伊朗，並且與總統阿瑪丁雅會面，查維茲還獲頒伊朗最高榮譽獎章。sb
我要坦率的說查維茲是我的兄弟伊朗的兄弟也是所有追求自由的國家的兄
弟阿瑪丁雅頒贈最高榮譽獎章給來訪的查維茲後，與查維茲稱兄道弟，顯
示兩國關係密切。今年二月間，委內瑞拉曾出面反對國際原能總署、將伊
朗核爭議送交聯合國安理會處理，加上兩國反美立場一致，因此兩國關係
急遽升溫。而面對黎巴嫩遭受以軍無情攻擊，阿馬丁雅也不忘譴責支持以
色列的美英兩國。查維茲結束伊朗行程後，接著將轉往越南進行訪問。委
內瑞拉總統查維茲出訪國際的行程，三十號抵達伊朗，並且與總統阿瑪丁
雅會面，查維茲還獲頒伊朗最高榮譽獎章。sb我要坦率的說查維茲是我
的兄弟伊朗的兄弟也是所有追求自由的國家的兄弟阿瑪丁雅頒贈最高榮譽
獎章給來訪的查維茲後，與查維茲稱兄道弟，顯示兩國關係密切。今年二
月間，委內瑞拉曾出面反對國際原能總署、將伊朗核爭議送交聯合國安理
會處理，加上兩國反美立場一致，因此兩國關係急遽升溫。而面對黎巴嫩
遭受以軍無情攻擊，阿馬丁雅也不忘譴責支持以色列的美英兩國。查維茲
結束伊朗行程後，接著將轉往越南進行訪問。委內瑞拉總統查維茲出訪國
際的行程，三十號抵達伊朗，並且與總統阿瑪丁雅會面，查維茲還獲頒伊
朗最高榮譽獎章。sb我要坦率的說查維茲是我的兄弟伊朗的兄弟也是所
有追求自由的國家的兄弟阿瑪丁雅頒贈最高榮譽獎章給來訪的查維茲後，
與查維茲稱兄道弟，顯示兩國關係密切。今年二月間，委內瑞拉曾出面反
對國際原能總署、將伊朗核爭議送交聯合國安理會處理，加上兩國反美立
場一致，因此兩國關係急遽升溫。而面對黎巴嫩遭受以軍無情攻擊，阿馬
丁雅也不忘譴責支持以色列的美英兩國。查維茲結束伊朗行程後，接著將
轉往越南進行訪問。
