北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地是塔利班
起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當地
安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加兵
力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全支援部隊
，是2001年塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。I
SAF直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限於
阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從31號開
始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為ISAF的生力
軍，使得總兵力達到18000人的規模。事實上，北約在今年6月在非
洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國回
過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能不能替我們承擔
這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在家，你們另請高明吧
！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的卡
札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生。
北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際間
更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希望
藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行。北約組織在31
號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地是塔利班起家的所在，塔
利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當地安全，被看成是
北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓
重建工作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2001年
塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。ISAF直到20
03年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布
爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從31號開始，來自英美、
加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為ISAF的生力軍，使得總兵力
達到18000人的規模。事實上，北約在今年6月在非洲的一場演習中
，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國回過頭來談我們在
阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能不能替我們承擔這項任務？"我
們總不能說:"不好意思，沒有人在家，你們另請高明吧！"以坎達哈為
中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的卡札政府上任後，
就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生。北約秘書長斯海
佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際間更強力的協助，
阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希望藉著擴充兵力、
強化治安，讓重建工作能更順利地進行。北約組織在31號，正式接掌阿
富汗南部的安全任務。由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一
直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最
艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加
順利。簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2001年塔利班政權垮台
後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。ISAF直到2003年才納入北
約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相
對良好的阿富汗西部與北部。從31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的
8000名部隊，將成為ISAF的生力軍，使得總兵力達到18000
人的規模。事實上，北約在今年6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴
大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的
任務，說:"北約啊，能不能替我們承擔這項任務？"我們總不能說:"
不好意思，沒有人在家，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南
部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的卡札政府上任後，就不斷發生武裝
勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生。北約秘書長斯海佛，日前接受英
國金融時報訪問時指出，如果沒有國際間更強力的協助，阿富汗恐怕將再
度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重
建工作能更順利地進行。北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全
任務。由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動
盪的地區，因此接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北
約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱IS
AF的國際安全支援部隊，是2001年塔利班政權垮台後，接替美軍執
行阿富汗安全的任務。ISAF直到2003年才納入北約的指揮體系之
下，同時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗
西部與北部。從31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊
，將成為ISAF的生力軍，使得總兵力達到18000人的規模。事實
上，北約在今年6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範
圍的訊息。如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北
約啊，能不能替我們承擔這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有
人在家，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班
政權垮台、西方扶植的卡札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺
攻擊，造成數百人喪生。北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問
時指出，如果沒有國際間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子
的溫床。因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利
地進行。北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地
是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此
接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大
幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全
支援部隊，是2001年塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的
任務。ISAF直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的
範圍限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從
31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為ISA
F的生力軍，使得總兵力達到18000人的規模。事實上，北約在今年
6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果
聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能不能替
我們承擔這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在家，你們另
請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方
扶植的卡札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百
人喪生。北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒
有國際間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，
北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行。北約組
織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地是塔利班起家的
所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當地安全，
被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加兵力穩定
局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2
001年塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。ISAF
直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限於阿富汗
首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從31號開始，來
自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為ISAF的生力軍，使
得總兵力達到18000人的規模。事實上，北約在今年6月在非洲的一
場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國回過頭來
談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能不能替我們承擔這項任
務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在家，你們另請高明吧！"以
坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的卡札政府
上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生。北約秘
書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際間更強力
的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希望藉著擴
充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行。北約組織在31號，正
式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮
台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當地安全，被看成是北約在
阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工
作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2001年塔利班
政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。ISAF直到2003年
才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布爾，以
及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從31號開始，來自英美、加拿大
和荷蘭的8000名部隊，將成為ISAF的生力軍，使得總兵力達到1
8000人的規模。事實上，北約在今年6月在非洲的一場演習中，就透
露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗
最重要的任務，說:"北約啊，能不能替我們承擔這項任務？"我們總不
能說:"不好意思，沒有人在家，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的
阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的卡札政府上任後，就不斷
發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生。北約秘書長斯海佛，日
前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際間更強力的協助，阿富汗
恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治
安，讓重建工作能更順利地進行。北約組織在31號，正式接掌阿富汗南
部的安全任務。由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿
富汗最動盪的地區，因此接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的
任務。北約則希望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。
簡稱ISAF的國際安全支援部隊，是2001年塔利班政權垮台後，接
替美軍執行阿富汗安全的任務。ISAF直到2003年才納入北約的指
揮體系之下，同時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好
的阿富汗西部與北部。從31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的800
0名部隊，將成為ISAF的生力軍，使得總兵力達到18000人的規
模。事實上，北約在今年6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富
汗任務範圍的訊息。如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，
說:"北約啊，能不能替我們承擔這項任務？"我們總不能說:"不好意
思，沒有人在家，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自
從塔利班政權垮台、西方扶植的卡札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發
動的自殺攻擊，造成數百人喪生。北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融
時報訪問時指出，如果沒有國際間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為
恐怖份子的溫床。因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作
能更順利地進行。北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。
由於當地是塔利班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地
區，因此接掌當地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希
望藉著大幅增加兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱ISAF的
國際安全支援部隊，是2001年塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富
汗安全的任務。ISAF直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同
時巡邏的範圍限於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與
北部。從31號開始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成
為ISAF的生力軍，使得總兵力達到18000人的規模。事實上，北
約在今年6月在非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊
息。如果聯合國回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，
能不能替我們承擔這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在家
，你們另請高明吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮
台、西方扶植的卡札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，
造成數百人喪生。北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出
，如果沒有國際間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床
。因此，北約希望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行
。北約組織在31號，正式接掌阿富汗南部的安全任務。由於當地是塔利
班起家的所在，塔利班垮台後也一直是阿富汗最動盪的地區，因此接掌當
地安全，被看成是北約在阿富汗最艱鉅的任務。北約則希望藉著大幅增加
兵力穩定局勢，讓重建工作能更加順利。簡稱ISAF的國際安全支援部
隊，是2001年塔利班政權垮台後，接替美軍執行阿富汗安全的任務。
ISAF直到2003年才納入北約的指揮體系之下，同時巡邏的範圍限
於阿富汗首都喀布爾，以及治安相對良好的阿富汗西部與北部。從31號
開始，來自英美、加拿大和荷蘭的8000名部隊，將成為ISAF的生
力軍，使得總兵力達到18000人的規模。事實上，北約在今年6月在
非洲的一場演習中，就透露將要擴大阿富汗任務範圍的訊息。如果聯合國
回過頭來談我們在阿富汗最重要的任務，說:"北約啊，能不能替我們承
擔這項任務？"我們總不能說:"不好意思，沒有人在家，你們另請高明
吧！"以坎達哈為中心的阿富汗南部，自從塔利班政權垮台、西方扶植的
卡札政府上任後，就不斷發生武裝勢力發動的自殺攻擊，造成數百人喪生
。北約秘書長斯海佛，日前接受英國金融時報訪問時指出，如果沒有國際
間更強力的協助，阿富汗恐怕將再度成為恐怖份子的溫床。因此，北約希
望藉著擴充兵力、強化治安，讓重建工作能更順利地進行。
