聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端民族主義分子，舍
舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大的惜別晚會，歡送
他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭接受審判的塞爾維亞極
端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加上萬名支持群眾為他舉
行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞民族主義理念，絕
對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交出去，舍舍利並向
支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是要去審判美國和北
約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士尼亞和克羅埃西亞
的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以違反人道和戰爭法
等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在1984年時因為寫文章批
評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入分裂的混亂時期，
舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993年當選塞爾維亞國會議
員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。去年十二月，在米洛塞
維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落選。不過舍舍利贏得一
百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞境內的勢力，不容小
覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端民族主義分子
，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大的惜別晚會，
歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭接受審判的塞爾維
亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加上萬名支持群眾為
他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞民族主義理念
，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交出去，舍舍利
並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是要去審判美國
和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士尼亞和克羅埃
西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以違反人道和戰
爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在1984年時因為寫文
章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入分裂的混亂時
期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993年當選塞爾維亞國
會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。去年十二月，在米
洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落選。不過舍舍利贏
得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞境內的勢力，不
容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端民族主義
分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大的惜別晚
會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭接受審判的塞
爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加上萬名支持群
眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞民族主義
理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交出去，舍
舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是要去審判
美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士尼亞和克
羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以違反人道
和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在1984年時因為
寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入分裂的混
亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993年當選塞爾維
亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。去年十二月，
在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落選。不過舍舍
利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞境內的勢力
，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端民族
主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大的惜
別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭接受審判
的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加上萬名支
持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞民族
主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交出去
，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是要去
審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士尼亞
和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以違反
人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在1984年時
因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入分裂
的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993年當選塞
爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。去年十二
月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落選。不過
舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞境內的
勢力，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞極端
民族主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦盛大
的惜別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭接受
審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加上萬
名支持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾維亞
民族主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪奇交
出去，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，而是
要去審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，波士
尼亞和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭，以
違反人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在1984
年時因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦陷入
分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993年當
選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。去年
十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落選。
不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維亞境
內的勢力，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾維亞
極端民族主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他舉辦
盛大的惜別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯法庭
接受審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒參加
上萬名支持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持塞爾
維亞民族主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥拉迪
奇交出去，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審判，
而是要去審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年代，
波士尼亞和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯法庭
，以違反人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在19
84年時因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫聯邦
陷入分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。1993
年當選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟友。
去年十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高票落
選。不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞爾維
亞境內的勢力，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴塞爾
維亞極端民族主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，為他
舉辦盛大的惜別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙戰犯
法庭接受審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾格勒
參加上萬名支持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續堅持
塞爾維亞民族主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇和麥
拉迪奇交出去，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接受審
判，而是要去審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九零年
代，波士尼亞和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國戰犯
法庭，以違反人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利，在
1984年時因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯拉夫
聯邦陷入分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。19
93年當選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重要盟
友。去年十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第二高
票落選。不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，在塞
爾維亞境內的勢力，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期起訴
塞爾維亞極端民族主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持者，
為他舉辦盛大的惜別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往海牙
戰犯法庭接受審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在貝爾
格勒參加上萬名支持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，繼續
堅持塞爾維亞民族主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉濟奇
和麥拉迪奇交出去，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是去接
受審判，而是要去審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參與九
零年代，波士尼亞和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯合國
戰犯法庭，以違反人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍舍利
，在1984年時因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代南斯
拉夫聯邦陷入分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進黨。
1993年當選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇的重
要盟友。去年十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，以第
二高票落選。不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分子，
在塞爾維亞境內的勢力，不容小覷。聯合國前南斯拉夫戰犯法庭，上星期
起訴塞爾維亞極端民族主義分子，舍舍利。星期天，上萬名舍舍利的支持
者，為他舉辦盛大的惜別晚會，歡送他前往荷蘭海牙接受審判。自願前往
海牙戰犯法庭接受審判的塞爾維亞極端民族主義份子，舍舍利，星期天在
貝爾格勒參加上萬名支持群眾為他舉行的惜別晚會。舍舍利要支持群眾，
繼續堅持塞爾維亞民族主義理念，絕對不要把海牙通緝的頭號戰犯，卡拉
濟奇和麥拉迪奇交出去，舍舍利並向支持群眾表示，這次自己到海牙不是
去接受審判，而是要去審判美國和北約。舍舍利旗下的民兵組織，涉嫌參
與九零年代，波士尼亞和克羅埃西亞的種族大屠殺，因此在上星期遭到聯
合國戰犯法庭，以違反人道和戰爭法等13項罪名起訴。今年48歲的舍
舍利，在1984年時因為寫文章批評執政當局，被判刑兩年在九零年代
南斯拉夫聯邦陷入分裂的混亂時期，舍舍利趁勢崛起，創立塞爾維亞激進
黨。1993年當選塞爾維亞國會議員，成為前南斯拉夫總統米洛塞維奇
的重要盟友。去年十二月，在米洛塞維奇的支持下，角逐塞爾維亞總統，
以第二高票落選。不過舍舍利贏得一百萬選民的支持，也突顯民族主義分
子，在塞爾維亞境內的勢力，不容小覷。
