墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的候選人羅
貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在羅貝茲登高
一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重
新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派
總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動
員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一
起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這
裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大
家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市
中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個
星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的
計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差
距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。
羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴
，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥
勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀
察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選
舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我
清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，
認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新
計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決
。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的候選人
羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在羅貝茲登
高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令
重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左
派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度
動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他
一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在
這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證
大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在
市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾
個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈
的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票
差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機
。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告
訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西
哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉
觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性
選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家
我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人
，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重
新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁
決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的候選
人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在羅貝茲
登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下
令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，
左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三
度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟
他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留
在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保
證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾
在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好
幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公
佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得
票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危
機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出
告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨
西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選
舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理
性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大
家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥
人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持
重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出
裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的候
選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在羅貝
茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院
下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬
，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第
三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來
跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜
留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以
保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群
眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續
好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方
公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的
得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治
危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提
出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架
墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟
選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟
理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴
大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西
哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支
持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作
出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗的
候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在羅
貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法
院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十
萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，
第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下
來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼
夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可
以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持
群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持
續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官
方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆
的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政
治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭
提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁
架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐
盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平
跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告
訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨
西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數
支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，
作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落敗
的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。在
羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉
法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數
十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲
，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留
下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以
繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我
可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支
持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會
持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據
官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德
隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場
政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法
庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是
綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，
歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和
平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我
告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的
墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半
數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官
，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數落
敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票。
在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選
舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿
數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝
茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，
留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日
以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統
我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有
支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動
會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根
據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡
德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一
場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉
法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動
是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票
，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律
和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓
我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數
的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，
半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法
官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票數
落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計票
。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直到
選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞
滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅
貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾
，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家
日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總
統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上
有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行
動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。
根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人
卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨
一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選
舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行
動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選
票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法
律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會
讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半
數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊
，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名
法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微票
數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新計
票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，直
到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號
塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，
羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民
眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大
家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的
總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬
上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的
行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意
。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選
人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面
臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向
選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的
行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算
選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信
法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機
會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過
半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞
弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七
名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些微
票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重新
計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰，
直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30
號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來
，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持
民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議
大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生
的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，
馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次
的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生
意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候
選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥
面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並
向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派
的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重
算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相
信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個
機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有
過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉
舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由
七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以些
微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求重
新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗戰
，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，3
0號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以
來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支
持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提
議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產
生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後
，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這
次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的
生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨
候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西
哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，
並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左
派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要
重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我
相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這
個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前
有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選
舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底
由七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是以
些微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要求
重新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期抗
戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，
30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈
以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲
支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我
提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉
產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之
後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計
這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家
的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政
黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨
西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改
，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評
左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必
要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(
我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有
這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目
前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為
選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月
底由七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但是
以些微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，要
求重新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長期
抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭
，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公
佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼
籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(
我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選
舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼
之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預
計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店
家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執
政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓
墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄
改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批
評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒
必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。
(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝
有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，
目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認
為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八
月底由七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，但
是以些微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議，
要求重新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開長
期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街
頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果
公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲
呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。
(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法
選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一
呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。
預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到
店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的
執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果
讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到
竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人
批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，
沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據
。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感
謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調
，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一
認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在
八月底由七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月，
但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗議
，要求重新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展開
長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的
街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結
果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝
茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票
。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合
法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高
一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭
。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響
到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選
的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數
果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭
到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有
人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正
，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證
據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決
感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民
調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之
一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將
在八月底由七名法官，作出裁決。墨西哥總統大選已經結束了將近一個月
，但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲，30號三度動員支持群眾上街抗
議，要求重新計票。在羅貝茲登高一呼之下，支持群眾開始紮營，準備展
開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心
的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉
結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅
貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗
票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個
合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登
高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗
爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影
響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝
選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票
數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果
遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。
有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公
正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的
證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解
決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的
民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分
之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，
將在八月底由七名法官，作出裁決。
