內戰長達近四十年的哥倫比亞，最近又傳出3名美國中情局幹員遭左派叛
軍綁架．根據統計，去年哥倫比亞遭綁架的人數將近三千人，到現在還有
1/3生死不明，焦急的家屬只能透過廣播向人質喊話，傳達思念之情。
哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，22號宣稱，擊落一架美國飛機，綁架
了三名美國中情局幹員，這個消息讓哥倫比亞的綁架問題，再度成為世人
關心的焦點。根據統計，哥倫比亞去年遭綁架人數高達2986人，平均
每天有七個大人，一名小孩被綁，目前證實其中有62人已經死亡，1/
3生死未卜，由於六成的綁架案都是哥倫比亞左派武裝部隊所犯下的，因
此家屬紛紛透過"綁架之音"這個廣播節目，希望能與人質聯繫上哥倫比
亞左派叛軍通常綁架人質，要求高額贖金，作為組織活動的經費，去年還
綁架一名內閣官員與12名國會議員，其中包括一名女性總統候選人，而
這次三名美國中情局幹員被綁，已經引起美國強烈關注，150名美軍已
經前往哥倫比亞加入搜救行列。內戰長達近四十年的哥倫比亞，最近又傳
出3名美國中情局幹員遭左派叛軍綁架．根據統計，去年哥倫比亞遭綁架
的人數將近三千人，到現在還有1/3生死不明，焦急的家屬只能透過廣
播向人質喊話，傳達思念之情。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，22號
宣稱，擊落一架美國飛機，綁架了三名美國中情局幹員，這個消息讓哥倫
比亞的綁架問題，再度成為世人關心的焦點。根據統計，哥倫比亞去年遭
綁架人數高達2986人，平均每天有七個大人，一名小孩被綁，目前證
實其中有62人已經死亡，1/3生死未卜，由於六成的綁架案都是哥倫
比亞左派武裝部隊所犯下的，因此家屬紛紛透過"綁架之音"這個廣播節
目，希望能與人質聯繫上哥倫比亞左派叛軍通常綁架人質，要求高額贖金
，作為組織活動的經費，去年還綁架一名內閣官員與12名國會議員，其
中包括一名女性總統候選人，而這次三名美國中情局幹員被綁，已經引起
美國強烈關注，150名美軍已經前往哥倫比亞加入搜救行列。內戰長達
近四十年的哥倫比亞，最近又傳出3名美國中情局幹員遭左派叛軍綁架．
根據統計，去年哥倫比亞遭綁架的人數將近三千人，到現在還有1/3生
死不明，焦急的家屬只能透過廣播向人質喊話，傳達思念之情。哥倫比亞
左派叛軍革命武裝部隊，22號宣稱，擊落一架美國飛機，綁架了三名美
國中情局幹員，這個消息讓哥倫比亞的綁架問題，再度成為世人關心的焦
點。根據統計，哥倫比亞去年遭綁架人數高達2986人，平均每天有七
個大人，一名小孩被綁，目前證實其中有62人已經死亡，1/3生死未
卜，由於六成的綁架案都是哥倫比亞左派武裝部隊所犯下的，因此家屬紛
紛透過"綁架之音"這個廣播節目，希望能與人質聯繫上哥倫比亞左派叛
軍通常綁架人質，要求高額贖金，作為組織活動的經費，去年還綁架一名
內閣官員與12名國會議員，其中包括一名女性總統候選人，而這次三名
美國中情局幹員被綁，已經引起美國強烈關注，150名美軍已經前往哥
倫比亞加入搜救行列。
