今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MT
V問世25年的日子。
不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MT
V位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週
年慶祝活動。
MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我
們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。
太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。
1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四
小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。
近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球
跨國企業。
在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達
十三億。
現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興
起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重
要元素。
美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個
，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。
如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子
，我會說我願意。
開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一
。
SOUNDON現場音。
MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就
交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。
但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的M
TV，卻不準備舉行任何慶祝活動。
原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提
醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。
