今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國
世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。
另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。
今天的新聞，明天的歷史。
，讓我們來看這個星期的新聞話當年。
1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，
聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。
光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號
，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在
2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。
1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。
一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千
多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。
後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年9
11事件裡付之一炬。
1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修
正案，正式賦予婦女投票權。
十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之
名剝奪任何公民的投票權。
女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。
許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。
1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。
北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭
抗禮。
冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐
洲地區共同安全防禦組織。
1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架
賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。
