今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV
問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾
歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並
不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念
，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。
太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981
年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天
候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美
國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同
頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜
，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MT
V的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:
MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價
上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁
股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的
音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音
。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就
交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八
月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉
行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，
MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第
一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日
子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，M
TV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年
慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很
興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯
登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，這
個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影
帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成
長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看
到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可
傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下
，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代
表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是
為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目
來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎
也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁，
葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果
是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十
五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動
。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提
醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時
，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有趣
的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的
總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MT
V首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電
視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被M
TV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立的
新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四
分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企
業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高
達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於
近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化
的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋
友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群
。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子
，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音
樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播
出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，
就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天
，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在
主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看
的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音
樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻
道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天
，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:
這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將
如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比
喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球
第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的
時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十
九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在
已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電
視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美
國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很
多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟
我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意
。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一
。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊
張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是
那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派
對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是
十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」
的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道
，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡
都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低
調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全
新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播
的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。
1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小
時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由
原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十
八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐
大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都
是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛
瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意
不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做
一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，
MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDO
N現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播
出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣
的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻
不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的
情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是
全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世2
5年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青
少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備
舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我
們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人
阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月
1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放
音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內
媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，
都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行
天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推
波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV
是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MT
V，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節
目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄
影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MT
V總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上
帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號
開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何
慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV
可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二
十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不
過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位
在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活
動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，
我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月
球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐
約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻
道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全
球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，
觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森
，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為
流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當
今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這
塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都
不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造
了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登
:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻
兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年
的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因
無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾
，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天
候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，
有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，
在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播
主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影
響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻
道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體
，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一
個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在
一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三
億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年
興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要
元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看
這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果
MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會
說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許
多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前
難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你
信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該
最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀
眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「
老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影
帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要
觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒
是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電
視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調
頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們
的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個
二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，
MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國
家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的
歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境
節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇
演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多
藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，
我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播
25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SO
UNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因
為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位
。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的M
TV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲
青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道
。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MT
V問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十
幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，
並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概
念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響
。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。198
1年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全
天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的
美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不
同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹
娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在M
TV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯
:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代
價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光
屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV
的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場
音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切
就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，
八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備
舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下
，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界
第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的
日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，
MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週
年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到
很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯
壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，
這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄
影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，
成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以
看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥
可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾
下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的
代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就
是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節
目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大
獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁
，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結
果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二
十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活
動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想
提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小
時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有
趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約
的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。M
TV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對
電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被
MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立
的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近
四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國
企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群
高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至
於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文
化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小
朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視
群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲
子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行
音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目
播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼
，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一
天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，
在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們
看的是「老寇寇」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放
音樂錄影帶的頻道，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於
頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一
天，反倒是相當低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人
:這個電視產業全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就
將如同調頻對廣播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來
比喻他們的首播。1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全
球第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀
的時間，MTV由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七
十九個國家，七十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現
在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的
電視實境節目，都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。
美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，
很多很多藝人願意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV
跟我說，我們要做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願
意。開播25年，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第
一。SOUNDON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會
緊張，因為一旦播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神
是那一位。但有趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞
派對的MTV，卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都
是十幾歲青少年的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇
」的頻道。今天是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻
道，MTV問世25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年
齡都是十幾歲的青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當
低調的，並不準備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業
全新的概念，讓我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣
播的影響。太空人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播
。1981年8月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四
小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV
由原本的美國境內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七
十八個不同頻道，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大
姐大瑪丹娜，流行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，
都是在MTV的推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，
葛瑞菲斯:MTV是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願
意不計代價上MTV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要
做一個光屁股的節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年
，MTV的音樂錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUND
ON現場音。MTV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦
播出一切就交給上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有
趣的是，八月一號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，
卻不準備舉行任何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年
的情況下，MTV可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。今天
是全世界第一個二十四小時，全天候播放音樂錄影帶的頻道，MTV問世
25年的日子。不過，有趣的是，有鑑於頻道主要觀眾年齡都是十幾歲的
青少年，MTV位在紐約的總部，在這一天，反倒是相當低調的，並不準
備舉行週年慶祝活動。MTV首播主持人:這個電視產業全新的概念，讓
我們感到很興奮，我們對電視的影響，就將如同調頻對廣播的影響。太空
人阿姆斯壯登陸月球，被MTV頻道拿來比喻他們的首播。1981年8
月1號，這個在紐約創立的新媒體，是全球第一個二十四小時，全天候播
放音樂錄影帶的頻道。近四分之一個世紀的時間，MTV由原本的美國境
內媒體，成長為全球跨國企業。在一百七十九個國家，七十八個不同頻道
，都可以看到它，觀眾群高達十三億。現在已經的歌壇大姐大瑪丹娜，流
行天王麥可傑克森，乃至於近幾年興起的電視實境節目，都是在MTV的
推波助瀾下，成為流行文化的重要元素。美國喜劇演員，葛瑞菲斯:MT
V是酷的代表，當今的小朋友都看這個，很多很多藝人願意不計代價上M
TV，就是為了這塊收視群。如果MTV跟我說，我們要做一個光屁股的
節目，節目來賓都不穿褲子，我會說我願意。開播25年，MTV的音樂
錄影帶大獎也締造了流行音樂界許多的第一。SOUNDON現場音。M
TV總裁，葛拉登:節目播出之前難免會緊張，因為一旦播出一切就交給
上帝，結果是一翻兩瞪眼，就看你信的神是那一位。但有趣的是，八月一
號開播二十五週年的這一天，應該最會搞派對的MTV，卻不準備舉行任
何慶祝活動。原因無它，在主要觀眾群都是十幾歲青少年的情況下，MT
V可不想提醒觀眾，他們看的是「老寇寇」的頻道。
