我國旅美好手王建民，將於明天早上七點迎戰多倫多藍鳥，挑戰本季的第
十三勝，而洋基隊今天是以5:1，拿下對藍鳥系列戰的第一場勝利，排
名因此蹦上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對王建民搶勝，都是
利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球迷都是欣喜若狂。
明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLilly再次交手，
只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場出賽，加上洋基補
強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請鎖定明早七點公共
電視的現場直播。我國旅美好手王建民，將於明天早上七點迎戰多倫多藍
鳥，挑戰本季的第十三勝，而洋基隊今天是以5:1，拿下對藍鳥系列戰
的第一場勝利，排名因此蹦上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對
王建民搶勝，都是利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球
迷都是欣喜若狂。明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLi
lly再次交手，只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場
出賽，加上洋基補強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請
鎖定明早七點公共電視的現場直播。我國旅美好手王建民，將於明天早上
七點迎戰多倫多藍鳥，挑戰本季的第十三勝，而洋基隊今天是以5:1，
拿下對藍鳥系列戰的第一場勝利，排名因此蹦上了分區第一，加上洋基補
強了多位選手，對王建民搶勝，都是利多。王建民在上週末投出完封勝，
讓紐約客和寶島球迷都是欣喜若狂。明天早上七點王建民將再戰多倫多藍
鳥，和TedLilly再次交手，只不過這一回王建民挾著四連勝之姿
，在八連勝的主場出賽，加上洋基補強了多名強棒，對王建民追求第十三
勝都是利多。敬請鎖定明早七點公共電視的現場直播。我國旅美好手王建
民，將於明天早上七點迎戰多倫多藍鳥，挑戰本季的第十三勝，而洋基隊
今天是以5:1，拿下對藍鳥系列戰的第一場勝利，排名因此蹦上了分區
第一，加上洋基補強了多位選手，對王建民搶勝，都是利多。王建民在上
週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球迷都是欣喜若狂。明天早上七點王建
民將再戰多倫多藍鳥，和TedLilly再次交手，只不過這一回王建
民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場出賽，加上洋基補強了多名強棒，對
王建民追求第十三勝都是利多。敬請鎖定明早七點公共電視的現場直播。
