由聯合國與歐美多國代表齊聚義大利羅馬的中東危機會談，今晚傳出了協
商破局的消息，由於各方對於是否要求立刻停火，看法落差過大，只能做
原則性的表述，會談失敗。包括聯合國秘書長安南以及部分國家希望美國
能先同意讓以色列方面停火，但是美國表達必須要真主黨先繳械的條件。
根據外電報導，聯合國秘書長安南再次對於以色列攻擊聯合國人員相當憤
怒，對以色列與美國仍然堅持立場也多有抱怨。會談各方在這緊繃而毫無
共識的氣氛下，宣告停火協議會談破局。會後的記者會各方代表只能向媒
體各說各話，各自表述立場。由聯合國與歐美多國代表齊聚義大利羅馬的
中東危機會談，今晚傳出了協商破局的消息，由於各方對於是否要求立刻
停火，看法落差過大，只能做原則性的表述，會談失敗。包括聯合國秘書
長安南以及部分國家希望美國能先同意讓以色列方面停火，但是美國表達
必須要真主黨先繳械的條件。根據外電報導，聯合國秘書長安南再次對於
以色列攻擊聯合國人員相當憤怒，對以色列與美國仍然堅持立場也多有抱
怨。會談各方在這緊繃而毫無共識的氣氛下，宣告停火協議會談破局。會
後的記者會各方代表只能向媒體各說各話，各自表述立場。由聯合國與歐
美多國代表齊聚義大利羅馬的中東危機會談，今晚傳出了協商破局的消息
，由於各方對於是否要求立刻停火，看法落差過大，只能做原則性的表述
，會談失敗。包括聯合國秘書長安南以及部分國家希望美國能先同意讓以
色列方面停火，但是美國表達必須要真主黨先繳械的條件。根據外電報導
，聯合國秘書長安南再次對於以色列攻擊聯合國人員相當憤怒，對以色列
與美國仍然堅持立場也多有抱怨。會談各方在這緊繃而毫無共識的氣氛下
，宣告停火協議會談破局。會後的記者會各方代表只能向媒體各說各話，
各自表述立場。由聯合國與歐美多國代表齊聚義大利羅馬的中東危機會談
，今晚傳出了協商破局的消息，由於各方對於是否要求立刻停火，看法落
差過大，只能做原則性的表述，會談失敗。包括聯合國秘書長安南以及部
分國家希望美國能先同意讓以色列方面停火，但是美國表達必須要真主黨
先繳械的條件。根據外電報導，聯合國秘書長安南再次對於以色列攻擊聯
合國人員相當憤怒，對以色列與美國仍然堅持立場也多有抱怨。會談各方
在這緊繃而毫無共識的氣氛下，宣告停火協議會談破局。會後的記者會各
方代表只能向媒體各說各話，各自表述立場。由聯合國與歐美多國代表齊
聚義大利羅馬的中東危機會談，今晚傳出了協商破局的消息，由於各方對
於是否要求立刻停火，看法落差過大，只能做原則性的表述，會談失敗。
包括聯合國秘書長安南以及部分國家希望美國能先同意讓以色列方面停火
，但是美國表達必須要真主黨先繳械的條件。根據外電報導，聯合國秘書
長安南再次對於以色列攻擊聯合國人員相當憤怒，對以色列與美國仍然堅
持立場也多有抱怨。會談各方在這緊繃而毫無共識的氣氛下，宣告停火協
議會談破局。會後的記者會各方代表只能向媒體各說各話，各自表述立場
。
