今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月2
6號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰
爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來
看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的
「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入
最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2
月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統
則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。199
3年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物
的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當
時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不
過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美
國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。
十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名
剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多
優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2
月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成
立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，
華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防
禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區
的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀
和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號
，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，
則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這
個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙
漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後
階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月2
6號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在
2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年
2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖
車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世
貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還
是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最
高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九
號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪
任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀
女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月2
8號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，
當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙
公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組
織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四
架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分
析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美
國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是
在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星
期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風
暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段
。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號
，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月
28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月
26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，
在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大
樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在
2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法
院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修
正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何
公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性
也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號
，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時
是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約
組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。
1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽
爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世
貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2
月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的
新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」
空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光
是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海
珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28
號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26
號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北
棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並
沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在20
01年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無
異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案
的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民
的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從
選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北
大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為
了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織
在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。19
94年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維
亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天
新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大
樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月2
8號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞
話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲
行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是2
4號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透
過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣
佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，
美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地
下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有
倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001
年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議
通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內
文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投
票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉
人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西
洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與
前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1
991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994
年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰
機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞
話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第
一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號
正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當
年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動
，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號
一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴
格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯
軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國
世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停
車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌
。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年9
11事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議通過
美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔
實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權
。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變
成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公
約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇
聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在199
1年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2
月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，
正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當
年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次
遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式
結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。
1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯
軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天
，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達
廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停
火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿
大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場
爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後
來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911
事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國
憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說
明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女
性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候
選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組
織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發
起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年
解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月2
8號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式
向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要
帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到
恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束
。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。19
91年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正
式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯
軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播
電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，
波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓
遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸
，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世
貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件
裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法
第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，
美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選
票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人
，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第
一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的
華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散
，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號
北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進
行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各
位回顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖
攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今
天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991
年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對
伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就
擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台
宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣
危機解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到
恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造
成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大
樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付
之一炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十
九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國
聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從
此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在
政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次
發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙
公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北
約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約
出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種
族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回
顧的，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊
。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的
新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2
月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉
克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲
上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈
從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機
解除，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖
份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六
人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加
強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一
炬。1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號
修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦
政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成
為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇
上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動
軍事攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約
組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也
轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動
空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠
殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的
，包括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另
外，1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞
，明天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月2
4號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展
開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬
名伊拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科
威特撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除
，科威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子
炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死
亡、一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒
備，定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。
1922年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正
案，正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府
或州政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候
選人極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾
幗不讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事
攻擊。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織
分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型
，成為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍
，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的
米洛塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包
括1993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，
1991年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明
天的歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號
，波灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地
面攻擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊
拉克士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特
撤兵，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科
威特重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈
攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、
一千多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，
定期演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。19
22年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，
正式賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州
政府，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人
極力爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不
讓鬚眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊
。北約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭
抗禮。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成
為歐洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打
下飛越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛
塞維奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1
993年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，19
91年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的
歷史。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波
灣戰爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻
擊，象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克
士兵，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵
，美國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特
重獲自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊
。一輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千
多人受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期
演練緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922
年2月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式
賦予婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府
，不能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力
爭取的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚
眉。1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北
約在1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮
。冷戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐
洲地區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛
越波士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維
奇政府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括199
3年的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991
年的波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史
。，讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰
爭經過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，
象徵戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵
，兩天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美
國老布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲
自由。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一
輛滿載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人
受傷，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練
緊急疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2
月27日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予
婦女投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不
能以性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取
的目標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。
1994年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在
1949年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷
戰結束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地
區共同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波
士尼亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政
府宣戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供深入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年
的2月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的
波斯灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，
讓我們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經
過六週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵
戰爭進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩
天後的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老
布希總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由
。1993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿
載爆炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷
，但是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急
疏散，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月2
7日，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女
投票權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以
性別之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目
標。許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。19
94年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在19
49年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結
束以後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共
同安全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼
亞禁航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣
戰。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深
入的解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2
月26號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯
灣戰爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我
們來看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六
週的「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭
進入最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後
的2月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希
總統則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1
993年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆
炸物的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但
是當時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散
，不過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日
，美國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票
權。十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別
之名剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。
許多優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994
年2月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949
年成立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以
後，華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安
全防禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁
航區的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。
今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月2
6號，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰
爭，則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來
看這個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的
「沙漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入
最後階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2
月26號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統
則在2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。199
3年2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物
的拖車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當
時世貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不
過還是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美
國最高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。
十九號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名
剝奪任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多
優秀女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2
月28號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成
立，當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，
華沙公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防
禦組織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區
的四架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀
和分析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號
，美國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，
則是在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這
個星期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙
漠風暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後
階段。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月2
6號，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在
2月28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年
2月26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖
車，在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世
貿大樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還
是在2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最
高法院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九
號修正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪
任何公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀
女性也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月2
8號，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，
當時是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙
公約組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組
織。1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四
架賽爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分
析。今天新聞話當年要帶各位回顧的，包括1993年的2月26號，美
國世貿大樓第一次遭到恐怖攻擊。另外，1991年的波斯灣戰爭，則是
在2月28號正式結束。今天的新聞，明天的歷史。，讓我們來看這個星
期的新聞話當年。1991年2月24號，波灣戰爭經過六週的「沙漠風
暴」空襲行動，聯軍正式對伊拉克展開地面攻擊，象徵戰爭進入最後階段
。光是24號一天，聯軍就擄獲上萬名伊拉克士兵，兩天後的2月26號
，海珊透過巴格達廣播電台宣佈從科威特撤兵，美國老布希總統則在2月
28號宣佈聯軍停火，波灣危機解除，科威特重獲自由。1993年2月
26號，美國世貿大樓遭到恐怖份子炸彈攻擊。一輛滿載爆炸物的拖車，
在北棟地下停車場爆炸，造成六人死亡、一千多人受傷，但是當時世貿大
樓並沒有倒塌。後來世貿大樓加強戒備，定期演練緊急疏散，不過還是在
2001年911事件裡付之一炬。1922年2月27日，美國最高法
院無異議通過美國憲法第十九號修正案，正式賦予婦女投票權。十九號修
正案的內文翔實說明，美國聯邦政府或州政府，不能以性別之名剝奪任何
公民的投票權。女性選票從此成為候選人極力爭取的目標。許多優秀女性
也從選舉人變成候選人，在政壇上巾幗不讓鬚眉。1994年2月28號
，北大西洋公約組織第一次發動軍事攻擊。北約在1949年成立，當時
是為了與前蘇聯發起的華沙公約組織分庭抗禮。冷戰結束以後，華沙公約
組織在1991年解散，北約也轉型，成為歐洲地區共同安全防禦組織。
1994年2月28號北約出動空軍，打下飛越波士尼亞禁航區的四架賽
爾維亞戰機，正式向進行種族屠殺的米洛塞維奇政府宣戰。
