上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手
術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領
軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應
大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，
首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞
治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷
出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和
受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟
排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這
段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是
拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全
部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐
勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的
考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他
最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東
京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能
重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞
治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月
入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已
經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治
療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，
切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目
前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王
貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們
的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球
就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選
手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。
基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9
月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王
貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休
息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表
的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這
也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，
沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應
大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進
行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟
體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差
。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗
的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打
棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)
鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體
驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持
續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀
切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，
但至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫
師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出
院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東
西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體
不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並
在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞
治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的
西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，
打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。
因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，
和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的
痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議
下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入
院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、
恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行
鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體
中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開
露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7
月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初
期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的
淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2
，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，
鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年
球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望
能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜
悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王
貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒
球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。
雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場
，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京
的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療
之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了
。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後
被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個
胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平
洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院
後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，
當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生
命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起
，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力
恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能
重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2
號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月
，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下
，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在
上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受
到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設
醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡
手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹
隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上
，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績
。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因
為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起
，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的
感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休
養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫
瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還
要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球
團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者
會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候
以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進
入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月1
7號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監
督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1
場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10
勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只
懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體
銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我
要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月
份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、
並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況
良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在
主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉
行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除
了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因
為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫
瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織
。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後
領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士
用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總
冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點
恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有
失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫
師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上
個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術
順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟
體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大
學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首
度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治
是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出
罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受
感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排
名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段
期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿
下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部
，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝
利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考
量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最
愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞治，2號在東京
出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重
返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治
於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入
院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經
沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療
，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切
除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前
在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞
治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的
目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就
是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手
們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基
於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月
份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切除胃腫瘤的王貞
治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但至少還要再休息
一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師以及球團代表的
陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也
是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒
有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大
學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行
腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體
銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。
事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的
好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒
球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹
隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗
那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續
在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。上個月入院治療、並開刀切
除胃腫瘤的王貞治，2號在東京出院。雖然手術順利、恢復情況良好，但
至少還要再休息一個月，才能重返球場，帶領軟體銀行鷹隊。在主治醫師
以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院
的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西
的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不
適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在
7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治
擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西
武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打
出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因
為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和
(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛
苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下
，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。
