至於國際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾
2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨
即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被
北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，
發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名
英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法
案，再延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並
沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國
，向緬甸當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並從
2003年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美
國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這
座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷
工藝品在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多
久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝
向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際間還有哪些
重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑
色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結
果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿富
汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時
候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還有
一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的提
案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有日
益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓。
美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並從2003年起對緬甸
的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號
將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知名的博物館
，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的220
多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物貯
藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向偵
辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際間還有哪些重要消息，來看以下
的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可
疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導
致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不
斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用
手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統
布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國國會認為緬
甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此
將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1997年開
始停止對緬甸的投資活動，並從2003年起對緬甸的商品和進口貿易活
動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失
竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤
點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼而
飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死
的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象
進行調查。至於國際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗
首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤
查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重
傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的
赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊
，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將
制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治
，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品
出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投資
活動，並從2003年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸
官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展
開調查。這座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括
珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬
美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已
經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際
間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早
，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車
上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊
接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵
在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵
喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延
長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善
，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸
當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並從2003
年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅
斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知
名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在
內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責
失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自
盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際間還有哪些重要消息
，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，
因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了
自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，
還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋
伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷
。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國
國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的
跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1
997年開始停止對緬甸的投資活動，並從2003年起對緬甸的商品和
進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博
物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知名的博物館，前陣子
在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽
品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管
就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖
定特定對象進行調查。至於國際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃
描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到
警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路
過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國
部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟
機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號
批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府
的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁
止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1997年開始停止對
緬甸的投資活動，並從2003年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，
也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以
刑事案件展開調查。這座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候
，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失
大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。
目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查
。至於國際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布
爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛
隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外
被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省
，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三
名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸
法案，再延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年
並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美
國，向緬甸當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並
從2003年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問
美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。
這座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘
瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒
多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案
朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際間還有哪
些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛
黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈
結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿
富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的
時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還
有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的
提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有
日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓
。美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並從2003年起對緬
甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1
號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知名的博物
館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的22
0多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物
貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向
偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國際間還有哪些重要消息，來看以
下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡
可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還
導致一名路過的男性重傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突
不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵
用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總
統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國國會認為
緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因
此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1997年
開始停止對緬甸的投資活動，並從2003年起對緬甸的商品和進口貿易
活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物
失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球知名的博物館，前陣子在例行性
盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼
而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝
死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對
象進行調查。至於國際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富
汗首都喀布爾2號一早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截
盤查。駕駛隨即引爆車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性
重傷。另外被北約部隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守
的赫曼德省，發生士兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻
擊，造成三名英國士兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會
將制裁緬甸法案，再延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統
治，這幾年並沒有改善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產
品出口到美國，向緬甸當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投
資活動，並從2003年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬
甸官員訪問美國。俄羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件
展開調查。這座全球知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包
括珠寶，塘瓷工藝品在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百
萬美元。沒多久，負責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方
已經將全案朝向堅守自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。至於國
際間還有哪些重要消息，來看以下的國際掃描。阿富汗首都喀布爾2號一
早，有一輛黑色轎車，因為形跡可疑，遭到警方攔截盤查。駕駛隨即引爆
車上的炸彈結果炸死了自己，還導致一名路過的男性重傷。另外被北約部
隊接管的阿富汗南部，還是衝突不斷。英國部隊駐守的赫曼德省，發生士
兵在巡邏的時候，被埋伏的民兵用手榴彈跟機關槍攻擊，造成三名英國士
兵喪生，還有一人重傷。美國總統布希1號批准國會將制裁緬甸法案，再
延長一年的提案。美國國會認為緬甸軍政府的恐怖統治，這幾年並沒有改
善，反而有日益惡化的跡象，因此將繼續禁止緬甸產品出口到美國，向緬
甸當局施壓。美國從1997年開始停止對緬甸的投資活動，並從200
3年起對緬甸的商品和進口貿易活動設限，也禁止緬甸官員訪問美國。俄
羅斯警方1號將冬宮博物館文物失竊案，以刑事案件展開調查。這座全球
知名的博物館，前陣子在例行性盤點的時候，發現包括珠寶，塘瓷工藝品
在內的220多件展覽品，不翼而飛，損失大約五百萬美元。沒多久，負
責失竊文物貯藏的主管就傳出猝死的消息。目前警方已經將全案朝向堅守
自盜的方向偵辦，並鎖定特定對象進行調查。
