泰國南部動亂再起，連續兩天發生將近百起爆炸事件，造成至少3名員警
死亡，1名警員受傷。nsin1號晚間，南部的陶公、北大年跟也拉省
的民房、警局、政府機構、卡拉OK發生多起爆炸，所幸沒有造成重大傷
亡。2號清晨，宋卡省一處邊境警哨，4名員警遭到炸彈襲擊，其中3人
當場死亡，另1人受傷。泰國政府去年10月，針對南部3省發布緊急命
令，在不需要合法程序下，可直接逮捕恐怖嫌犯，然而這項措施引發當地
不滿，使得泰南暴力跟主張獨立的紛爭遲遲無法解決。泰國南部動亂再起
，連續兩天發生將近百起爆炸事件，造成至少3名員警死亡，1名警員受
傷。nsin1號晚間，南部的陶公、北大年跟也拉省的民房、警局、政
府機構、卡拉OK發生多起爆炸，所幸沒有造成重大傷亡。2號清晨，宋
卡省一處邊境警哨，4名員警遭到炸彈襲擊，其中3人當場死亡，另1人
受傷。泰國政府去年10月，針對南部3省發布緊急命令，在不需要合法
程序下，可直接逮捕恐怖嫌犯，然而這項措施引發當地不滿，使得泰南暴
力跟主張獨立的紛爭遲遲無法解決。泰國南部動亂再起，連續兩天發生將
近百起爆炸事件，造成至少3名員警死亡，1名警員受傷。nsin1號
晚間，南部的陶公、北大年跟也拉省的民房、警局、政府機構、卡拉OK
發生多起爆炸，所幸沒有造成重大傷亡。2號清晨，宋卡省一處邊境警哨
，4名員警遭到炸彈襲擊，其中3人當場死亡，另1人受傷。泰國政府去
年10月，針對南部3省發布緊急命令，在不需要合法程序下，可直接逮
捕恐怖嫌犯，然而這項措施引發當地不滿，使得泰南暴力跟主張獨立的紛
爭遲遲無法解決。泰國南部動亂再起，連續兩天發生將近百起爆炸事件，
造成至少3名員警死亡，1名警員受傷。nsin1號晚間，南部的陶公
、北大年跟也拉省的民房、警局、政府機構、卡拉OK發生多起爆炸，所
幸沒有造成重大傷亡。2號清晨，宋卡省一處邊境警哨，4名員警遭到炸
彈襲擊，其中3人當場死亡，另1人受傷。泰國政府去年10月，針對南
部3省發布緊急命令，在不需要合法程序下，可直接逮捕恐怖嫌犯，然而
這項措施引發當地不滿，使得泰南暴力跟主張獨立的紛爭遲遲無法解決。
