卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。
這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領
的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手
。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個
方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大
會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年
):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是
足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔
放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任
第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，
一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾
，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1
953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人
被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在19
59年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，
勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊
索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，
開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。200
2年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主
義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代
，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造
訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的
社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共
黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，
在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴
的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯
楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世
紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一
個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴
總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接
班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗最博
學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮
一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，
小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時
還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚
的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨
青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同
參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月
。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨
裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官
，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇
聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱
，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就
知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且
還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界
眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露
出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為
勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾
經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激
進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞
爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯
本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左
右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那
一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代
表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(200
1年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他
就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱
情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本
擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以
來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的
勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業
。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後
兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在
1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立
後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉
和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導
下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2
002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社
會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚
時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11
月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國
式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進
的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心
了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將
古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有
卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半
個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮
演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。
古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔
任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗
最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯
楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞
爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，
同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡
斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了
共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，
一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22
個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植
的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指
揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991
年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要
支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們
早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，
而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，
各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟
顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人
認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己
都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還
要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟
弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚
雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命
的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶
往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共
黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2
001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些
，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一
般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。
原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世
紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出
生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的
志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，
事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終
於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權
成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安
格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的
領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司
。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們
的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡
斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年
11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝
中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要
激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要
小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後
，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既
沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去
近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代
，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分
歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞
爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有
經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比
卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好
的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大
權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次
於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加
入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯
楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了
22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手
扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍
的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;19
91年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的
重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:
我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存
在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導
人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場
經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也
有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚
自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比
我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲
的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡
斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨
革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古
巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年
的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚
(2001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道
這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯
楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75
歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半
個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六
月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終
身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行
動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊
，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨
政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非
洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞
爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊
公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡
我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在
後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾9
7年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能
會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚
還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的
人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療
之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小
，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上
過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚
時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相
當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟
弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外
最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足
足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯
楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍
事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位
僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期
就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥
卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中
待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國
一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬
大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;
1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經
濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯
楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我
們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的
領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由
市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過
，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡
斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，
會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他
五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒
有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚
共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？
把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在199
7年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡
斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人
知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有
卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年
75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，
近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931
年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視
為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營
的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游
擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴
共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參
與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部
在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的
旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不
喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾
會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞
爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾
可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡
斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡
我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀
治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯
楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事
實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡
斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看
法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他
的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我
之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個
頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有
卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌
控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內
地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學
時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和
哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在
獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了
美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴
五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行
動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽
救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾
卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實
是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼
樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對
自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;
不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就
連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班
人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給
小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，
也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡
斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導
人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1
997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統
，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒
有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也
沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，
現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書
記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。19
31年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革
命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達
兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投
身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。
古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出
兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國
防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍
管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國
)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。
勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人
以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲
勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個
比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不
喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院
開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比
卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人
，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在
後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界
的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指
派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除
了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者
。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也
沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統
，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴
境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀
大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953年還
曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一
起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推
翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了
古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍
事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成
為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，
勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但
現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個
什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸
，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前
進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢
竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的
接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治權移
轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅
力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一直就
是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的
領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚
在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴
總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人，也
許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個
性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五
歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第
二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。
1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團體，
將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙
卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄後照
樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯
塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代
曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古
巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國
營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(
美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼續存
在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。
有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，
推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可能會
是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過
，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚
入院開刀治療之後，將古巴的統治權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個
頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領
導人，事實上過去近半個世紀，一直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他
將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？
外界的看法相當分歧。古巴總統卡斯楚在1997年的共黨代表大會，正
式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。古巴總統，卡斯楚(2001年):他
是除了我之外最有經驗最博學的人，也許沒有人知道這些，他就是足擔大
任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口
才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副
總統，掌控軍事大權，同時還是共黨第二書記，近半個世紀以來，一直是
古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導人。1931年六月出生的勞爾，早在
就讀大學時期就加入了共黨青年團體，將革命視為終身的志業。1953
年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，
也一起在獄中待了22個月。出獄後照樣投身游擊隊，終於在1959年
，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就
成了古巴五萬大軍的指揮官，七零年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞
的軍事行動;1991年蘇聯瓦解，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉
型成為挽救經濟的重要支柱，成立了國營軍管的旅遊公司。2002年1
月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他們(美國)不喜歡我們的社會主義制度
，但現實是我們存在，而且還將繼續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為
一個什麼樣的領導人，各界眾說紛云。有人以勞爾97年11月造訪中國
大陸，對自由市場經濟顯露出的興趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主
義前進;不過，也有人認為勞爾可能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖
。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外講過，不喜歡我的人要小心了，在我之
後的接班人，會比我還要激進。卡斯楚入院開刀治療之後，將古巴的統治
權移轉給小他五歲的弟弟勞爾。這位個頭比卡斯楚小，既沒有卡斯楚般領
袖魅力，也沒有卡斯楚雄辯本領的新領導人，事實上過去近半個世紀，一
直就是卡斯楚共黨革命的左右手。而他將在後卡斯楚時代，扮演一個什麼
樣的領導人？把古巴帶往那一個方向？外界的看法相當分歧。古巴總統卡
斯楚在1997年的共黨代表大會，正式指派他的弟弟勞爾擔任接班人。
古巴總統，卡斯楚(2001年):他是除了我之外最有經驗最博學的人
，也許沒有人知道這些，他就是足擔大任者。個頭足足比卡斯楚矮一大截
，個性也沒有卡斯楚一般熱情奔放，口才也沒有卡斯楚好的勞爾，小卡斯
楚五歲，現年75歲。原本擔任第一副總統，掌控軍事大權，同時還是共
黨第二書記，近半個世紀以來，一直是古巴境內地位僅次於卡斯楚的領導
人。1931年六月出生的勞爾，早在就讀大學時期就加入了共黨青年團
體，將革命視為終身的志業。1953年還曾和哥哥卡斯楚，一同參加攻
打蒙卡達兵營的行動，事後兩人被捕，也一起在獄中待了22個月。出獄
後照樣投身游擊隊，終於在1959年，推翻了美國一手扶植的獨裁者巴
蒂斯塔。古巴共黨政權成立後，勞爾就成了古巴五萬大軍的指揮官，七零
年代曾出兵參與非洲安格拉和伊索比亞的軍事行動;1991年蘇聯瓦解
，古巴國防部在勞爾的領導下，開始轉型成為挽救經濟的重要支柱，成立
了國營軍管的旅遊公司。2002年1月，勞爾卡斯楚:我們早就知道他
們(美國)不喜歡我們的社會主義制度，但現實是我們存在，而且還將繼
續存在。勞爾會在後卡斯楚時代，成為一個什麼樣的領導人，各界眾說紛
云。有人以勞爾97年11月造訪中國大陸，對自由市場經濟顯露出的興
趣，推敲勞爾可能會朝中國式的社會主義前進;不過，也有人認為勞爾可
能會是個比卡斯楚還要激進的共黨領袖。畢竟就連卡斯楚自己都曾經對外
講過，不喜歡我的人要小心了，在我之後的接班人，會比我還要激進。
