古巴在一號度過了過去將近半世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的
第一天。因為腸出血在前一天進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視
台發表術後首次聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健
康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正
常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在
心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便
宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期
間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47
年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病
可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前
還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死
忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同
樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何
時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無
法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在一號度過了過去將
近半世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的第一天。因為腸出血在前
一天進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視台發表術後首次聲明，他
說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健康問題不能夠常常拿出來
報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡
斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定
，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要
因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟
弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不
過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡
斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已
死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。
在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的
加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密
而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他
80大壽的公開儀式。古巴在一號度過了過去將近半世紀以來，首度不是
古巴總統卡斯楚掌權的第一天。因為腸出血在前一天進行緊急手術的卡斯
楚，一號透過官方電視台發表術後首次聲明，他說他現在感覺很好，但是
因為敵人虎視眈眈，健康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不
要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發
表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機
密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作
。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，
但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依
舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言
，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴
人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的
卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不
過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡
斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古
巴在一號度過了過去將近半世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的第
一天。因為腸出血在前一天進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視台
發表術後首次聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健康
問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常
生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心
情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜
了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間
，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年
來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可
能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還
沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠
支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣
引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時
開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法
出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在一號度過了過去將近
半世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的第一天。因為腸出血在前一
天進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視台發表術後首次聲明，他說
他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健康問題不能夠常常拿出來報
導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯
楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，
但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因
此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟
勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過
美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯
楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死
。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在
拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加
油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而
不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他8
0大壽的公開儀式。古巴在一號度過了過去將近半世紀以來，首度不是古
巴總統卡斯楚掌權的第一天。因為腸出血在前一天進行緊急手術的卡斯楚
，一號透過官方電視台發表術後首次聲明，他說他現在感覺很好，但是因
為敵人虎視眈眈，健康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要
因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表
聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密
，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。
而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但
仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊
謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，
史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人
的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡
斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過
卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯
楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴
在一號度過了過去將近半世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的第一
天。因為腸出血在前一天進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視台發
表術後首次聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健康問
題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生
活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情
很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了
敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，
政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來
，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能
是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒
有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支
持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引
起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開
刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出
席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在一號度過了過去將近半
世紀以來，首度不是古巴總統卡斯楚掌權的第一天。因為腸出血在前一天
進行緊急手術的卡斯楚，一號透過官方電視台發表術後首次聲明，他說他
現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，健康問題不能夠常常拿出來報導
，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚
在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但
是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此
影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞
爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美
國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚
可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。
相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉
丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油
潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不
宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80
大壽的公開儀式。
