就在東協區域論壇即將正式召開前夕，中國與南韓兩國外長，也在會外舉
行雙邊會談，雙方一致同意以外交方式解決北韓的核武及飛彈危機，不過
對於是否能促成六邊會談復談，各國的評估並不樂觀，南韓官員透露，目
前可能性較高的是由中國與北韓在28號舉行雙邊會談，試圖找出解決方
案。。南韓外長潘基文，跟中國外長李肇星，藉著參加東協區域論壇的機
會，針對六邊會談復談的可能性，進行雙邊協商，兩國同意繼續跟北韓展
開對話，不過潘基文坦承，北韓試射飛彈，的確使重啟談判更加困難，而
對於美日主張如果北韓不參與，不妨先舉行五邊會談，南韓認為可行性不
高sb我對於召開五邊部長會談的可能性不太樂觀因為我了解某些國家會
認為這樣可能會讓人以為是將北韓排除在六邊會談外南韓官員透露，中國
跟北韓外長，可能會在28號舉行雙邊會談。至於美國方面也向北韓招手
，助理國務卿希爾表示，如果北韓參加六方會談，那麼美國願意和北韓在
六方會談的框架下，由兩國外長舉行會談。因此，北韓外長白南淳和美國
國務卿萊斯究竟能否在東協會外，舉行雙邊會談，受到各界關注。另一方
面，緬甸的民主改革，仍然是東協國家關切的焦點，東協一向不願意將緬
甸送交聯合國安理會處理，不過由於緬甸在2003年提出民主改革路線
圖七步驟，到現在仍未能交出令各國滿意的成績單，在25號的外長會中
，緬甸只表示明年會提出憲法草案，因此泰國外長說了重話sb東協成員
國間對緬甸深感挫折這也就是為什麼我們覺得要求實際行動很重要東協內
部正在考慮，不排除要求安理會對緬甸施壓。就在東協區域論壇即將正式
召開前夕，中國與南韓兩國外長，也在會外舉行雙邊會談，雙方一致同意
以外交方式解決北韓的核武及飛彈危機，不過對於是否能促成六邊會談復
談，各國的評估並不樂觀，南韓官員透露，目前可能性較高的是由中國與
北韓在28號舉行雙邊會談，試圖找出解決方案。。南韓外長潘基文，跟
中國外長李肇星，藉著參加東協區域論壇的機會，針對六邊會談復談的可
能性，進行雙邊協商，兩國同意繼續跟北韓展開對話，不過潘基文坦承，
北韓試射飛彈，的確使重啟談判更加困難，而對於美日主張如果北韓不參
與，不妨先舉行五邊會談，南韓認為可行性不高sb我對於召開五邊部長
會談的可能性不太樂觀因為我了解某些國家會認為這樣可能會讓人以為是
將北韓排除在六邊會談外南韓官員透露，中國跟北韓外長，可能會在28
號舉行雙邊會談。至於美國方面也向北韓招手，助理國務卿希爾表示，如
果北韓參加六方會談，那麼美國願意和北韓在六方會談的框架下，由兩國
外長舉行會談。因此，北韓外長白南淳和美國國務卿萊斯究竟能否在東協
會外，舉行雙邊會談，受到各界關注。另一方面，緬甸的民主改革，仍然
是東協國家關切的焦點，東協一向不願意將緬甸送交聯合國安理會處理，
不過由於緬甸在2003年提出民主改革路線圖七步驟，到現在仍未能交
出令各國滿意的成績單，在25號的外長會中，緬甸只表示明年會提出憲
法草案，因此泰國外長說了重話sb東協成員國間對緬甸深感挫折這也就
是為什麼我們覺得要求實際行動很重要東協內部正在考慮，不排除要求安
理會對緬甸施壓。就在東協區域論壇即將正式召開前夕，中國與南韓兩國
外長，也在會外舉行雙邊會談，雙方一致同意以外交方式解決北韓的核武
及飛彈危機，不過對於是否能促成六邊會談復談，各國的評估並不樂觀，
南韓官員透露，目前可能性較高的是由中國與北韓在28號舉行雙邊會談
，試圖找出解決方案。。南韓外長潘基文，跟中國外長李肇星，藉著參加
東協區域論壇的機會，針對六邊會談復談的可能性，進行雙邊協商，兩國
同意繼續跟北韓展開對話，不過潘基文坦承，北韓試射飛彈，的確使重啟
談判更加困難，而對於美日主張如果北韓不參與，不妨先舉行五邊會談，
南韓認為可行性不高sb我對於召開五邊部長會談的可能性不太樂觀因為
我了解某些國家會認為這樣可能會讓人以為是將北韓排除在六邊會談外南
韓官員透露，中國跟北韓外長，可能會在28號舉行雙邊會談。至於美國
方面也向北韓招手，助理國務卿希爾表示，如果北韓參加六方會談，那麼
美國願意和北韓在六方會談的框架下，由兩國外長舉行會談。因此，北韓
外長白南淳和美國國務卿萊斯究竟能否在東協會外，舉行雙邊會談，受到
各界關注。另一方面，緬甸的民主改革，仍然是東協國家關切的焦點，東
協一向不願意將緬甸送交聯合國安理會處理，不過由於緬甸在2003年
提出民主改革路線圖七步驟，到現在仍未能交出令各國滿意的成績單，在
25號的外長會中，緬甸只表示明年會提出憲法草案，因此泰國外長說了
重話sb東協成員國間對緬甸深感挫折這也就是為什麼我們覺得要求實際
行動很重要東協內部正在考慮，不排除要求安理會對緬甸施壓。就在東協
區域論壇即將正式召開前夕，中國與南韓兩國外長，也在會外舉行雙邊會
談，雙方一致同意以外交方式解決北韓的核武及飛彈危機，不過對於是否
能促成六邊會談復談，各國的評估並不樂觀，南韓官員透露，目前可能性
較高的是由中國與北韓在28號舉行雙邊會談，試圖找出解決方案。。南
韓外長潘基文，跟中國外長李肇星，藉著參加東協區域論壇的機會，針對
六邊會談復談的可能性，進行雙邊協商，兩國同意繼續跟北韓展開對話，
不過潘基文坦承，北韓試射飛彈，的確使重啟談判更加困難，而對於美日
主張如果北韓不參與，不妨先舉行五邊會談，南韓認為可行性不高sb我
對於召開五邊部長會談的可能性不太樂觀因為我了解某些國家會認為這樣
可能會讓人以為是將北韓排除在六邊會談外南韓官員透露，中國跟北韓外
長，可能會在28號舉行雙邊會談。至於美國方面也向北韓招手，助理國
務卿希爾表示，如果北韓參加六方會談，那麼美國願意和北韓在六方會談
的框架下，由兩國外長舉行會談。因此，北韓外長白南淳和美國國務卿萊
斯究竟能否在東協會外，舉行雙邊會談，受到各界關注。另一方面，緬甸
的民主改革，仍然是東協國家關切的焦點，東協一向不願意將緬甸送交聯
合國安理會處理，不過由於緬甸在2003年提出民主改革路線圖七步驟
，到現在仍未能交出令各國滿意的成績單，在25號的外長會中，緬甸只
表示明年會提出憲法草案，因此泰國外長說了重話sb東協成員國間對緬
甸深感挫折這也就是為什麼我們覺得要求實際行動很重要東協內部正在考
慮，不排除要求安理會對緬甸施壓。就在東協區域論壇即將正式召開前夕
，中國與南韓兩國外長，也在會外舉行雙邊會談，雙方一致同意以外交方
式解決北韓的核武及飛彈危機，不過對於是否能促成六邊會談復談，各國
的評估並不樂觀，南韓官員透露，目前可能性較高的是由中國與北韓在2
8號舉行雙邊會談，試圖找出解決方案。。南韓外長潘基文，跟中國外長
李肇星，藉著參加東協區域論壇的機會，針對六邊會談復談的可能性，進
行雙邊協商，兩國同意繼續跟北韓展開對話，不過潘基文坦承，北韓試射
飛彈，的確使重啟談判更加困難，而對於美日主張如果北韓不參與，不妨
先舉行五邊會談，南韓認為可行性不高sb我對於召開五邊部長會談的可
能性不太樂觀因為我了解某些國家會認為這樣可能會讓人以為是將北韓排
除在六邊會談外南韓官員透露，中國跟北韓外長，可能會在28號舉行雙
邊會談。至於美國方面也向北韓招手，助理國務卿希爾表示，如果北韓參
加六方會談，那麼美國願意和北韓在六方會談的框架下，由兩國外長舉行
會談。因此，北韓外長白南淳和美國國務卿萊斯究竟能否在東協會外，舉
行雙邊會談，受到各界關注。另一方面，緬甸的民主改革，仍然是東協國
家關切的焦點，東協一向不願意將緬甸送交聯合國安理會處理，不過由於
緬甸在2003年提出民主改革路線圖七步驟，到現在仍未能交出令各國
滿意的成績單，在25號的外長會中，緬甸只表示明年會提出憲法草案，
因此泰國外長說了重話sb東協成員國間對緬甸深感挫折這也就是為什麼
我們覺得要求實際行動很重要東協內部正在考慮，不排除要求安理會對緬
甸施壓。就在東協區域論壇即將正式召開前夕，中國與南韓兩國外長，也
在會外舉行雙邊會談，雙方一致同意以外交方式解決北韓的核武及飛彈危
機，不過對於是否能促成六邊會談復談，各國的評估並不樂觀，南韓官員
透露，目前可能性較高的是由中國與北韓在28號舉行雙邊會談，試圖找
出解決方案。。南韓外長潘基文，跟中國外長李肇星，藉著參加東協區域
論壇的機會，針對六邊會談復談的可能性，進行雙邊協商，兩國同意繼續
跟北韓展開對話，不過潘基文坦承，北韓試射飛彈，的確使重啟談判更加
困難，而對於美日主張如果北韓不參與，不妨先舉行五邊會談，南韓認為
可行性不高sb我對於召開五邊部長會談的可能性不太樂觀因為我了解某
些國家會認為這樣可能會讓人以為是將北韓排除在六邊會談外南韓官員透
露，中國跟北韓外長，可能會在28號舉行雙邊會談。至於美國方面也向
北韓招手，助理國務卿希爾表示，如果北韓參加六方會談，那麼美國願意
和北韓在六方會談的框架下，由兩國外長舉行會談。因此，北韓外長白南
淳和美國國務卿萊斯究竟能否在東協會外，舉行雙邊會談，受到各界關注
。另一方面，緬甸的民主改革，仍然是東協國家關切的焦點，東協一向不
願意將緬甸送交聯合國安理會處理，不過由於緬甸在2003年提出民主
改革路線圖七步驟，到現在仍未能交出令各國滿意的成績單，在25號的
外長會中，緬甸只表示明年會提出憲法草案，因此泰國外長說了重話sb
東協成員國間對緬甸深感挫折這也就是為什麼我們覺得要求實際行動很重
要東協內部正在考慮，不排除要求安理會對緬甸施壓。
