伊拉克總統塔拉巴尼，2號表示，伊拉克部隊將會從今年年底開始，逐步
接手全國各省區的安全工作。塔拉巴尼對於在年底之前，終結伊拉克境內
的恐怖活動相當有信心。不過就在上星期，美軍才因為由伊拉克部隊負責
的巴格達，安全狀況惡化，宣布增兵3500人。情況似乎不如塔拉巴尼
想像中的樂觀。伊拉克總統塔拉巴尼，2號表示，伊拉克部隊將會從今年
年底開始，逐步接手全國各省區的安全工作。塔拉巴尼對於在年底之前，
終結伊拉克境內的恐怖活動相當有信心。不過就在上星期，美軍才因為由
伊拉克部隊負責的巴格達，安全狀況惡化，宣布增兵3500人。情況似
乎不如塔拉巴尼想像中的樂觀。伊拉克總統塔拉巴尼，2號表示，伊拉克
部隊將會從今年年底開始，逐步接手全國各省區的安全工作。塔拉巴尼對
於在年底之前，終結伊拉克境內的恐怖活動相當有信心。不過就在上星期
，美軍才因為由伊拉克部隊負責的巴格達，安全狀況惡化，宣布增兵35
00人。情況似乎不如塔拉巴尼想像中的樂觀。伊拉克總統塔拉巴尼，2
號表示，伊拉克部隊將會從今年年底開始，逐步接手全國各省區的安全工
作。塔拉巴尼對於在年底之前，終結伊拉克境內的恐怖活動相當有信心。
不過就在上星期，美軍才因為由伊拉克部隊負責的巴格達，安全狀況惡化
，宣布增兵3500人。情況似乎不如塔拉巴尼想像中的樂觀。
