包括紐約以及美國東岸，美國中西部都在這兩天屢屢因為高溫，創下用電
新高，很多地方開始準備限制用電，紐約市打算開始實施省電因應措施。
紐約市著名的帝國大廈霓虹燈和布魯克林大橋的投射燈光都可能要關閉，
球迷熟悉的洋基球場裡面的冷氣包廂也要限制使用，市長也下令里克島監
獄改用發電機發電，各大公立醫院為了防止停電，要全面將柴油發電機的
燃料加滿備用。另外在四百個公共場所設立「涼爽中心」讓民眾降溫，並
且派遣社工與醫護人員探視獨居老人，大家喜愛的噴泉和常用的電梯都會
限制使用，希望各大公共大樓盡量節省用電。包括紐約以及美國東岸，美
國中西部都在這兩天屢屢因為高溫，創下用電新高，很多地方開始準備限
制用電，紐約市打算開始實施省電因應措施。紐約市著名的帝國大廈霓虹
燈和布魯克林大橋的投射燈光都可能要關閉，球迷熟悉的洋基球場裡面的
冷氣包廂也要限制使用，市長也下令里克島監獄改用發電機發電，各大公
立醫院為了防止停電，要全面將柴油發電機的燃料加滿備用。另外在四百
個公共場所設立「涼爽中心」讓民眾降溫，並且派遣社工與醫護人員探視
獨居老人，大家喜愛的噴泉和常用的電梯都會限制使用，希望各大公共大
樓盡量節省用電。包括紐約以及美國東岸，美國中西部都在這兩天屢屢因
為高溫，創下用電新高，很多地方開始準備限制用電，紐約市打算開始實
施省電因應措施。紐約市著名的帝國大廈霓虹燈和布魯克林大橋的投射燈
光都可能要關閉，球迷熟悉的洋基球場裡面的冷氣包廂也要限制使用，市
長也下令里克島監獄改用發電機發電，各大公立醫院為了防止停電，要全
面將柴油發電機的燃料加滿備用。另外在四百個公共場所設立「涼爽中心
」讓民眾降溫，並且派遣社工與醫護人員探視獨居老人，大家喜愛的噴泉
和常用的電梯都會限制使用，希望各大公共大樓盡量節省用電。
