隨著油價大漲，消費者偏好省油車款，讓豐田汽車等亞洲車商銷售拉出
長紅。
根據美國公布最新的七月汽車銷售報告，豐田汽車首度打敗福特，成為
美國第二大車商，累計上半年銷售量直逼龍頭通用，，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。
美國最新公佈七月車市銷售報告，結果本土三大車商銷售量急跌，通用
汽車七月在美國銷售量比去年同期大幅下滑22%，福特衰退35%
，戴姆勒克萊斯勒跌幅更深達37%。
造成美國三大車商銷售量急跌的主因，就是油價大漲，促使消費者轉投
體積較小、以省油為訴求的亞洲車懷抱。
豐田七月在美國銷售勁揚百分之12，銷售量首度超越福特，成為美國
第二大車商，另外本田現代則是雙雙成長6%，將亞洲車商在美國的
市佔率從去年同期的33%推升到41.4%，市場看好，按照現在
由於經濟活動活躍導致通膨壓力升高，第二季消費者物價指數比上一季
上揚1.6%，創下近六年來最大增幅。
為了抑制通膨，澳洲央行在今天宣布升息一碼，將指標利率調升到6%
的五年半新高，而這也是歐洲央行在四個月內第二度調升利率。
俄羅斯商業仲裁法庭在一號正式宣布，曾經是俄國最大石油公司的尤科
斯破產，為尤科斯邁向清算之路掃除最後障礙。
三年前，尤科斯被俄羅斯國稅局盯上，尤科斯最大股東，同時也是俄羅
斯首富霍多爾科夫斯基被控逃稅詐欺等罪名鋃鐺入獄，這樁被認為俄
羅斯政府有意藉此將石油產業收歸國有的案子引發歐美同步關注。
而在法院宣告破產後，尤科斯剩餘資產的歸屬將成為接下來關注的焦點
。
