印尼度假勝地峇里島爆發了H5N1禽流感疫情，造成當地數百隻雞集體
感染病毒死亡。因為現在正值暑假出國旺季，疾病管制局呼籲前往峇里島
旅遊的民眾，要特別留意。印尼峇里島的西部珍布拉娜地區，上個星期發
生三百隻雞集體死亡，證實感染H5N1禽流感病毒。雖然當地目前沒有
發現人類禽流感病例，但是印尼全國從2005年到現在為止，累積了5
4起人類感染的確定病例，疾管局還是呼籲前往印尼旅遊的民眾，保持高
度警覺，避免接觸禽鳥或生食禽類產品。印尼度假勝地峇里島爆發了H5
N1禽流感疫情，造成當地數百隻雞集體感染病毒死亡。因為現在正值暑
假出國旺季，疾病管制局呼籲前往峇里島旅遊的民眾，要特別留意。印尼
峇里島的西部珍布拉娜地區，上個星期發生三百隻雞集體死亡，證實感染
H5N1禽流感病毒。雖然當地目前沒有發現人類禽流感病例，但是印尼
全國從2005年到現在為止，累積了54起人類感染的確定病例，疾管
局還是呼籲前往印尼旅遊的民眾，保持高度警覺，避免接觸禽鳥或生食禽
類產品。印尼度假勝地峇里島爆發了H5N1禽流感疫情，造成當地數百
隻雞集體感染病毒死亡。因為現在正值暑假出國旺季，疾病管制局呼籲前
往峇里島旅遊的民眾，要特別留意。印尼峇里島的西部珍布拉娜地區，上
個星期發生三百隻雞集體死亡，證實感染H5N1禽流感病毒。雖然當地
目前沒有發現人類禽流感病例，但是印尼全國從2005年到現在為止，
累積了54起人類感染的確定病例，疾管局還是呼籲前往印尼旅遊的民眾
，保持高度警覺，避免接觸禽鳥或生食禽類產品。印尼度假勝地峇里島爆
發了H5N1禽流感疫情，造成當地數百隻雞集體感染病毒死亡。因為現
在正值暑假出國旺季，疾病管制局呼籲前往峇里島旅遊的民眾，要特別留
意。印尼峇里島的西部珍布拉娜地區，上個星期發生三百隻雞集體死亡，
證實感染H5N1禽流感病毒。雖然當地目前沒有發現人類禽流感病例，
但是印尼全國從2005年到現在為止，累積了54起人類感染的確定病
例，疾管局還是呼籲前往印尼旅遊的民眾，保持高度警覺，避免接觸禽鳥
或生食禽類產品。
