失明並不表示就得放棄夢想。一位突尼西亞盲人，因為一場意外導致從小
失明，不過他憑著過人的毅力，當上英國國家廣播公司的記者。專業表現
絲毫不輸給一般記者。今天全球廣角鏡，就來認識這位盲人記者。陸薩夫
是英國國家廣播公司派駐剛果的電台記者這天在首都金夏沙，一名剛果部
長正就各方所關切的內戰問題接受記者採訪，和其他各台記者不同的是，
戴著墨鏡的陸薩夫因為失明看不見，對於部長的回答，只能專心聆聽陸薩
夫七歲的時候，因為意外而失明(英國國家廣播公司記者陸薩夫:有一天
玩完溜滑梯後正想去盪鞦韆但沒抓好欄杆撞到頭造成我視網膜剝落這是為
什麼我會眼盲的原因)陸薩夫生於突尼西亞，今年三十二歲，一年半前才
由歐洲來到剛果卡曼加是陸薩夫的個人助理，也是陸薩夫最親密的朋友他
認為陸薩夫雖然眼盲，但卻很懂得如何和受訪者維持良好的關係(卡曼加
:當要去採訪時遇到我們的人都會感到驚訝卡立德電話約訪時對他們說我
是BBC的記者會說法文法文和法國人一樣好但是當他們看到卡立德時都
感到相當困惑不過遇到這種情況時他懂得如何和受訪者打好關係受訪者因
此變得相當友善幾近熱情)陸薩夫的專業無話可說，除了採訪技巧外，他
所使用的設備也是一流的，透過這些設備，他和其他的電台記者一樣自己
錄音，剪輯，並把完整的新聞傳回電台每天一早，透過電腦的語音系統，
他可以上網查看地方新聞，甚至收發電子郵件，另外透過盲人打字機也可
以寫新聞陸薩夫雖然眼盲，但卻深獲同事的敬重(英國國家廣播公司記者
杜麥特:他是位相當勇敢的人他雖然眼盲但卻有勇氣深入城市的每個角落
)不過陸薩夫的工作也並非都很順利有時候難免遇到歧視(陸薩夫助理卡
曼加:有一天我們到超級市場去門口警衛說你們要去哪呀起初我還搞不清
楚怎麼一回事心裏想這是私人專屬的超級市場還是什麼地方我們進去買東
西就和一般人一樣之後我才知道警衛攔我們是因為他認為我們來這裡要東
西就像其他盲胞來這裡討東西吃一樣)o裡討東西吃一樣陸薩夫來到剛果
的這一年半期間，叛軍和政府間和平雖然有了進展不過陸薩夫對和平卻不
抱任何希望，除了觀察到當地各派系軍閥爭相出頭全都只顧自己的利益外
，對於國際社會的冷漠，也頗感失望陸薩夫把剛果當作自己的家，雖然他
看不見，卻是認真用心感受失明並不表示就得放棄夢想。一位突尼西亞盲
人，因為一場意外導致從小失明，不過他憑著過人的毅力，當上英國國家
廣播公司的記者。專業表現絲毫不輸給一般記者。今天全球廣角鏡，就來
認識這位盲人記者。陸薩夫是英國國家廣播公司派駐剛果的電台記者這天
在首都金夏沙，一名剛果部長正就各方所關切的內戰問題接受記者採訪，
和其他各台記者不同的是，戴著墨鏡的陸薩夫因為失明看不見，對於部長
的回答，只能專心聆聽陸薩夫七歲的時候，因為意外而失明(英國國家廣
播公司記者陸薩夫:有一天玩完溜滑梯後正想去盪鞦韆但沒抓好欄杆撞到
頭造成我視網膜剝落這是為什麼我會眼盲的原因)陸薩夫生於突尼西亞，
今年三十二歲，一年半前才由歐洲來到剛果卡曼加是陸薩夫的個人助理，
也是陸薩夫最親密的朋友他認為陸薩夫雖然眼盲，但卻很懂得如何和受訪
者維持良好的關係(卡曼加:當要去採訪時遇到我們的人都會感到驚訝卡
立德電話約訪時對他們說我是BBC的記者會說法文法文和法國人一樣好
但是當他們看到卡立德時都感到相當困惑不過遇到這種情況時他懂得如何
和受訪者打好關係受訪者因此變得相當友善幾近熱情)陸薩夫的專業無話
可說，除了採訪技巧外，他所使用的設備也是一流的，透過這些設備，他
和其他的電台記者一樣自己錄音，剪輯，並把完整的新聞傳回電台每天一
早，透過電腦的語音系統，他可以上網查看地方新聞，甚至收發電子郵件
，另外透過盲人打字機也可以寫新聞陸薩夫雖然眼盲，但卻深獲同事的敬
重(英國國家廣播公司記者杜麥特:他是位相當勇敢的人他雖然眼盲但卻
有勇氣深入城市的每個角落)不過陸薩夫的工作也並非都很順利有時候難
免遇到歧視(陸薩夫助理卡曼加:有一天我們到超級市場去門口警衛說你
們要去哪呀起初我還搞不清楚怎麼一回事心裏想這是私人專屬的超級市場
還是什麼地方我們進去買東西就和一般人一樣之後我才知道警衛攔我們是
因為他認為我們來這裡要東西就像其他盲胞來這裡討東西吃一樣)o裡討
東西吃一樣陸薩夫來到剛果的這一年半期間，叛軍和政府間和平雖然有了
進展不過陸薩夫對和平卻不抱任何希望，除了觀察到當地各派系軍閥爭相
出頭全都只顧自己的利益外，對於國際社會的冷漠，也頗感失望陸薩夫把
剛果當作自己的家，雖然他看不見，卻是認真用心感受失明並不表示就得
放棄夢想。一位突尼西亞盲人，因為一場意外導致從小失明，不過他憑著
過人的毅力，當上英國國家廣播公司的記者。專業表現絲毫不輸給一般記
者。今天全球廣角鏡，就來認識這位盲人記者。陸薩夫是英國國家廣播公
司派駐剛果的電台記者這天在首都金夏沙，一名剛果部長正就各方所關切
的內戰問題接受記者採訪，和其他各台記者不同的是，戴著墨鏡的陸薩夫
因為失明看不見，對於部長的回答，只能專心聆聽陸薩夫七歲的時候，因
為意外而失明(英國國家廣播公司記者陸薩夫:有一天玩完溜滑梯後正想
去盪鞦韆但沒抓好欄杆撞到頭造成我視網膜剝落這是為什麼我會眼盲的原
因)陸薩夫生於突尼西亞，今年三十二歲，一年半前才由歐洲來到剛果卡
曼加是陸薩夫的個人助理，也是陸薩夫最親密的朋友他認為陸薩夫雖然眼
盲，但卻很懂得如何和受訪者維持良好的關係(卡曼加:當要去採訪時遇
到我們的人都會感到驚訝卡立德電話約訪時對他們說我是BBC的記者會
說法文法文和法國人一樣好但是當他們看到卡立德時都感到相當困惑不過
遇到這種情況時他懂得如何和受訪者打好關係受訪者因此變得相當友善幾
近熱情)陸薩夫的專業無話可說，除了採訪技巧外，他所使用的設備也是
一流的，透過這些設備，他和其他的電台記者一樣自己錄音，剪輯，並把
完整的新聞傳回電台每天一早，透過電腦的語音系統，他可以上網查看地
方新聞，甚至收發電子郵件，另外透過盲人打字機也可以寫新聞陸薩夫雖
然眼盲，但卻深獲同事的敬重(英國國家廣播公司記者杜麥特:他是位相
當勇敢的人他雖然眼盲但卻有勇氣深入城市的每個角落)不過陸薩夫的工
作也並非都很順利有時候難免遇到歧視(陸薩夫助理卡曼加:有一天我們
到超級市場去門口警衛說你們要去哪呀起初我還搞不清楚怎麼一回事心裏
想這是私人專屬的超級市場還是什麼地方我們進去買東西就和一般人一樣
之後我才知道警衛攔我們是因為他認為我們來這裡要東西就像其他盲胞來
這裡討東西吃一樣)o裡討東西吃一樣陸薩夫來到剛果的這一年半期間，
叛軍和政府間和平雖然有了進展不過陸薩夫對和平卻不抱任何希望，除了
觀察到當地各派系軍閥爭相出頭全都只顧自己的利益外，對於國際社會的
冷漠，也頗感失望陸薩夫把剛果當作自己的家，雖然他看不見，卻是認真
用心感受失明並不表示就得放棄夢想。一位突尼西亞盲人，因為一場意外
導致從小失明，不過他憑著過人的毅力，當上英國國家廣播公司的記者。
專業表現絲毫不輸給一般記者。今天全球廣角鏡，就來認識這位盲人記者
。陸薩夫是英國國家廣播公司派駐剛果的電台記者這天在首都金夏沙，一
名剛果部長正就各方所關切的內戰問題接受記者採訪，和其他各台記者不
同的是，戴著墨鏡的陸薩夫因為失明看不見，對於部長的回答，只能專心
聆聽陸薩夫七歲的時候，因為意外而失明(英國國家廣播公司記者陸薩夫
:有一天玩完溜滑梯後正想去盪鞦韆但沒抓好欄杆撞到頭造成我視網膜剝
落這是為什麼我會眼盲的原因)陸薩夫生於突尼西亞，今年三十二歲，一
年半前才由歐洲來到剛果卡曼加是陸薩夫的個人助理，也是陸薩夫最親密
的朋友他認為陸薩夫雖然眼盲，但卻很懂得如何和受訪者維持良好的關係
(卡曼加:當要去採訪時遇到我們的人都會感到驚訝卡立德電話約訪時對
他們說我是BBC的記者會說法文法文和法國人一樣好但是當他們看到卡
立德時都感到相當困惑不過遇到這種情況時他懂得如何和受訪者打好關係
受訪者因此變得相當友善幾近熱情)陸薩夫的專業無話可說，除了採訪技
巧外，他所使用的設備也是一流的，透過這些設備，他和其他的電台記者
一樣自己錄音，剪輯，並把完整的新聞傳回電台每天一早，透過電腦的語
音系統，他可以上網查看地方新聞，甚至收發電子郵件，另外透過盲人打
字機也可以寫新聞陸薩夫雖然眼盲，但卻深獲同事的敬重(英國國家廣播
公司記者杜麥特:他是位相當勇敢的人他雖然眼盲但卻有勇氣深入城市的
每個角落)不過陸薩夫的工作也並非都很順利有時候難免遇到歧視(陸薩
夫助理卡曼加:有一天我們到超級市場去門口警衛說你們要去哪呀起初我
還搞不清楚怎麼一回事心裏想這是私人專屬的超級市場還是什麼地方我們
進去買東西就和一般人一樣之後我才知道警衛攔我們是因為他認為我們來
這裡要東西就像其他盲胞來這裡討東西吃一樣)o裡討東西吃一樣陸薩夫
來到剛果的這一年半期間，叛軍和政府間和平雖然有了進展不過陸薩夫對
和平卻不抱任何希望，除了觀察到當地各派系軍閥爭相出頭全都只顧自己
的利益外，對於國際社會的冷漠，也頗感失望陸薩夫把剛果當作自己的家
，雖然他看不見，卻是認真用心感受失明並不表示就得放棄夢想。一位突
尼西亞盲人，因為一場意外導致從小失明，不過他憑著過人的毅力，當上
英國國家廣播公司的記者。專業表現絲毫不輸給一般記者。今天全球廣角
鏡，就來認識這位盲人記者。陸薩夫是英國國家廣播公司派駐剛果的電台
記者這天在首都金夏沙，一名剛果部長正就各方所關切的內戰問題接受記
者採訪，和其他各台記者不同的是，戴著墨鏡的陸薩夫因為失明看不見，
對於部長的回答，只能專心聆聽陸薩夫七歲的時候，因為意外而失明(英
國國家廣播公司記者陸薩夫:有一天玩完溜滑梯後正想去盪鞦韆但沒抓好
欄杆撞到頭造成我視網膜剝落這是為什麼我會眼盲的原因)陸薩夫生於突
尼西亞，今年三十二歲，一年半前才由歐洲來到剛果卡曼加是陸薩夫的個
人助理，也是陸薩夫最親密的朋友他認為陸薩夫雖然眼盲，但卻很懂得如
何和受訪者維持良好的關係(卡曼加:當要去採訪時遇到我們的人都會感
到驚訝卡立德電話約訪時對他們說我是BBC的記者會說法文法文和法國
人一樣好但是當他們看到卡立德時都感到相當困惑不過遇到這種情況時他
懂得如何和受訪者打好關係受訪者因此變得相當友善幾近熱情)陸薩夫的
專業無話可說，除了採訪技巧外，他所使用的設備也是一流的，透過這些
設備，他和其他的電台記者一樣自己錄音，剪輯，並把完整的新聞傳回電
台每天一早，透過電腦的語音系統，他可以上網查看地方新聞，甚至收發
電子郵件，另外透過盲人打字機也可以寫新聞陸薩夫雖然眼盲，但卻深獲
同事的敬重(英國國家廣播公司記者杜麥特:他是位相當勇敢的人他雖然
眼盲但卻有勇氣深入城市的每個角落)不過陸薩夫的工作也並非都很順利
有時候難免遇到歧視(陸薩夫助理卡曼加:有一天我們到超級市場去門口
警衛說你們要去哪呀起初我還搞不清楚怎麼一回事心裏想這是私人專屬的
超級市場還是什麼地方我們進去買東西就和一般人一樣之後我才知道警衛
攔我們是因為他認為我們來這裡要東西就像其他盲胞來這裡討東西吃一樣
)o裡討東西吃一樣陸薩夫來到剛果的這一年半期間，叛軍和政府間和平
雖然有了進展不過陸薩夫對和平卻不抱任何希望，除了觀察到當地各派系
軍閥爭相出頭全都只顧自己的利益外，對於國際社會的冷漠，也頗感失望
陸薩夫把剛果當作自己的家，雖然他看不見，卻是認真用心感受
