聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月
底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊
朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為
決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那
些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇
手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以
色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核
條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出
，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中
刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的
美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，
外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，
歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍
子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一
切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的
日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府
表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，
要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟
和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不
相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商
還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯
下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強
烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得
核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三
個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高
興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手
準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐
洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停
止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是
所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比
較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助
伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油
進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票
反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面
對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議
的各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則
主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴
嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對
安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合
美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案
是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，
美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支
持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過
安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先
前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉
濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌
旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資2
0億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於
會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以
14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃
縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受
。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制
裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家
，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協
定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過
份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。
這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。
決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以
爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁
伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要
伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技
協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們
總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外
，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在
同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安
理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，
停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當
場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於
已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從
禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然
獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯
了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員
也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得
美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即
制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張
，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商
還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家
就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，
依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊
朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這
次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法
評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗
在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制
裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美
國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕
望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪
行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，
也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不
是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國
家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管
決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁
措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則
認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃
縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿
蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的
。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發
油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日
本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過
決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步
的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反
應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外
交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒
斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的
決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即
使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法
德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示
相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已
經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。
至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的
伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，
也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是
我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元
，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影
響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊
成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否
則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推
動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲
國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是
在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗
除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只
要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議
的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得
通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄
兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必
再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合
作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停
止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到
談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆
投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線
。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31
號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行
提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒
絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權
進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約
的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能
合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。
這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合
法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力
支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字
眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯
示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望
。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核
能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效
。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇
。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐
美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯
合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底
以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗
代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決
議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些
不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手
，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色
列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條
約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，
並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪
除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美
國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外
交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐
洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子
計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切
要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日
本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表
示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要
求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和
外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相
同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還
沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下
屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈
不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核
武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個
歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興
。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準
備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲
國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止
提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所
謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較
希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊
朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進
口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反
對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對
進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的
各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主
張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩
和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安
理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美
國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是
由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美
國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持
，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安
理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前
提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃
縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁
，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20
億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會
不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以1
4票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮
鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。
至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁
，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，
特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定
。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份
了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這
項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決
議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭
取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊
朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊
朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協
助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總
能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，
大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同
一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理
會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在8月底以前，停
止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁。伊朗代表當場
表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國認為決議等於已
經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望。那些不遵從禁
核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲
得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了
進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也
能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美
國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制
裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，
決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還
有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就
提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依
舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗
的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次
也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評
論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決議，要求伊朗在
8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的經濟和外交制裁
。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應也不相同。美國
認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交協商還沒有絕望
。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行
的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也
把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是
禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家
提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決
議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措
施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認
為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮
鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔
與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。
但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油
田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本
政府表示無法評論。聯合國安理會31號，以14票贊成1票反對通過決
議，要求伊朗在8月底以前，停止進行提煉濃縮鈾，否則將面對進一步的
經濟和外交制裁。伊朗代表當場表示拒絕接受。至於推動決議的各國反應
也不相同。美國認為決議等於已經授權進行制裁，歐洲國家則主張，外交
協商還沒有絕望。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯
坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決
議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使
獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德
等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相
當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經
著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至
於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊
朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也
就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我
們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，
協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響
石油進口，日本政府表示無法評論。
