近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾
多生小孩、增產報國。
例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。
據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的新高。
不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾
生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。
麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。
事實上，由於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延
後生育年齡成為普遍現象。
同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。
平均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。
對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。
每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。
目前的額度是10萬元新台幣。
明年開始還要再提高為12萬5000元以上。
不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。
當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。
對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤其如此。
新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬1400
人，是13年來的最高紀錄。
而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。
不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒置。
提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與
家庭。
在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004年多出
百分之2.4，實在微不足道。
至於長期間的效果如何，現在說也為時太早。
