南北韓交界的非軍事區，昨天晚間發生兩軍交火的事件，所幸並沒有人員
傷亡發生。而這也是近一年以來，兩韓首度的交火意外。南韓方面懷疑北
韓可能是故意挑釁。進畫面南韓當地時間，31號晚間七點35分，江原
道楊口郡東部戰線非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也
隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反
停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，
還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加
強警戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事區，昨天晚間發生兩軍交火
的事件，所幸並沒有人員傷亡發生。而這也是近一年以來，兩韓首度的交
火意外。南韓方面懷疑北韓可能是故意挑釁。進畫面南韓當地時間，31
號晚間七點35分，江原道楊口郡東部戰線非軍事區，遭到北韓士兵發射
兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。
由於在非軍事區開火違反停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄
準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。
而目前南韓方面也已經加強警戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事區
，昨天晚間發生兩軍交火的事件，所幸並沒有人員傷亡發生。而這也是近
一年以來，兩韓首度的交火意外。南韓方面懷疑北韓可能是故意挑釁。進
畫面南韓當地時間，31號晚間七點35分，江原道楊口郡東部戰線非軍
事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了六槍，所幸
都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反停戰協定，因此北韓這
項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合國軍事停戰
委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加強警戒及監視以防萬一
。南北韓交界的非軍事區，昨天晚間發生兩軍交火的事件，所幸並沒有人
員傷亡發生。而這也是近一年以來，兩韓首度的交火意外。南韓方面懷疑
北韓可能是故意挑釁。進畫面南韓當地時間，31號晚間七點35分，江
原道楊口郡東部戰線非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵
也隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違
反停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火
，還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經
加強警戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事區，昨天晚間發生兩軍交
火的事件，所幸並沒有人員傷亡發生。而這也是近一年以來，兩韓首度的
交火意外。南韓方面懷疑北韓可能是故意挑釁。進畫面南韓當地時間，3
1號晚間七點35分，江原道楊口郡東部戰線非軍事區，遭到北韓士兵發
射兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡
。由於在非軍事區開火違反停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的
瞄準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查
。而目前南韓方面也已經加強警戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事
區，昨天晚間發生兩軍交火的事件，所幸並沒有人員傷亡發生。而這也是
近一年以來，兩韓首度的交火意外。南韓方面懷疑北韓可能是故意挑釁。
進畫面南韓當地時間，31號晚間七點35分，江原道楊口郡東部戰線非
軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了六槍，所
幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反停戰協定，因此北韓
這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合國軍事停
戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加強警戒及監視以防萬
一。
