美國科羅拉多州的窄軌登山鐵路，沿路號稱擁有全美最迷人的景色。8月
5號就是這條鐵路完工的第125週年，而這條全長72公里的鐵道之旅
，堅持使用傳統的蒸氣火車，每年可吸引20萬人前來乘坐。nsin位
於科羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌登山鐵道，海拔高度超過2000公尺，
沿路美景不斷。乘坐在歷史悠久、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火車上，可以瀏
覽野生的動植物以及冰河切割的峽谷、瀑布。火車駕駛表示，這些蒸氣火
車頭大約也都有將近90年的歷史，不過狀態卻像年輕小夥子。這種蒸氣
火車跑一趟144公里的鐵路之旅，要吃掉6噸的煤跟1萬加崙的水。對
於當地人來說，蒸氣火車跟窄軌鐵路，不僅是他們往日的回憶，也是他們
永遠的驕傲。美國科羅拉多州的窄軌登山鐵路，沿路號稱擁有全美最迷人
的景色。8月5號就是這條鐵路完工的第125週年，而這條全長72公
里的鐵道之旅，堅持使用傳統的蒸氣火車，每年可吸引20萬人前來乘坐
。nsin位於科羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌登山鐵道，海拔高度超過2
000公尺，沿路美景不斷。乘坐在歷史悠久、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火
車上，可以瀏覽野生的動植物以及冰河切割的峽谷、瀑布。火車駕駛表示
，這些蒸氣火車頭大約也都有將近90年的歷史，不過狀態卻像年輕小夥
子。這種蒸氣火車跑一趟144公里的鐵路之旅，要吃掉6噸的煤跟1萬
加崙的水。對於當地人來說，蒸氣火車跟窄軌鐵路，不僅是他們往日的回
憶，也是他們永遠的驕傲。美國科羅拉多州的窄軌登山鐵路，沿路號稱擁
有全美最迷人的景色。8月5號就是這條鐵路完工的第125週年，而這
條全長72公里的鐵道之旅，堅持使用傳統的蒸氣火車，每年可吸引20
萬人前來乘坐。nsin位於科羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌登山鐵道，海
拔高度超過2000公尺，沿路美景不斷。乘坐在歷史悠久、但依舊氣勢
磅礡的蒸氣火車上，可以瀏覽野生的動植物以及冰河切割的峽谷、瀑布。
火車駕駛表示，這些蒸氣火車頭大約也都有將近90年的歷史，不過狀態
卻像年輕小夥子。這種蒸氣火車跑一趟144公里的鐵路之旅，要吃掉6
噸的煤跟1萬加崙的水。對於當地人來說，蒸氣火車跟窄軌鐵路，不僅是
他們往日的回憶，也是他們永遠的驕傲。美國科羅拉多州的窄軌登山鐵路
，沿路號稱擁有全美最迷人的景色。8月5號就是這條鐵路完工的第12
5週年，而這條全長72公里的鐵道之旅，堅持使用傳統的蒸氣火車，每
年可吸引20萬人前來乘坐。nsin位於科羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌
登山鐵道，海拔高度超過2000公尺，沿路美景不斷。乘坐在歷史悠久
、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火車上，可以瀏覽野生的動植物以及冰河切割的
峽谷、瀑布。火車駕駛表示，這些蒸氣火車頭大約也都有將近90年的歷
史，不過狀態卻像年輕小夥子。這種蒸氣火車跑一趟144公里的鐵路之
旅，要吃掉6噸的煤跟1萬加崙的水。對於當地人來說，蒸氣火車跟窄軌
鐵路，不僅是他們往日的回憶，也是他們永遠的驕傲。美國科羅拉多州的
窄軌登山鐵路，沿路號稱擁有全美最迷人的景色。8月5號就是這條鐵路
完工的第125週年，而這條全長72公里的鐵道之旅，堅持使用傳統的
蒸氣火車，每年可吸引20萬人前來乘坐。nsin位於科羅拉多州杜蘭
哥的這條窄軌登山鐵道，海拔高度超過2000公尺，沿路美景不斷。乘
坐在歷史悠久、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火車上，可以瀏覽野生的動植物以
及冰河切割的峽谷、瀑布。火車駕駛表示，這些蒸氣火車頭大約也都有將
近90年的歷史，不過狀態卻像年輕小夥子。這種蒸氣火車跑一趟144
公里的鐵路之旅，要吃掉6噸的煤跟1萬加崙的水。對於當地人來說，蒸
氣火車跟窄軌鐵路，不僅是他們往日的回憶，也是他們永遠的驕傲。美國
科羅拉多州的窄軌登山鐵路，沿路號稱擁有全美最迷人的景色。8月5號
就是這條鐵路完工的第125週年，而這條全長72公里的鐵道之旅，堅
持使用傳統的蒸氣火車，每年可吸引20萬人前來乘坐。nsin位於科
羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌登山鐵道，海拔高度超過2000公尺，沿路
美景不斷。乘坐在歷史悠久、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火車上，可以瀏覽野
生的動植物以及冰河切割的峽谷、瀑布。火車駕駛表示，這些蒸氣火車頭
大約也都有將近90年的歷史，不過狀態卻像年輕小夥子。這種蒸氣火車
跑一趟144公里的鐵路之旅，要吃掉6噸的煤跟1萬加崙的水。對於當
地人來說，蒸氣火車跟窄軌鐵路，不僅是他們往日的回憶，也是他們永遠
的驕傲。美國科羅拉多州的窄軌登山鐵路，沿路號稱擁有全美最迷人的景
色。8月5號就是這條鐵路完工的第125週年，而這條全長72公里的
鐵道之旅，堅持使用傳統的蒸氣火車，每年可吸引20萬人前來乘坐。n
sin位於科羅拉多州杜蘭哥的這條窄軌登山鐵道，海拔高度超過200
0公尺，沿路美景不斷。乘坐在歷史悠久、但依舊氣勢磅礡的蒸氣火車上
，可以瀏覽野生的動植物以及冰河切割的峽谷、瀑布。火車駕駛表示，這
些蒸氣火車頭大約也都有將近90年的歷史，不過狀態卻像年輕小夥子。
這種蒸氣火車跑一趟144公里的鐵路之旅，要吃掉6噸的煤跟1萬加崙
的水。對於當地人來說，蒸氣火車跟窄軌鐵路，不僅是他們往日的回憶，
也是他們永遠的驕傲。
