美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新
人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項
獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出
風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯
的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一
舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎
項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念
911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖
滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影
歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女
子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部
曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成
就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現
場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間
星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括年度
最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期天在
紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的
23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓
斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最
佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至於搖
滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇
老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎
殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲
得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳
鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂
專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典
名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度
音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊
斯的天下，她總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。。
第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌
手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，
不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包
括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為
今年葛萊美獎最大贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹
難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及
最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優
異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組
則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲
帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙
人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著
一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上
午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括年度最佳唱片
，年度最佳歌曲等八項獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉
。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新
人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿
下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，
及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至於搖滾老將布
魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添
最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於
在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒
舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯
。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年
葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默
之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會
葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下
，她總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。。第四十五
屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是
初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗
搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最
佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊
美獎最大贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出
的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾
男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的
白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最
佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲
得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，
而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別
的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。
今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括年度最佳唱片，年度最
佳歌曲等八項獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在
葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊
斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最
佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女
歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓
斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾
專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎
項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。
另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座
電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎
還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使
得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎
，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，她總共
抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。。第四十五屆葛萊美
獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲
便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前
輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，
最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大
贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，
也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等
三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌
歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演
唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電
影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也
當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣
氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說
是新人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等
八項獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎
大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉
瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，
還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八
項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為
記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最
佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去
年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克
西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒
首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終
身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒
獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣
時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，她總共抱走包括
年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。。第四十五屆葛萊美獎，星期
天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚
人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯
史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲
，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。至
於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名
樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊
美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆
，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及
最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視
配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱
經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。
