古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，
國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次
無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣
31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必
須接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。
古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡
眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。
除了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國
家領導。
勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨
第二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。
同時也是卡斯楚的欽定接班人。
1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒
體認為他行事作相當謹慎低調。
上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不會執
政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對
於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白
美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。
相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分
已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛
紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即
美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，
去年11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好的不得了
就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康
