古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國
家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無法親
自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但會密
切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出
血，必須接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總
統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致
腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之外，
勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯
楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書記，
國務委員會跟部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。19
50年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體認為
他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀
念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻
病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多
消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持
續推動古巴的自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的
後續發展。相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態
度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後
，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即
將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚19
85年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣，他
時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔
傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡斯楚31
號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交給弟弟勞
爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，長期希望卡斯
楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。31號晚間，
卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受手術治療
，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲
明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力，迫
使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革
命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲，現任古
巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟部長會議
第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨卡斯楚發
動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作相當謹慎低調
。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不會執
政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對於長
期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白宮方面強
調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的自由民主
。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相對於美國
保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經移居美國
邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古
巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的老卡就此
離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄
的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好的不
得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康
狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣
布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚
過去47年來第一次無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強
調，不願多做揣測，但會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體
宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受手術治療，國政大事將暫時交給
弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來
活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法
履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴
暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部
長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。同時也是
卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐
二望一的人物，但媒體認為他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚
才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔
心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權
的美國而言無疑是一項利多消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的
健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的自由民主。美國總統布希則強調
，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相對於美國保守以對，以及多數古
巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲
知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭
慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古巴移
民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開
始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美國總
統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如
前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術
，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無
法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但
會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸
道出血，必須接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古
巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，
導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之
外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾
卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書
記，國務委員會跟部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。
1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體
認為他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年
的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就
立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項
利多消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是
會持續推動古巴的自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健
康的後續發展。相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復
的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大
權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13
號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚
1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣
，他時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講
完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡斯楚
31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交給弟
弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，長期希望
卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。31號晚
間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受手術
治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞
加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力
，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接管古
巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲，現
任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟部長
會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨卡斯
楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作相當謹慎
低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不
會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對
於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白宮方
面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的自由
民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相對於
美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經移居
美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街頭揮
舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的老卡
就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽
雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好
的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，
健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕
僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡
斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府
則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過
媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受手術治療，國政大事將暫時
交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚
近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期
無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為
古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國
防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。同時
也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古
巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡
斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美
別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚
政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯
楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的自由民主。美國總統布希則
強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相對於美國保守以對，以及多
數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民
，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車
喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古
巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11
月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美
國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大
不如前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道
手術，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一
次無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測
，但會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自
己腸道出血，必須接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理
。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡
眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨
務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。
勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第
二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班
人。1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但
媒體認為他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50
週年的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星
期就立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是
一項利多消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，
但是會持續推動古巴的自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯
楚健康的後續發展。相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日
康復的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交
出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望
13號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡
斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的
習慣，他時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他
演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡
斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交
給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，長期
希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。31
號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受
手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫
希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大
壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接
管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲
，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟
部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨
卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作相當
謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱
，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀
，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白
宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的
自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相
對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經
移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街
頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的
老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒
掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀
況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋
後，健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透
過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也
是卡斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國
政府則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚
透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須接受手術治療，國政大事將
暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡
斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個
星期無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時
成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統
，國防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。
同時也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已
是古巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作相當謹慎低調。上個月26
號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要
老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡
斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不過白宮方面強調，不願對於
卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古巴的自由民主。美國總統布
希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展。相對於美國保守以對，以
及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴
移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按
汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美
國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年
11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健康狀況好的不得了就是要來
氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已
經大不如前。古巴領導人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受
腸道手術，國家大權暫時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來
第一次無法親自掌政，長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做
揣測，但會密切觀察。31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指
出自己腸道出血，必須接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為
處理。古巴總統府秘書瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺
乏睡眠，導致腸胃承受過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除
了黨務之外，勞爾也暫時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領
導。勞爾卡斯楚現年75歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產
黨第二書記，國務委員會跟部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定
接班人。1950年代跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物
，但媒體認為他行事作相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命
50週年的紀念大會上宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一
個星期就立刻病倒住院開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無
疑是一項利多消息，不過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣
測，但是會持續推動古巴的自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注
卡斯楚健康的後續發展。相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他
早日康復的態度，部分已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院
並交出大權後，紛紛湧上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人
希望13號即將滿80歲的老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移
民卡斯楚1985年已經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運
動的習慣，他時常說健康狀況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年
前他演講完摔傷手臂跟膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如前。古巴領導
人卡斯楚31號晚間突然透過幕僚宣布，必須接受腸道手術，國家大權暫
時交給弟弟勞爾掌管，這也是卡斯楚過去47年來第一次無法親自掌政，
長期希望卡斯楚下台的美國政府則強調，不願多做揣測，但會密切觀察。
31號晚間，卡斯楚的幕僚透過媒體宣讀聲明，指出自己腸道出血，必須
接受手術治療，國政大事將暫時交給弟弟勞爾代為處理。古巴總統府秘書
瓦倫希亞加聲明中強調，卡斯楚近來活動頻繁，缺乏睡眠，導致腸胃承受
過大壓力，迫使在未來幾個星期無法履行職務。除了黨務之外，勞爾也暫
時接管古巴革命衛隊，同時成為古巴暫時的國家領導。勞爾卡斯楚現年7
5歲，現任古巴第一副總統，國防部長，古巴共產黨第二書記，國務委員
會跟部長會議第一副主席。同時也是卡斯楚的欽定接班人。1950年代
跟隨卡斯楚發動革命，早已是古巴坐二望一的人物，但媒體認為他行事作
相當謹慎低調。上個月26號卡斯楚才在古巴革命50週年的紀念大會上
宣稱，不會執政到百歲，要老美別擔心，才不到一個星期就立刻病倒住院
開刀，對於長期希望推翻卡斯楚政權的美國而言無疑是一項利多消息，不
過白宮方面強調，不願對於卡斯楚的健康做過多揣測，但是會持續推動古
巴的自由民主。美國總統布希則強調，會密切關注卡斯楚健康的後續發展
。相對於美國保守以對，以及多數古巴民眾希望他早日康復的態度，部分
已經移居美國邁阿密的古巴移民，獲知卡斯楚住院並交出大權後，紛紛湧
上街頭揮舞古巴國旗，狂按汽車喇叭慶祝，不少人希望13號即將滿80
歲的老卡就此離開人世。美國古巴移民美國古巴移民卡斯楚1985年已
經戒掉抽雪茄的習慣，去年11月開始保持每天運動的習慣，他時常說健
康狀況好的不得了就是要來氣美國總統布希，但年前他演講完摔傷手臂跟
膝蓋後，健康狀況實際上已經大不如前。
