近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多
生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵
金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的新高。不
過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小
孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子
，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延長，再加上
許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多
年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福利負擔越來
越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。
每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目前的額度是
10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以上。不少民
眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，
人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤其如此。
新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬1400人
，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒
用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒置。提振
低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與家庭。
在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004年多出百
分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說也為時太早
。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾
多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎
勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的新高。
不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生
小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩
子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延長，再加
上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許
多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福利負擔越
來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」的措施
。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目前的額度
是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以上。不少
民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施
，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤其如此
。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬1400
人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰
兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒置。提
振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與家庭
。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004年多出
百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說也為時太
早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民
眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發放
獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的新高
。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾
生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的
孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延長，再
加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓
許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福利負擔
越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」的措
施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目前的額
度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以上。不
少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措
施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤其如
此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬140
0人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等
嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒置。
提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與家
庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004年多
出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說也為時
太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望
民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發
放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的新
高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民
眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生
的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延長，
再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力
讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福利負
擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」的
措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目前的
額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以上。
不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵
措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤其
如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬14
00人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車
等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒置
。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與
家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004年
多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說也為
時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希
望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒，
發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來的
新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進
民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出
生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延長
，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓
力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福利
負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金」
的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目前
的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以上
。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動獎
勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人尤
其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬1
400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃
車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末倒
置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工作
與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2004
年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說也
為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁，
希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生兒
，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年來
的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促
進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛
出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命延
長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經濟
壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會福
利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎金
」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。目
前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元以
上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推動
獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的人
尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26萬
1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓娃
娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本末
倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合工
作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比200
4年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在說
也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦汁
，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新生
兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13年
來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，來
促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看著
剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽命
延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，經
濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社會
福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿獎
金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元。
目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000元
以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著推
動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩的
人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到26
萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也讓
娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是本
末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結合
工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比20
04年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現在
說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡腦
汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個新
生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下13
年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭，
來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的看
著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類壽
命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時，
經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，社
會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、拿
獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000元
。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5000
元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉著
推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小孩
的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到2
6萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，也
讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就是
本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易結
合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比2
004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，現
在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞盡
腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每個
新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下1
3年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家庭
，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興的
看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人類
壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同時
，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高，
社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩、
拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75000
元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬500
0元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，藉
著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生小
孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達到
26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母，
也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本就
是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容易
結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過比
2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何，
現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都絞
盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對每
個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創下
13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和家
庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高興
的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，人
類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。同
時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越高
，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小孩
、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣7500
0元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬50
00元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然，
藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後生
小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年達
到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父母
，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根本
就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加容
易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不過
比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如何
，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府都
絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針對
每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數創
下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業和
家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦高
興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步，
人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象。
同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來越
高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生小
孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣750
00元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬5
000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當然
，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延後
生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005年
達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒父
母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣根
本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更加
容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只不
過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果如
何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政府
都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，針
對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人數
創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事業
和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫婦
高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進步
，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現象
。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越來
越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「生
小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣75
000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12萬
5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。當
然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而延
後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2005
年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生兒
父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這樣
根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是更
加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，只
不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效果
如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國政
府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始，
針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒人
數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧事
業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森夫
婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學進
步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍現
象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡越
來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出「
生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣7
5000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為12
萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因。
當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量而
延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在200
5年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新生
兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府這
樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或是
更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數，
只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的效
果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各國
政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開始
，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生兒
人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼顧
事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛森
夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫學
進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普遍
現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年齡
越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推出
「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台幣
75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為1
2萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘因
。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考量
而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在20
05年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的新
生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政府
這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、或
是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人數
，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間的
效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，各
國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前開
始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新生
兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女兼
顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克佛
森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於醫
學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為普
遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均年
齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，推
出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新台
幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高為
12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的誘
因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務考
量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在2
005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金的
新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，政
府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠、
或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒人
數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期間
的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家，
各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年前
開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的新
生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦女
兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥克
佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由於
醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成為
普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平均
年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年，
推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到新
台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提高
為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大的
誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財務
考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，在
2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎金
的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為，
政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能夠
、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生兒
人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長期
間的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國家
，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩年
前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國的
新生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助婦
女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。麥
克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，由
於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡成
為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。平
均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004年
，推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿到
新台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再提
高為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很大
的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為財
務考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數，
在2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到獎
金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認為
，政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女能
夠、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新生
兒人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於長
期間的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的國
家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從兩
年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全國
的新生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫助
婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑。
麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上，
由於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年齡
成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前。
平均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2004
年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以拿
到新台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要再
提高為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是很
大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因為
財務考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人數
，在2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領到
獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員認
為，政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦女
能夠、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的新
生兒人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至於
長期間的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題的
國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲從
兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲全
國的新生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著幫
助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公帑
。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實上
，由於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育年
齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不前
。平均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在200
4年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可以
拿到新台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還要
再提高為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確是
很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本因
為財務考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒人
數，在2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而領
到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議員
認為，政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓婦
女能夠、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年的
新生兒人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。至
於長期間的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問題
的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳洲
從兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳洲
全國的新生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉著
幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費公
帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事實
上，由於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生育
年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足不
前。平均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在20
04年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共可
以拿到新台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始還
要再提高為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的確
是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原本
因為財務考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生兒
人數，在2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。而
領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨議
員認為，政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是讓
婦女能夠、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005年
的新生兒人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道。
至於長期間的效果如何，現在說也為時太早。近年來許多面臨人口老化問
題的國家，各國政府都絞盡腦汁，希望民眾多生小孩、增產報國。例如澳
洲從兩年前開始，針對每個新生兒，發放獎勵金給父母。據統計，去年澳
洲全國的新生兒人數創下13年來的新高。不過在野黨議員認為，應該藉
著幫助婦女兼顧事業和家庭，來促進民眾生小孩的意願，而不是這樣浪費
公帑。麥克佛森夫婦高興的看著剛出生的孩子，心中的喜悅溢於言表。事
實上，由於醫學進步，人類壽命延長，再加上許多婦女專心事業，延後生
育年齡成為普遍現象。同時，經濟壓力讓許多年輕夫婦對於生兒育女裹足
不前。平均年齡越來越高，社會福利負擔越來越重。對此，澳洲政府在2
004年，推出「生小孩、拿獎金」的措施。每個新生嬰兒的父母，總共
可以拿到新台幣75000元。目前的額度是10萬元新台幣。明年開始
還要再提高為12萬5000元以上。不少民眾認為，這對於年輕夫妻的
確是很大的誘因。當然，藉著推動獎勵措施，人們會大受鼓舞。對那些原
本因為財務考量而延後生小孩的人尤其如此。新措施推出後，澳洲的新生
兒人數，在2005年達到26萬1400人，是13年來的最高紀錄。
而領到獎金的新生兒父母，也讓娃娃車等嬰兒用品大熱賣。不過，在野黨
議員認為，政府這樣根本就是本末倒置。提振低迷生育率的最佳方法，是
讓婦女能夠、或是更加容易結合工作與家庭。在野黨議員指出，2005
年的新生兒人數，只不過比2004年多出百分之2.4，實在微不足道
。至於長期間的效果如何，現在說也為時太早。
