攸關降低全球廢棄排放控制的京都議定書，美國政府到現在還是沒有簽署
的意願，不過加州州長阿諾，倒是願意扮演終結廢氣污染的角色。他和來
訪的英國首相布萊爾，簽署了一項聲明，同意共同合作研發環保燃料與科
技，同時將推動排放廢氣權的交易，希望以市場概念，推動企業共同減少
廢氣污染，以降低溫室效應對地球環境的衝擊。為了控制溫室效應氣體的
排放，英國首相布萊爾跟加州州長阿諾，在長堤市景色怡人的海邊，跟企
業領袖展開會談，布萊爾語重心長的指出，減少廢氣排放，對抗溫室效應
帶來的氣候暖化，他責無旁貸sb減少廢氣排放的任務掌握在我們的手中
我們必須加以完成如果我們不做的話我可不想成為眾矢之的領袖尤其在1
5年20年或30年後人們回頭檢視時會說他們當時到底在作什麼？證據
明明擺在眼前他們就是不採取行動而曾經以魔鬼終結者一片紅遍全球的阿
諾，也拿出了英雄本色，承諾將為保護地球環境而努力sb提到保護環境
我們看不到聯邦政府有所作為這就是為什麼我們加州願意勇往直前因為我
們要展現領袖氣度阿諾跟布萊爾簽署了共同聲明，同意攜手研發環保燃料
與科技，同時也將推動京都議定書中有關廢氣排放權的交易，希望以市場
概念，敦促企業主對排放廢氣負起責任。而阿諾和布萊爾達成這項協議，
遭到外界質疑有跳過布希的意味，這項動作也被解讀成，是為11月期中
選舉尋求連任鋪路。攸關降低全球廢棄排放控制的京都議定書，美國政府
到現在還是沒有簽署的意願，不過加州州長阿諾，倒是願意扮演終結廢氣
污染的角色。他和來訪的英國首相布萊爾，簽署了一項聲明，同意共同合
作研發環保燃料與科技，同時將推動排放廢氣權的交易，希望以市場概念
，推動企業共同減少廢氣污染，以降低溫室效應對地球環境的衝擊。為了
控制溫室效應氣體的排放，英國首相布萊爾跟加州州長阿諾，在長堤市景
色怡人的海邊，跟企業領袖展開會談，布萊爾語重心長的指出，減少廢氣
排放，對抗溫室效應帶來的氣候暖化，他責無旁貸sb減少廢氣排放的任
務掌握在我們的手中我們必須加以完成如果我們不做的話我可不想成為眾
矢之的領袖尤其在15年20年或30年後人們回頭檢視時會說他們當時
到底在作什麼？證據明明擺在眼前他們就是不採取行動而曾經以魔鬼終結
者一片紅遍全球的阿諾，也拿出了英雄本色，承諾將為保護地球環境而努
力sb提到保護環境我們看不到聯邦政府有所作為這就是為什麼我們加州
願意勇往直前因為我們要展現領袖氣度阿諾跟布萊爾簽署了共同聲明，同
意攜手研發環保燃料與科技，同時也將推動京都議定書中有關廢氣排放權
的交易，希望以市場概念，敦促企業主對排放廢氣負起責任。而阿諾和布
萊爾達成這項協議，遭到外界質疑有跳過布希的意味，這項動作也被解讀
成，是為11月期中選舉尋求連任鋪路。攸關降低全球廢棄排放控制的京
都議定書，美國政府到現在還是沒有簽署的意願，不過加州州長阿諾，倒
是願意扮演終結廢氣污染的角色。他和來訪的英國首相布萊爾，簽署了一
項聲明，同意共同合作研發環保燃料與科技，同時將推動排放廢氣權的交
易，希望以市場概念，推動企業共同減少廢氣污染，以降低溫室效應對地
球環境的衝擊。為了控制溫室效應氣體的排放，英國首相布萊爾跟加州州
長阿諾，在長堤市景色怡人的海邊，跟企業領袖展開會談，布萊爾語重心
長的指出，減少廢氣排放，對抗溫室效應帶來的氣候暖化，他責無旁貸s
b減少廢氣排放的任務掌握在我們的手中我們必須加以完成如果我們不做
的話我可不想成為眾矢之的領袖尤其在15年20年或30年後人們回頭
檢視時會說他們當時到底在作什麼？證據明明擺在眼前他們就是不採取行
動而曾經以魔鬼終結者一片紅遍全球的阿諾，也拿出了英雄本色，承諾將
為保護地球環境而努力sb提到保護環境我們看不到聯邦政府有所作為這
就是為什麼我們加州願意勇往直前因為我們要展現領袖氣度阿諾跟布萊爾
簽署了共同聲明，同意攜手研發環保燃料與科技，同時也將推動京都議定
書中有關廢氣排放權的交易，希望以市場概念，敦促企業主對排放廢氣負
起責任。而阿諾和布萊爾達成這項協議，遭到外界質疑有跳過布希的意味
，這項動作也被解讀成，是為11月期中選舉尋求連任鋪路。攸關降低全
球廢棄排放控制的京都議定書，美國政府到現在還是沒有簽署的意願，不
過加州州長阿諾，倒是願意扮演終結廢氣污染的角色。他和來訪的英國首
相布萊爾，簽署了一項聲明，同意共同合作研發環保燃料與科技，同時將
推動排放廢氣權的交易，希望以市場概念，推動企業共同減少廢氣污染，
以降低溫室效應對地球環境的衝擊。為了控制溫室效應氣體的排放，英國
首相布萊爾跟加州州長阿諾，在長堤市景色怡人的海邊，跟企業領袖展開
會談，布萊爾語重心長的指出，減少廢氣排放，對抗溫室效應帶來的氣候
暖化，他責無旁貸sb減少廢氣排放的任務掌握在我們的手中我們必須加
以完成如果我們不做的話我可不想成為眾矢之的領袖尤其在15年20年
或30年後人們回頭檢視時會說他們當時到底在作什麼？證據明明擺在眼
前他們就是不採取行動而曾經以魔鬼終結者一片紅遍全球的阿諾，也拿出
了英雄本色，承諾將為保護地球環境而努力sb提到保護環境我們看不到
聯邦政府有所作為這就是為什麼我們加州願意勇往直前因為我們要展現領
袖氣度阿諾跟布萊爾簽署了共同聲明，同意攜手研發環保燃料與科技，同
時也將推動京都議定書中有關廢氣排放權的交易，希望以市場概念，敦促
企業主對排放廢氣負起責任。而阿諾和布萊爾達成這項協議，遭到外界質
疑有跳過布希的意味，這項動作也被解讀成，是為11月期中選舉尋求連
任鋪路。
