今年五月，阿根廷南部海域遭到不明來源的重油污染，造成海岸生態嚴重
受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。經過動物
保育人員兩個月來的細心照料，這批企鵝快速恢復健康，在31號重新回
到大海。大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生
又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷南部出現大面積的漏油，一直到現在
都還查不出污然源在哪。當時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，
不過經過動物保育人員這幾個月的細心照料下，他們要健康地回家了。剛
開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著
一隻、前仆後繼地，游向大海。當時的漏油事件，保育人員只來得及搶救
下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲
東南方三百公里遠的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用
專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，如果其健
康指標也都OK，就是讓企鵝們回家的時候了。第一批49隻企鵝在週一
野放之後，第二批差不多數量的企鵝也將在週五重新回到大海。今年五月
，阿根廷南部海域遭到不明來源的重油污染，造成海岸生態嚴重受創，當
時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。經過動物保育人員
兩個月來的細心照料，這批企鵝快速恢復健康，在31號重新回到大海。
大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生又熟悉的
地方。兩三個月前，阿根廷南部出現大面積的漏油，一直到現在都還查不
出污然源在哪。當時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，不過經過
動物保育人員這幾個月的細心照料下，他們要健康地回家了。剛開始，大
夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著一隻、前
仆後繼地，游向大海。當時的漏油事件，保育人員只來得及搶救下大約兩
百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲東南方三
百公里遠的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用專門的洗
劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，如果其健康指標也
都OK，就是讓企鵝們回家的時候了。第一批49隻企鵝在週一野放之後
，第二批差不多數量的企鵝也將在週五重新回到大海。今年五月，阿根廷
南部海域遭到不明來源的重油污染，造成海岸生態嚴重受創，當時有將近
兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。經過動物保育人員兩個月來
的細心照料，這批企鵝快速恢復健康，在31號重新回到大海。大門打開
，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生又熟悉的地方。兩
三個月前，阿根廷南部出現大面積的漏油，一直到現在都還查不出污然源
在哪。當時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，不過經過動物保育
人員這幾個月的細心照料下，他們要健康地回家了。剛開始，大夥兒們還
有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著一隻、前仆後繼地
，游向大海。當時的漏油事件，保育人員只來得及搶救下大約兩百隻的企
鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲東南方三百公里遠
的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用專門的洗劑仔細幫
企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，如果其健康指標也都OK，
就是讓企鵝們回家的時候了。第一批49隻企鵝在週一野放之後，第二批
差不多數量的企鵝也將在週五重新回到大海。今年五月，阿根廷南部海域
遭到不明來源的重油污染，造成海岸生態嚴重受創，當時有將近兩百隻企
鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。經過動物保育人員兩個月來的細心照
料，這批企鵝快速恢復健康，在31號重新回到大海。大門打開，49隻
小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生又熟悉的地方。兩三個月前
，阿根廷南部出現大面積的漏油，一直到現在都還查不出污然源在哪。當
時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，不過經過動物保育人員這幾
個月的細心照料下，他們要健康地回家了。剛開始，大夥兒們還有點近鄉
情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著一隻、前仆後繼地，游向大
海。當時的漏油事件，保育人員只來得及搶救下大約兩百隻的企鵝，他們
立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲東南方三百公里遠的一處水
族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用專門的洗劑仔細幫企鵝清洗
羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，如果其健康指標也都OK，就是讓企
鵝們回家的時候了。第一批49隻企鵝在週一野放之後，第二批差不多數
量的企鵝也將在週五重新回到大海。今年五月，阿根廷南部海域遭到不明
來源的重油污染，造成海岸生態嚴重受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為
漏油事件，生命受到威脅。經過動物保育人員兩個月來的細心照料，這批
企鵝快速恢復健康，在31號重新回到大海。大門打開，49隻小企鵝搖
搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷
南部出現大面積的漏油，一直到現在都還查不出污然源在哪。當時的漏油
事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，不過經過動物保育人員這幾個月的細
心照料下，他們要健康地回家了。剛開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感
覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著一隻、前仆後繼地，游向大海。當時
的漏油事件，保育人員只來得及搶救下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空
運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲東南方三百公里遠的一處水族館，一
場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直
到羽毛重新恢復防水功能，如果其健康指標也都OK，就是讓企鵝們回家
的時候了。第一批49隻企鵝在週一野放之後，第二批差不多數量的企鵝
也將在週五重新回到大海。今年五月，阿根廷南部海域遭到不明來源的重
油污染，造成海岸生態嚴重受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件
，生命受到威脅。經過動物保育人員兩個月來的細心照料，這批企鵝快速
恢復健康，在31號重新回到大海。大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地
走出籠子，回到這個既陌生又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷南部出現
大面積的漏油，一直到現在都還查不出污然源在哪。當時的漏油事件，讓
這群小企鵝差點一命嗚呼，不過經過動物保育人員這幾個月的細心照料下
，他們要健康地回家了。剛開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶
頭的企鵝領軍下，一隻接著一隻、前仆後繼地，游向大海。當時的漏油事
件，保育人員只來得及搶救下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於
阿根廷首都布宜諾斯艾利絲東南方三百公里遠的一處水族館，一場搶救企
鵝大作戰隨即展開。他們用專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重
新恢復防水功能，如果其健康指標也都OK，就是讓企鵝們回家的時候了
。第一批49隻企鵝在週一野放之後，第二批差不多數量的企鵝也將在週
五重新回到大海。今年五月，阿根廷南部海域遭到不明來源的重油污染，
造成海岸生態嚴重受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受
到威脅。經過動物保育人員兩個月來的細心照料，這批企鵝快速恢復健康
，在31號重新回到大海。大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子
，回到這個既陌生又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷南部出現大面積的
漏油，一直到現在都還查不出污然源在哪。當時的漏油事件，讓這群小企
鵝差點一命嗚呼，不過經過動物保育人員這幾個月的細心照料下，他們要
健康地回家了。剛開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝
領軍下，一隻接著一隻、前仆後繼地，游向大海。當時的漏油事件，保育
人員只來得及搶救下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首
都布宜諾斯艾利絲東南方三百公里遠的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰
隨即展開。他們用專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防
水功能，如果其健康指標也都OK，就是讓企鵝們回家的時候了。第一批
49隻企鵝在週一野放之後，第二批差不多數量的企鵝也將在週五重新回
到大海。今年五月，阿根廷南部海域遭到不明來源的重油污染，造成海岸
生態嚴重受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。
經過動物保育人員兩個月來的細心照料，這批企鵝快速恢復健康，在31
號重新回到大海。大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這
個既陌生又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷南部出現大面積的漏油，一
直到現在都還查不出污然源在哪。當時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一
命嗚呼，不過經過動物保育人員這幾個月的細心照料下，他們要健康地回
家了。剛開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，
一隻接著一隻、前仆後繼地，游向大海。當時的漏油事件，保育人員只來
得及搶救下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾
斯艾利絲東南方三百公里遠的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開
。他們用專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，
如果其健康指標也都OK，就是讓企鵝們回家的時候了。第一批49隻企
鵝在週一野放之後，第二批差不多數量的企鵝也將在週五重新回到大海。
今年五月，阿根廷南部海域遭到不明來源的重油污染，造成海岸生態嚴重
受創，當時有將近兩百隻企鵝也因為漏油事件，生命受到威脅。經過動物
保育人員兩個月來的細心照料，這批企鵝快速恢復健康，在31號重新回
到大海。大門打開，49隻小企鵝搖搖擺擺地走出籠子，回到這個既陌生
又熟悉的地方。兩三個月前，阿根廷南部出現大面積的漏油，一直到現在
都還查不出污然源在哪。當時的漏油事件，讓這群小企鵝差點一命嗚呼，
不過經過動物保育人員這幾個月的細心照料下，他們要健康地回家了。剛
開始，大夥兒們還有點近鄉情怯的感覺，在帶頭的企鵝領軍下，一隻接著
一隻、前仆後繼地，游向大海。當時的漏油事件，保育人員只來得及搶救
下大約兩百隻的企鵝，他們立刻被空運到位於阿根廷首都布宜諾斯艾利絲
東南方三百公里遠的一處水族館，一場搶救企鵝大作戰隨即展開。他們用
專門的洗劑仔細幫企鵝清洗羽毛，直到羽毛重新恢復防水功能，如果其健
康指標也都OK，就是讓企鵝們回家的時候了。第一批49隻企鵝在週一
野放之後，第二批差不多數量的企鵝也將在週五重新回到大海。
