至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。伊拉克首都巴格
達1號上午再度傳出自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的轎車，停在巴格達的
商業中心卡拉達的一處銀行對面，趁著部隊前往銀行領薪水時引爆炸彈，
14人被炸死，將近40人受傷，而在海珊老家的提克里特，一輛載有伊
拉克士兵的卡車遭到炸彈攻擊，至少20人被炸死，33人受傷，這也是
伊拉克宗教派系間仇殺的最新暴力攻擊事件。國際政府合組的印度洋海嘯
系統組織，正在印尼峇里島一連舉行三天的海嘯論壇。聯合國教科文組織
指出，7月17號爪哇島因地震引發的海嘯，超過600人喪生，當時沒
有發出海嘯警報，原因是當地根本沒有警報設備。印度海洋組織強調，今
年年底之前，要在印尼，泰國，馬來西亞跟印度海域至少架設10個海嘯
浮標，2008年要增加到至少25個，加強各國通訊設備，透過科技協
助，避免各國遭受無情海嘯一再的摧殘。經過兩年的調查，南韓情報機構
1號再次強調，1987年11月29號，南韓航空858號客機在緬甸
上空失事墜海，造成機上115人全數罹難的事件，很有可能是北韓所犯
下的恐怖行動。由於調查人員曾在飛機殘骸裡發現由北韓所放置的炸彈，
這起事件也促使當時的南韓政府，大舉逮捕從北韓投奔到南韓的民眾，同
時發動大規模反北韓的示威遊行，也導致隔年南韓總統大選由軍方支持的
總統候選人盧泰愚勝選。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際掃描。伊拉克首都巴格達1號上午再度傳出自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸
藥的轎車，停在巴格達的商業中心卡拉達的一處銀行對面，趁著部隊前往
銀行領薪水時引爆炸彈，14人被炸死，將近40人受傷，而在海珊老家
的提克里特，一輛載有伊拉克士兵的卡車遭到炸彈攻擊，至少20人被炸
死，33人受傷，這也是伊拉克宗教派系間仇殺的最新暴力攻擊事件。國
際政府合組的印度洋海嘯系統組織，正在印尼峇里島一連舉行三天的海嘯
論壇。聯合國教科文組織指出，7月17號爪哇島因地震引發的海嘯，超
過600人喪生，當時沒有發出海嘯警報，原因是當地根本沒有警報設備
。印度海洋組織強調，今年年底之前，要在印尼，泰國，馬來西亞跟印度
海域至少架設10個海嘯浮標，2008年要增加到至少25個，加強各
國通訊設備，透過科技協助，避免各國遭受無情海嘯一再的摧殘。經過兩
年的調查，南韓情報機構1號再次強調，1987年11月29號，南韓
航空858號客機在緬甸上空失事墜海，造成機上115人全數罹難的事
件，很有可能是北韓所犯下的恐怖行動。由於調查人員曾在飛機殘骸裡發
現由北韓所放置的炸彈，這起事件也促使當時的南韓政府，大舉逮捕從北
韓投奔到南韓的民眾，同時發動大規模反北韓的示威遊行，也導致隔年南
韓總統大選由軍方支持的總統候選人盧泰愚勝選。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際掃描。伊拉克首都巴格達1號上午再度傳出自
殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的轎車，停在巴格達的商業中心卡拉達的一處
銀行對面，趁著部隊前往銀行領薪水時引爆炸彈，14人被炸死，將近4
0人受傷，而在海珊老家的提克里特，一輛載有伊拉克士兵的卡車遭到炸
彈攻擊，至少20人被炸死，33人受傷，這也是伊拉克宗教派系間仇殺
的最新暴力攻擊事件。國際政府合組的印度洋海嘯系統組織，正在印尼峇
里島一連舉行三天的海嘯論壇。聯合國教科文組織指出，7月17號爪哇
島因地震引發的海嘯，超過600人喪生，當時沒有發出海嘯警報，原因
是當地根本沒有警報設備。印度海洋組織強調，今年年底之前，要在印尼
，泰國，馬來西亞跟印度海域至少架設10個海嘯浮標，2008年要增
加到至少25個，加強各國通訊設備，透過科技協助，避免各國遭受無情
海嘯一再的摧殘。經過兩年的調查，南韓情報機構1號再次強調，198
7年11月29號，南韓航空858號客機在緬甸上空失事墜海，造成機
上115人全數罹難的事件，很有可能是北韓所犯下的恐怖行動。由於調
查人員曾在飛機殘骸裡發現由北韓所放置的炸彈，這起事件也促使當時的
南韓政府，大舉逮捕從北韓投奔到南韓的民眾，同時發動大規模反北韓的
示威遊行，也導致隔年南韓總統大選由軍方支持的總統候選人盧泰愚勝選
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。伊拉克首都巴
格達1號上午再度傳出自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的轎車，停在巴格達
的商業中心卡拉達的一處銀行對面，趁著部隊前往銀行領薪水時引爆炸彈
，14人被炸死，將近40人受傷，而在海珊老家的提克里特，一輛載有
伊拉克士兵的卡車遭到炸彈攻擊，至少20人被炸死，33人受傷，這也
是伊拉克宗教派系間仇殺的最新暴力攻擊事件。國際政府合組的印度洋海
嘯系統組織，正在印尼峇里島一連舉行三天的海嘯論壇。聯合國教科文組
織指出，7月17號爪哇島因地震引發的海嘯，超過600人喪生，當時
沒有發出海嘯警報，原因是當地根本沒有警報設備。印度海洋組織強調，
今年年底之前，要在印尼，泰國，馬來西亞跟印度海域至少架設10個海
嘯浮標，2008年要增加到至少25個，加強各國通訊設備，透過科技
協助，避免各國遭受無情海嘯一再的摧殘。經過兩年的調查，南韓情報機
構1號再次強調，1987年11月29號，南韓航空858號客機在緬
甸上空失事墜海，造成機上115人全數罹難的事件，很有可能是北韓所
犯下的恐怖行動。由於調查人員曾在飛機殘骸裡發現由北韓所放置的炸彈
，這起事件也促使當時的南韓政府，大舉逮捕從北韓投奔到南韓的民眾，
同時發動大規模反北韓的示威遊行，也導致隔年南韓總統大選由軍方支持
的總統候選人盧泰愚勝選。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際掃描。伊拉克首都巴格達1號上午再度傳出自殺炸彈攻擊，一輛滿載
炸藥的轎車，停在巴格達的商業中心卡拉達的一處銀行對面，趁著部隊前
往銀行領薪水時引爆炸彈，14人被炸死，將近40人受傷，而在海珊老
家的提克里特，一輛載有伊拉克士兵的卡車遭到炸彈攻擊，至少20人被
炸死，33人受傷，這也是伊拉克宗教派系間仇殺的最新暴力攻擊事件。
國際政府合組的印度洋海嘯系統組織，正在印尼峇里島一連舉行三天的海
嘯論壇。聯合國教科文組織指出，7月17號爪哇島因地震引發的海嘯，
超過600人喪生，當時沒有發出海嘯警報，原因是當地根本沒有警報設
備。印度海洋組織強調，今年年底之前，要在印尼，泰國，馬來西亞跟印
度海域至少架設10個海嘯浮標，2008年要增加到至少25個，加強
各國通訊設備，透過科技協助，避免各國遭受無情海嘯一再的摧殘。經過
兩年的調查，南韓情報機構1號再次強調，1987年11月29號，南
韓航空858號客機在緬甸上空失事墜海，造成機上115人全數罹難的
事件，很有可能是北韓所犯下的恐怖行動。由於調查人員曾在飛機殘骸裡
發現由北韓所放置的炸彈，這起事件也促使當時的南韓政府，大舉逮捕從
北韓投奔到南韓的民眾，同時發動大規模反北韓的示威遊行，也導致隔年
南韓總統大選由軍方支持的總統候選人盧泰愚勝選。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際掃描。伊拉克首都巴格達1號上午再度傳出
自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的轎車，停在巴格達的商業中心卡拉達的一
處銀行對面，趁著部隊前往銀行領薪水時引爆炸彈，14人被炸死，將近
40人受傷，而在海珊老家的提克里特，一輛載有伊拉克士兵的卡車遭到
炸彈攻擊，至少20人被炸死，33人受傷，這也是伊拉克宗教派系間仇
殺的最新暴力攻擊事件。國際政府合組的印度洋海嘯系統組織，正在印尼
峇里島一連舉行三天的海嘯論壇。聯合國教科文組織指出，7月17號爪
哇島因地震引發的海嘯，超過600人喪生，當時沒有發出海嘯警報，原
因是當地根本沒有警報設備。印度海洋組織強調，今年年底之前，要在印
尼，泰國，馬來西亞跟印度海域至少架設10個海嘯浮標，2008年要
增加到至少25個，加強各國通訊設備，透過科技協助，避免各國遭受無
情海嘯一再的摧殘。經過兩年的調查，南韓情報機構1號再次強調，19
87年11月29號，南韓航空858號客機在緬甸上空失事墜海，造成
機上115人全數罹難的事件，很有可能是北韓所犯下的恐怖行動。由於
調查人員曾在飛機殘骸裡發現由北韓所放置的炸彈，這起事件也促使當時
的南韓政府，大舉逮捕從北韓投奔到南韓的民眾，同時發動大規模反北韓
的示威遊行，也導致隔年南韓總統大選由軍方支持的總統候選人盧泰愚勝
選。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。伊拉克首都
巴格達1號上午再度傳出自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的轎車，停在巴格
達的商業中心卡拉達的一處銀行對面，趁著部隊前往銀行領薪水時引爆炸
彈，14人被炸死，將近40人受傷，而在海珊老家的提克里特，一輛載
有伊拉克士兵的卡車遭到炸彈攻擊，至少20人被炸死，33人受傷，這
也是伊拉克宗教派系間仇殺的最新暴力攻擊事件。國際政府合組的印度洋
海嘯系統組織，正在印尼峇里島一連舉行三天的海嘯論壇。聯合國教科文
組織指出，7月17號爪哇島因地震引發的海嘯，超過600人喪生，當
時沒有發出海嘯警報，原因是當地根本沒有警報設備。印度海洋組織強調
，今年年底之前，要在印尼，泰國，馬來西亞跟印度海域至少架設10個
海嘯浮標，2008年要增加到至少25個，加強各國通訊設備，透過科
技協助，避免各國遭受無情海嘯一再的摧殘。經過兩年的調查，南韓情報
機構1號再次強調，1987年11月29號，南韓航空858號客機在
緬甸上空失事墜海，造成機上115人全數罹難的事件，很有可能是北韓
所犯下的恐怖行動。由於調查人員曾在飛機殘骸裡發現由北韓所放置的炸
彈，這起事件也促使當時的南韓政府，大舉逮捕從北韓投奔到南韓的民眾
，同時發動大規模反北韓的示威遊行，也導致隔年南韓總統大選由軍方支
持的總統候選人盧泰愚勝選。
