至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國總統布希25號針對來訪的伊拉克總理馬里奇表示，打算對持續動
盪的巴格達加強安全措施，抑制暴力攻擊，並對馬里奇穩定國內局勢
的毅力表示肯定。
不過兩人對以色列跟黎巴嫩是否該立即停火明顯意見不合。
此外，民主黨參議院領袖則是要求馬里奇，26號在美國國會發表演說
前，必須針對真主黨攻擊以色列的態度公開澄清。
我國中美洲友邦海地，25號強調該國亟需10億美金的援助，否則將
回到2004年2月前總統亞里斯的德下台前的混亂局面。
今年2月才當選總統的普里佛強調，該國目前亟需鋪設新道路，提升電
力供應設備以及改善通訊品質，此外警察的裝備也需要升級，教育問
題跟刺激觀光也是重點。
當初各國援助的10.8億，其中75%已經用完。
至於許多大型工程延宕，最主要還是該國政府能力不夠。
中度颱風凱米夾帶豐沛水氣為中國福建省帶來豪雨，當地氣象台指出，
昨天上午8點到今天上午6點，全省降雨量在50到99毫米之間，
沿海降雨量更高達150毫米。
該省已緊急撤離64萬居民，海上4萬4000多艘漁船不去進港避風
。
福建氣象預報中心表示，這樣的雨勢還將持續3到4天。
