全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大核心成
員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。
世界貿易組織宣布無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還
指責美國在農業補貼政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的
主因。
印度則認為，多哈回合，已經宣告失敗，不可能有未來。
主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號針對多哈回合談判中止，發表
聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易的目標，仍是歐盟最重要
的貿易政策。
歐盟不會因此放棄，但對談判破裂，深深感到挫折跟遺憾。
我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是期限再度展延的問題而
是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還點名美國得為會談
無法繼續下去，負起最大的責任。
我不得不這麼說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾
雖然我能理解內政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別
人要求一大堆但卻不願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期
由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅壁壘兩大議題上，達
成協議。
導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談判，24號宣告破裂。
亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努力，讓會談重新開啟
。
不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。
(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當
其衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可
以帶來2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億
