有『英國奧斯卡』之稱的英國影藝學院獎，23號在英國頒發。『戰地琴
人』，一舉奪下最佳影片和最佳導演等兩項大獎。22號才在法國，贏得
六座凱撒獎的『戰地琴人』，23號挾著橫掃歐洲影展的餘威，在英國影
藝學院頒獎典禮上，擊敗了入圍12項的『紐約黑幫』，以及歌舞片『芝
加哥』，一舉贏得最佳影片，和最佳導演二項大獎，成為最大贏家個人獎
項方面，在『時時刻刻』中，扮演英國女作家吳爾芙，受到各方看好的妮
可基曼，果然以精湛的演技，擊敗同場飆戲的梅莉史翠普，以及『芝加哥
』的芮妮齊薇格，繼金球獎之後，再度獲得評審青睞，奪下影后寶座最佳
女主角得獎人妮可基嫚:哇這真的對我意義非凡而沉寂一陣子未出現在大
螢幕的英國性格男星丹尼爾戴路易斯，總算以他在『紐約黑幫』中的屠夫
比爾角色，在家鄉揚眉吐氣，保住英國影帝的頭銜最佳男女配角方面，分
別由『神鬼交鋒』的克里斯多福華肯，以及『芝加哥』的凱薩琳麗塔瓊斯
獲得而西班牙導演阿莫多瓦所執導的『悄悄告訴她』，不但獲得最佳外語
片獎，也把最佳原著劇本獎抱回家此外，『魔戒二部曲:雙城奇謀』，則
是贏得了最佳視覺效果，和最佳服裝造型等兩個技術獎項，並且獲得了由
觀眾投票選出的年度影片獎有『英國奧斯卡』之稱的英國影藝學院獎，2
3號在英國頒發。『戰地琴人』，一舉奪下最佳影片和最佳導演等兩項大
獎。22號才在法國，贏得六座凱撒獎的『戰地琴人』，23號挾著橫掃
歐洲影展的餘威，在英國影藝學院頒獎典禮上，擊敗了入圍12項的『紐
約黑幫』，以及歌舞片『芝加哥』，一舉贏得最佳影片，和最佳導演二項
大獎，成為最大贏家個人獎項方面，在『時時刻刻』中，扮演英國女作家
吳爾芙，受到各方看好的妮可基曼，果然以精湛的演技，擊敗同場飆戲的
梅莉史翠普，以及『芝加哥』的芮妮齊薇格，繼金球獎之後，再度獲得評
審青睞，奪下影后寶座最佳女主角得獎人妮可基嫚:哇這真的對我意義非
凡而沉寂一陣子未出現在大螢幕的英國性格男星丹尼爾戴路易斯，總算以
他在『紐約黑幫』中的屠夫比爾角色，在家鄉揚眉吐氣，保住英國影帝的
頭銜最佳男女配角方面，分別由『神鬼交鋒』的克里斯多福華肯，以及『
芝加哥』的凱薩琳麗塔瓊斯獲得而西班牙導演阿莫多瓦所執導的『悄悄告
訴她』，不但獲得最佳外語片獎，也把最佳原著劇本獎抱回家此外，『魔
戒二部曲:雙城奇謀』，則是贏得了最佳視覺效果，和最佳服裝造型等兩
個技術獎項，並且獲得了由觀眾投票選出的年度影片獎有『英國奧斯卡』
之稱的英國影藝學院獎，23號在英國頒發。『戰地琴人』，一舉奪下最
佳影片和最佳導演等兩項大獎。22號才在法國，贏得六座凱撒獎的『戰
地琴人』，23號挾著橫掃歐洲影展的餘威，在英國影藝學院頒獎典禮上
，擊敗了入圍12項的『紐約黑幫』，以及歌舞片『芝加哥』，一舉贏得
最佳影片，和最佳導演二項大獎，成為最大贏家個人獎項方面，在『時時
刻刻』中，扮演英國女作家吳爾芙，受到各方看好的妮可基曼，果然以精
湛的演技，擊敗同場飆戲的梅莉史翠普，以及『芝加哥』的芮妮齊薇格，
繼金球獎之後，再度獲得評審青睞，奪下影后寶座最佳女主角得獎人妮可
基嫚:哇這真的對我意義非凡而沉寂一陣子未出現在大螢幕的英國性格男
星丹尼爾戴路易斯，總算以他在『紐約黑幫』中的屠夫比爾角色，在家鄉
揚眉吐氣，保住英國影帝的頭銜最佳男女配角方面，分別由『神鬼交鋒』
的克里斯多福華肯，以及『芝加哥』的凱薩琳麗塔瓊斯獲得而西班牙導演
阿莫多瓦所執導的『悄悄告訴她』，不但獲得最佳外語片獎，也把最佳原
著劇本獎抱回家此外，『魔戒二部曲:雙城奇謀』，則是贏得了最佳視覺
效果，和最佳服裝造型等兩個技術獎項，並且獲得了由觀眾投票選出的年
度影片獎
