委內瑞拉總統查維茲，25號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲此行
將跟俄羅斯購買10億美金的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰機。
對此，華府公開呼籲莫斯科當局針對這項軍售三思。美國國務院發言人凱
西查維茲抵達俄國後，隨即參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內瑞拉
最近才向俄國購買了在當地製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲
昨天繼續在白俄羅斯，發表對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這次訪
問，敲定跟俄方購買30架蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售的內
容，已超過委國的國防需求，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯跟委
內瑞拉的最佳利益。查維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越南。委內瑞拉總統
查維茲，25號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲此行將跟俄羅斯購
買10億美金的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰機。對此，華府公
開呼籲莫斯科當局針對這項軍售三思。美國國務院發言人凱西查維茲抵達
俄國後，隨即參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內瑞拉最近才向俄國
購買了在當地製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續在白
俄羅斯，發表對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這次訪問，敲定跟俄
方購買30架蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售的內容，已超過委
國的國防需求，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯跟委內瑞拉的最佳
利益。查維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越南。委內瑞拉總統查維茲，25
號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲此行將跟俄羅斯購買10億美金
的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰機。對此，華府公開呼籲莫斯科
當局針對這項軍售三思。美國國務院發言人凱西查維茲抵達俄國後，隨即
參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內瑞拉最近才向俄國購買了在當地
製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續在白俄羅斯，發表
對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這次訪問，敲定跟俄方購買30架
蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售的內容，已超過委國的國防需求
，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯跟委內瑞拉的最佳利益。查維茲
此行還將陸續訪問伊朗跟越南。委內瑞拉總統查維茲，25號抵達俄羅斯
進行三天訪問。預料查維茲此行將跟俄羅斯購買10億美金的武器，其中
包括購買30架蘇愷30戰機。對此，華府公開呼籲莫斯科當局針對這項
軍售三思。美國國務院發言人凱西查維茲抵達俄國後，隨即參觀了伏爾加
格勒的武器製造工廠。委內瑞拉最近才向俄國購買了在當地製造的10萬
隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續在白俄羅斯，發表對抗美國帝國
主義的言論，更希望透過這次訪問，敲定跟俄方購買30架蘇愷30戰機
的軍售。美方強調這項軍售的內容，已超過委國的國防需求，對區域安全
構成威脅，更不符合俄羅斯跟委內瑞拉的最佳利益。查維茲此行還將陸續
訪問伊朗跟越南。委內瑞拉總統查維茲，25號抵達俄羅斯進行三天訪問
。預料查維茲此行將跟俄羅斯購買10億美金的武器，其中包括購買30
架蘇愷30戰機。對此，華府公開呼籲莫斯科當局針對這項軍售三思。美
國國務院發言人凱西查維茲抵達俄國後，隨即參觀了伏爾加格勒的武器製
造工廠。委內瑞拉最近才向俄國購買了在當地製造的10萬隻卡拉希尼科
夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續在白俄羅斯，發表對抗美國帝國主義的言論，
更希望透過這次訪問，敲定跟俄方購買30架蘇愷30戰機的軍售。美方
強調這項軍售的內容，已超過委國的國防需求，對區域安全構成威脅，更
不符合俄羅斯跟委內瑞拉的最佳利益。查維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越
南。委內瑞拉總統查維茲，25號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲
此行將跟俄羅斯購買10億美金的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰
機。對此，華府公開呼籲莫斯科當局針對這項軍售三思。美國國務院發言
人凱西查維茲抵達俄國後，隨即參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內
瑞拉最近才向俄國購買了在當地製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查
維茲昨天繼續在白俄羅斯，發表對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這
次訪問，敲定跟俄方購買30架蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售
的內容，已超過委國的國防需求，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯
跟委內瑞拉的最佳利益。查維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越南。委內瑞拉
總統查維茲，25號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲此行將跟俄羅
斯購買10億美金的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰機。對此，華
府公開呼籲莫斯科當局針對這項軍售三思。美國國務院發言人凱西查維茲
抵達俄國後，隨即參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內瑞拉最近才向
俄國購買了在當地製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續
在白俄羅斯，發表對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這次訪問，敲定
跟俄方購買30架蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售的內容，已超
過委國的國防需求，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯跟委內瑞拉的
最佳利益。查維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越南。委內瑞拉總統查維茲，
25號抵達俄羅斯進行三天訪問。預料查維茲此行將跟俄羅斯購買10億
美金的武器，其中包括購買30架蘇愷30戰機。對此，華府公開呼籲莫
斯科當局針對這項軍售三思。美國國務院發言人凱西查維茲抵達俄國後，
隨即參觀了伏爾加格勒的武器製造工廠。委內瑞拉最近才向俄國購買了在
當地製造的10萬隻卡拉希尼科夫衝鋒槍。查維茲昨天繼續在白俄羅斯，
發表對抗美國帝國主義的言論，更希望透過這次訪問，敲定跟俄方購買3
0架蘇愷30戰機的軍售。美方強調這項軍售的內容，已超過委國的國防
需求，對區域安全構成威脅，更不符合俄羅斯跟委內瑞拉的最佳利益。查
維茲此行還將陸續訪問伊朗跟越南。
