五年前，亞洲低價航空公司風光崛起，羽翼未豐，就在飛漲的油價和殘酷
的競爭遊戲打擊下，陷入生存困境，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。九一一恐怖攻擊之後，全球航空產業經營陷入寒冬，低價航空公司
趁勢坐大，亞洲第一家低價航空公司也應運而生，馬來西亞的亞洲航空五
年前問世後，印度、新加坡、泰國和印尼等多家類似低價航空業者如雨後
春筍般湧現。但是短短幾年的時間，飛機租賃成本漲了一倍，燃油成本更
暴增兩倍，再加上馬來西亞航空大降價的衝擊，低價的亞洲航空腹背受敵
，上一季獲利大幅衰退了百分之44，但仍是亞洲所有低價航空業者中唯
一還有獲利的公司。就在俄羅斯前首富霍多爾科夫斯基因為逃稅和詐欺，
在西伯利亞監獄度過在獄中的第1000天，他之前所擁有的石油公司尤
科斯將面臨破產清算，尤科斯債權人在26號否決了管理階層提出的拯救
計畫，以壓倒性的票數通過將對尤科斯進行清算。如果莫斯科法院在下個
星期確認投票結果，這家一度是俄羅斯最大民營企業長達三年的清算爭議
也將畫下句點。五年前，亞洲低價航空公司風光崛起，羽翼未豐，就在飛
漲的油價和殘酷的競爭遊戲打擊下，陷入生存困境，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。九一一恐怖攻擊之後，全球航空產業經營陷入寒冬
，低價航空公司趁勢坐大，亞洲第一家低價航空公司也應運而生，馬來西
亞的亞洲航空五年前問世後，印度、新加坡、泰國和印尼等多家類似低價
航空業者如雨後春筍般湧現。但是短短幾年的時間，飛機租賃成本漲了一
倍，燃油成本更暴增兩倍，再加上馬來西亞航空大降價的衝擊，低價的亞
洲航空腹背受敵，上一季獲利大幅衰退了百分之44，但仍是亞洲所有低
價航空業者中唯一還有獲利的公司。就在俄羅斯前首富霍多爾科夫斯基因
為逃稅和詐欺，在西伯利亞監獄度過在獄中的第1000天，他之前所擁
有的石油公司尤科斯將面臨破產清算，尤科斯債權人在26號否決了管理
階層提出的拯救計畫，以壓倒性的票數通過將對尤科斯進行清算。如果莫
斯科法院在下個星期確認投票結果，這家一度是俄羅斯最大民營企業長達
三年的清算爭議也將畫下句點。五年前，亞洲低價航空公司風光崛起，羽
翼未豐，就在飛漲的油價和殘酷的競爭遊戲打擊下，陷入生存困境，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。九一一恐怖攻擊之後，全球航空產
業經營陷入寒冬，低價航空公司趁勢坐大，亞洲第一家低價航空公司也應
運而生，馬來西亞的亞洲航空五年前問世後，印度、新加坡、泰國和印尼
等多家類似低價航空業者如雨後春筍般湧現。但是短短幾年的時間，飛機
租賃成本漲了一倍，燃油成本更暴增兩倍，再加上馬來西亞航空大降價的
衝擊，低價的亞洲航空腹背受敵，上一季獲利大幅衰退了百分之44，但
仍是亞洲所有低價航空業者中唯一還有獲利的公司。就在俄羅斯前首富霍
多爾科夫斯基因為逃稅和詐欺，在西伯利亞監獄度過在獄中的第1000
天，他之前所擁有的石油公司尤科斯將面臨破產清算，尤科斯債權人在2
6號否決了管理階層提出的拯救計畫，以壓倒性的票數通過將對尤科斯進
行清算。如果莫斯科法院在下個星期確認投票結果，這家一度是俄羅斯最
大民營企業長達三年的清算爭議也將畫下句點。五年前，亞洲低價航空公
司風光崛起，羽翼未豐，就在飛漲的油價和殘酷的競爭遊戲打擊下，陷入
生存困境，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。九一一恐怖攻擊之
後，全球航空產業經營陷入寒冬，低價航空公司趁勢坐大，亞洲第一家低
價航空公司也應運而生，馬來西亞的亞洲航空五年前問世後，印度、新加
坡、泰國和印尼等多家類似低價航空業者如雨後春筍般湧現。但是短短幾
年的時間，飛機租賃成本漲了一倍，燃油成本更暴增兩倍，再加上馬來西
亞航空大降價的衝擊，低價的亞洲航空腹背受敵，上一季獲利大幅衰退了
百分之44，但仍是亞洲所有低價航空業者中唯一還有獲利的公司。就在
俄羅斯前首富霍多爾科夫斯基因為逃稅和詐欺，在西伯利亞監獄度過在獄
中的第1000天，他之前所擁有的石油公司尤科斯將面臨破產清算，尤
科斯債權人在26號否決了管理階層提出的拯救計畫，以壓倒性的票數通
過將對尤科斯進行清算。如果莫斯科法院在下個星期確認投票結果，這家
一度是俄羅斯最大民營企業長達三年的清算爭議也將畫下句點。五年前，
亞洲低價航空公司風光崛起，羽翼未豐，就在飛漲的油價和殘酷的競爭遊
戲打擊下，陷入生存困境，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。九
一一恐怖攻擊之後，全球航空產業經營陷入寒冬，低價航空公司趁勢坐大
，亞洲第一家低價航空公司也應運而生，馬來西亞的亞洲航空五年前問世
後，印度、新加坡、泰國和印尼等多家類似低價航空業者如雨後春筍般湧
現。但是短短幾年的時間，飛機租賃成本漲了一倍，燃油成本更暴增兩倍
，再加上馬來西亞航空大降價的衝擊，低價的亞洲航空腹背受敵，上一季
獲利大幅衰退了百分之44，但仍是亞洲所有低價航空業者中唯一還有獲
利的公司。就在俄羅斯前首富霍多爾科夫斯基因為逃稅和詐欺，在西伯利
亞監獄度過在獄中的第1000天，他之前所擁有的石油公司尤科斯將面
臨破產清算，尤科斯債權人在26號否決了管理階層提出的拯救計畫，以
壓倒性的票數通過將對尤科斯進行清算。如果莫斯科法院在下個星期確認
投票結果，這家一度是俄羅斯最大民營企業長達三年的清算爭議也將畫下
句點。
