禽流感病例在泰國消失了八個月之後，再度出現，位於泰國北部，被列為
高度警戒區的彼其特府，有一名少年感染證實感染H5N1禽流感死亡。
泰國當局已經緊急撲殺當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步蔓延。泰
國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流感病
毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一個禽
流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋死雞
但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。面對
已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻將當
地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽運送
到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其特在
內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水不斷
，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰國這
幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例在泰國消失
了八個月之後，再度出現，位於泰國北部，被列為高度警戒區的彼其特府
，有一名少年感染證實感染H5N1禽流感死亡。泰國當局已經緊急撲殺
當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名1
7歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，
24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一個禽流感死亡病例。他死於
禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於
少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的
禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，
進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽運送到其他地方。事實上，
從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其特在內的七個府，列為高度
警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒
存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系
統，能否發揮實質的功效。禽流感病例在泰國消失了八個月之後，再度出
現，位於泰國北部，被列為高度警戒區的彼其特府，有一名少年感染證實
感染H5N1禽流感死亡。泰國當局已經緊急撲殺當地的禽鳥，加強監控
，防堵疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高
病原性的H5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫
院。成為泰國今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過
密切接觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒
有出現禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死
灰復燃，泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將
疫區方圓十公里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農
業單位，就將包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因
為進入雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免
疫情持續擴大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功
效。禽流感病例在泰國消失了八個月之後，再度出現，位於泰國北部，被
列為高度警戒區的彼其特府，有一名少年感染證實感染H5N1禽流感死
亡。泰國當局已經緊急撲殺當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步蔓延
。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流
感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一
個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋
死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。
面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻
將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽
運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其
特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水
不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰
國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例在泰國
消失了八個月之後，再度出現，位於泰國北部，被列為高度警戒區的彼其
特府，有一名少年感染證實感染H5N1禽流感死亡。泰國當局已經緊急
撲殺當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一
名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流感病毒，就醫一星期之
後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一個禽流感死亡病例。他
死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報
至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個
月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲
殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽運送到其他地方。事實
上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其特在內的七個府，列為
高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓
病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰國這幾年建立起來的防
疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例在泰國消失了八個月之後，再
度出現，位於泰國北部，被列為高度警戒區的彼其特府，有一名少年感染
證實感染H5N1禽流感死亡。泰國當局已經緊急撲殺當地的禽鳥，加強
監控，防堵疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感
染高病原性的H5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病
逝醫院。成為泰國今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻
有過密切接觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前
並沒有出現禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰
北死灰復燃，泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴
禁將疫區方圓十公里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰
國農業單位，就將包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方
正因為進入雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何
避免疫情持續擴大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質
的功效。禽流感病例在泰國消失了八個月之後，再度出現，位於泰國北部
，被列為高度警戒區的彼其特府，有一名少年感染證實感染H5N1禽流
感死亡。泰國當局已經緊急撲殺當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步
蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1
禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年
第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親
掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症
狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局
立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的
家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括
彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨
洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就
看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例在
泰國消失了八個月之後，再度出現，位於泰國北部，被列為高度警戒區的
彼其特府，有一名少年感染證實感染H5N1禽流感死亡。泰國當局已經
緊急撲殺當地的禽鳥，加強監控，防堵疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特
府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流感病毒，就醫一星
期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一個禽流感死亡病例
。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府
通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡
八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻將當地數百隻的禽
鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽運送到其他地方。
事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其特在內的七個府，
列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境
會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰國這幾年建立起來
的防疫系統，能否發揮實質的功效。
