全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大核心成員
談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限期中止之後
，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策上毫無彈性
，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合，已經宣告
失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號針對多哈
回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易的目標，
仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破裂，深深感
到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是期限再度
展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還點名美國
得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美國對國內農
業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上的考量影響
到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意有所付出曼
德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支持展延這項
法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅壁壘兩大
議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談判，24
號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努力，讓會
談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒有未來藍圖
了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的是開發中國
家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，870億美
元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓660600萬窮
人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，而化為烏有
。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大核心成
員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限期中止之
後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策上毫無彈
性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合，已經宣
告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號針對多
哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易的目標
，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破裂，深深
感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是期限再
度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還點名美
國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美國對國內
農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上的考量影
響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意有所付出
曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支持展延這
項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅壁壘兩
大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談判，2
4號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努力，讓
會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒有未來藍
圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的是開發中
國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，870億
美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓660600萬
窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，而化為烏
有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大核心
成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限期中止
之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策上毫無
彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合，已經
宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號針對
多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易的目
標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破裂，深
深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是期限
再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還點名
美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美國對國
內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上的考量
影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意有所付
出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支持展延
這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅壁壘
兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談判，
24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努力，
讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒有未來
藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的是開發
中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，870
億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓660600
萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，而化為
烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大核
心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限期中
止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策上毫
無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合，已
經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號針
對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易的
目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破裂，
深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是期
限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還點
名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美國對
國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上的考
量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意有所
付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支持展
延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅壁
壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談判
，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努力
，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒有未
來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的是開
發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，87
0億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓66060
0萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，而化
為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六大
核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限期
中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策上
毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合，
已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25號
針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿易
的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破裂
，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不是
期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森還
點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美國
對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上的
考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意有
所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支持
展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關稅
壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合談
判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續努
力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒有
未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的是
開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，8
70億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓6606
00萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，而
化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等六
大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無限
期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政策
上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回合
，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，25
號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由貿
易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判破
裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次不
是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德森
還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說美
國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政上
的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願意
有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再支
持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除關
稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回合
談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼續
努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(沒
有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝的
是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2，
870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓660
600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止，
而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟等
六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布無
限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼政
策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈回
合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，2
5號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自由
貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談判
破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這次
不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼德
森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼說
美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內政
上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不願
意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要再
支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消除
關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈回
合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要繼
續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。(
沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其衝
的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來2
，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓66
0600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中止
，而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐盟
等六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣布
無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補貼
政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多哈
回合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森，
25號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球自
由貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對談
判破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事這
次不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會曼
德森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這麼
說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解內
政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻不
願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不要
再支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟消
除關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多哈
回合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言要
繼續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫。
(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當其
衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶來
2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓6
60600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期中
止，而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、歐
盟等六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織宣
布無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業補
貼政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，多
哈回合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德森
，25號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全球
自由貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但對
談判破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的事
這次不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機會
曼德森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不這
麼說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理解
內政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但卻
不願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希不
要再支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策跟
消除關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的多
哈回合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓言
要繼續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺茫
。(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首當
其衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以帶
來2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，讓
660600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限期
中止，而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國、
歐盟等六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組織
宣布無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農業
補貼政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為，
多哈回合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼德
森，25號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動全
球自由貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，但
對談判破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免的
事這次不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好機
會曼德森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得不
這麼說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能理
解內政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆但
卻不願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布希
不要再支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政策
跟消除關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年的
多哈回合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也誓
言要繼續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當渺
茫。(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，首
當其衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可以
帶來2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元，
讓660600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無限
期中止，而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美國
、歐盟等六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易組
織宣布無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在農
業補貼政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認為
，多哈回合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委曼
德森，25號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推動
全球自由貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄，
但對談判破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避免
的事這次不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大好
機會曼德森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不得
不這麼說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我能
理解內政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大堆
但卻不願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統布
希不要再支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼政
策跟消除關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五年
的多哈回合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，也
誓言要繼續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相當
渺茫。(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗，
首當其衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化可
以帶來2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美元
，讓660600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判無
限期中止，而化為烏有。全球自由貿易最重要的談判多哈回合談判，在美
國、歐盟等六大核心成員談判破裂之後，陷入難以預料的危機。世界貿易
組織宣布無限期中止之後，歐盟方面則強調不會就此放棄，還指責美國在
農業補貼政策上毫無彈性，是導致全球貿易自由化破局的主因。印度則認
為，多哈回合，已經宣告失敗，不可能有未來。主管歐盟貿易政策的執委
曼德森，25號針對多哈回合談判中止，發表聲明，強調落實多哈回合推
動全球自由貿易的目標，仍是歐盟最重要的貿易政策。歐盟不會因此放棄
，但對談判破裂，深深感到挫折跟遺憾。我深表遺憾失望這原本是可以避
免的事這次不是期限再度展延的問題而是錯失為多邊貿易系統化連結的大
好機會曼德森還點名美國得為會談無法繼續下去，負起最大的責任。我不
得不這麼說美國對國內農業補貼議題完全不肯讓步我對此感到遺憾雖然我
能理解內政上的考量影響到美國的談判立場結果導致美國對別人要求一大
堆但卻不願意有所付出曼德森希望明年美國農業法案到期之後，美國總統
布希不要再支持展延這項法案的提案。由於主談的各方，無法在農業補貼
政策跟消除關稅壁壘兩大議題上，達成協議。導致世界貿易組織，耗時五
年的多哈回合談判，24號宣告破裂。亞洲各國除了紛紛對此表示失望，
也誓言要繼續努力，讓會談重新開啟。不過印度認為重起談判的機會，相
當渺茫。(沒有未來藍圖了會談已經中止世貿談判失敗了)杜哈回合失敗
，首當其衝的是開發中國家，根據世界銀行去年的估算，全球貿易自由化
可以帶來2，870億美元的收益，開發中國家更可因此獲益860億美
元，讓660600萬窮人脫離貧窮，不過這樣的願景，將因為多哈談判
無限期中止，而化為烏有。
