古巴總統卡斯楚動手術之後暫時將權力移交給弟弟勞爾，但是兩人到現在
都沒有公開露面，引發部份古巴居民的揣測。雖然一般人民仍然照常作息
，不過首都哈瓦那街頭，明顯的可以看到巡邏警力增加，軍方也待命動員
，而即將舉行的嘉年華盛會，也因為卡斯楚無法參與，被迫延期。哈瓦那
街頭人來人往，車輛川流不息，在卡斯楚暫時臥病不能處理政務後，古巴
民眾跟平常一樣過日子，不過街頭到處可以看到警察的身影，警車也忙著
加強巡邏。而為了防止任何可能的突發狀況，哈瓦那加強了對外各個出口
要點的安全措施，快速反應部隊也已經動員。不過令民眾納悶的是，暫代
國家領導人的勞爾，至今仍沒有露面，sb他(勞爾)現在也該現身了民
眾對目前的情勢有很多疑問至少他們之中應該要有一個出面不是為了要說
服國際媒體之類的而是因為人們擔心卡斯楚的健康sb也許他是個比較嚴
肅的人因為他掌管軍隊不過總體來說我認為他將會跟卡斯楚一樣保衛我們
也會依循卡斯楚的路線而手術後的卡斯楚，康復情況究竟如何也令民眾關
切，古巴國會議長宣稱，這兩天他都探望過卡斯楚，卡斯楚的精神跟身體
狀況都很好，可以在正常休養後出院。而對卡斯楚死忠的民眾，已經決定
將一年一度最重要的嘉年華慶典延期，甚至將已經架設的看台鐵架拆除，
要等卡斯楚康復再一起慶祝sb沒有必要取消遊行只是延後到卡斯楚康復
而已sb我們要等到領袖康復可以參加慶典古巴是一體的在此之前不會舉
行任何慶典只不過卡斯楚是不是還能和往年一樣，參加這場嘉年華派對，
目前各界仍高度懷疑。古巴總統卡斯楚動手術之後暫時將權力移交給弟弟
勞爾，但是兩人到現在都沒有公開露面，引發部份古巴居民的揣測。雖然
一般人民仍然照常作息，不過首都哈瓦那街頭，明顯的可以看到巡邏警力
增加，軍方也待命動員，而即將舉行的嘉年華盛會，也因為卡斯楚無法參
與，被迫延期。哈瓦那街頭人來人往，車輛川流不息，在卡斯楚暫時臥病
不能處理政務後，古巴民眾跟平常一樣過日子，不過街頭到處可以看到警
察的身影，警車也忙著加強巡邏。而為了防止任何可能的突發狀況，哈瓦
那加強了對外各個出口要點的安全措施，快速反應部隊也已經動員。不過
令民眾納悶的是，暫代國家領導人的勞爾，至今仍沒有露面，sb他(勞
爾)現在也該現身了民眾對目前的情勢有很多疑問至少他們之中應該要有
一個出面不是為了要說服國際媒體之類的而是因為人們擔心卡斯楚的健康
sb也許他是個比較嚴肅的人因為他掌管軍隊不過總體來說我認為他將會
跟卡斯楚一樣保衛我們也會依循卡斯楚的路線而手術後的卡斯楚，康復情
況究竟如何也令民眾關切，古巴國會議長宣稱，這兩天他都探望過卡斯楚
，卡斯楚的精神跟身體狀況都很好，可以在正常休養後出院。而對卡斯楚
死忠的民眾，已經決定將一年一度最重要的嘉年華慶典延期，甚至將已經
架設的看台鐵架拆除，要等卡斯楚康復再一起慶祝sb沒有必要取消遊行
只是延後到卡斯楚康復而已sb我們要等到領袖康復可以參加慶典古巴是
一體的在此之前不會舉行任何慶典只不過卡斯楚是不是還能和往年一樣，
參加這場嘉年華派對，目前各界仍高度懷疑。古巴總統卡斯楚動手術之後
暫時將權力移交給弟弟勞爾，但是兩人到現在都沒有公開露面，引發部份
古巴居民的揣測。雖然一般人民仍然照常作息，不過首都哈瓦那街頭，明
顯的可以看到巡邏警力增加，軍方也待命動員，而即將舉行的嘉年華盛會
，也因為卡斯楚無法參與，被迫延期。哈瓦那街頭人來人往，車輛川流不
息，在卡斯楚暫時臥病不能處理政務後，古巴民眾跟平常一樣過日子，不
過街頭到處可以看到警察的身影，警車也忙著加強巡邏。而為了防止任何
可能的突發狀況，哈瓦那加強了對外各個出口要點的安全措施，快速反應
部隊也已經動員。不過令民眾納悶的是，暫代國家領導人的勞爾，至今仍
沒有露面，sb他(勞爾)現在也該現身了民眾對目前的情勢有很多疑問
至少他們之中應該要有一個出面不是為了要說服國際媒體之類的而是因為
人們擔心卡斯楚的健康sb也許他是個比較嚴肅的人因為他掌管軍隊不過
總體來說我認為他將會跟卡斯楚一樣保衛我們也會依循卡斯楚的路線而手
術後的卡斯楚，康復情況究竟如何也令民眾關切，古巴國會議長宣稱，這
兩天他都探望過卡斯楚，卡斯楚的精神跟身體狀況都很好，可以在正常休
養後出院。而對卡斯楚死忠的民眾，已經決定將一年一度最重要的嘉年華
慶典延期，甚至將已經架設的看台鐵架拆除，要等卡斯楚康復再一起慶祝
sb沒有必要取消遊行只是延後到卡斯楚康復而已sb我們要等到領袖康
復可以參加慶典古巴是一體的在此之前不會舉行任何慶典只不過卡斯楚是
不是還能和往年一樣，參加這場嘉年華派對，目前各界仍高度懷疑。古巴
總統卡斯楚動手術之後暫時將權力移交給弟弟勞爾，但是兩人到現在都沒
有公開露面，引發部份古巴居民的揣測。雖然一般人民仍然照常作息，不
過首都哈瓦那街頭，明顯的可以看到巡邏警力增加，軍方也待命動員，而
即將舉行的嘉年華盛會，也因為卡斯楚無法參與，被迫延期。哈瓦那街頭
人來人往，車輛川流不息，在卡斯楚暫時臥病不能處理政務後，古巴民眾
跟平常一樣過日子，不過街頭到處可以看到警察的身影，警車也忙著加強
巡邏。而為了防止任何可能的突發狀況，哈瓦那加強了對外各個出口要點
的安全措施，快速反應部隊也已經動員。不過令民眾納悶的是，暫代國家
領導人的勞爾，至今仍沒有露面，sb他(勞爾)現在也該現身了民眾對
目前的情勢有很多疑問至少他們之中應該要有一個出面不是為了要說服國
際媒體之類的而是因為人們擔心卡斯楚的健康sb也許他是個比較嚴肅的
人因為他掌管軍隊不過總體來說我認為他將會跟卡斯楚一樣保衛我們也會
依循卡斯楚的路線而手術後的卡斯楚，康復情況究竟如何也令民眾關切，
古巴國會議長宣稱，這兩天他都探望過卡斯楚，卡斯楚的精神跟身體狀況
都很好，可以在正常休養後出院。而對卡斯楚死忠的民眾，已經決定將一
年一度最重要的嘉年華慶典延期，甚至將已經架設的看台鐵架拆除，要等
卡斯楚康復再一起慶祝sb沒有必要取消遊行只是延後到卡斯楚康復而已
sb我們要等到領袖康復可以參加慶典古巴是一體的在此之前不會舉行任
何慶典只不過卡斯楚是不是還能和往年一樣，參加這場嘉年華派對，目前
各界仍高度懷疑。古巴總統卡斯楚動手術之後暫時將權力移交給弟弟勞爾
，但是兩人到現在都沒有公開露面，引發部份古巴居民的揣測。雖然一般
人民仍然照常作息，不過首都哈瓦那街頭，明顯的可以看到巡邏警力增加
，軍方也待命動員，而即將舉行的嘉年華盛會，也因為卡斯楚無法參與，
被迫延期。哈瓦那街頭人來人往，車輛川流不息，在卡斯楚暫時臥病不能
處理政務後，古巴民眾跟平常一樣過日子，不過街頭到處可以看到警察的
身影，警車也忙著加強巡邏。而為了防止任何可能的突發狀況，哈瓦那加
強了對外各個出口要點的安全措施，快速反應部隊也已經動員。不過令民
眾納悶的是，暫代國家領導人的勞爾，至今仍沒有露面，sb他(勞爾)
現在也該現身了民眾對目前的情勢有很多疑問至少他們之中應該要有一個
出面不是為了要說服國際媒體之類的而是因為人們擔心卡斯楚的健康sb
也許他是個比較嚴肅的人因為他掌管軍隊不過總體來說我認為他將會跟卡
斯楚一樣保衛我們也會依循卡斯楚的路線而手術後的卡斯楚，康復情況究
竟如何也令民眾關切，古巴國會議長宣稱，這兩天他都探望過卡斯楚，卡
斯楚的精神跟身體狀況都很好，可以在正常休養後出院。而對卡斯楚死忠
的民眾，已經決定將一年一度最重要的嘉年華慶典延期，甚至將已經架設
的看台鐵架拆除，要等卡斯楚康復再一起慶祝sb沒有必要取消遊行只是
延後到卡斯楚康復而已sb我們要等到領袖康復可以參加慶典古巴是一體
的在此之前不會舉行任何慶典只不過卡斯楚是不是還能和往年一樣，參加
這場嘉年華派對，目前各界仍高度懷疑。古巴總統卡斯楚動手術之後暫時
將權力移交給弟弟勞爾，但是兩人到現在都沒有公開露面，引發部份古巴
居民的揣測。雖然一般人民仍然照常作息，不過首都哈瓦那街頭，明顯的
可以看到巡邏警力增加，軍方也待命動員，而即將舉行的嘉年華盛會，也
因為卡斯楚無法參與，被迫延期。哈瓦那街頭人來人往，車輛川流不息，
在卡斯楚暫時臥病不能處理政務後，古巴民眾跟平常一樣過日子，不過街
頭到處可以看到警察的身影，警車也忙著加強巡邏。而為了防止任何可能
的突發狀況，哈瓦那加強了對外各個出口要點的安全措施，快速反應部隊
也已經動員。不過令民眾納悶的是，暫代國家領導人的勞爾，至今仍沒有
露面，sb他(勞爾)現在也該現身了民眾對目前的情勢有很多疑問至少
他們之中應該要有一個出面不是為了要說服國際媒體之類的而是因為人們
擔心卡斯楚的健康sb也許他是個比較嚴肅的人因為他掌管軍隊不過總體
來說我認為他將會跟卡斯楚一樣保衛我們也會依循卡斯楚的路線而手術後
的卡斯楚，康復情況究竟如何也令民眾關切，古巴國會議長宣稱，這兩天
他都探望過卡斯楚，卡斯楚的精神跟身體狀況都很好，可以在正常休養後
出院。而對卡斯楚死忠的民眾，已經決定將一年一度最重要的嘉年華慶典
延期，甚至將已經架設的看台鐵架拆除，要等卡斯楚康復再一起慶祝sb
沒有必要取消遊行只是延後到卡斯楚康復而已sb我們要等到領袖康復可
以參加慶典古巴是一體的在此之前不會舉行任何慶典只不過卡斯楚是不是
還能和往年一樣，參加這場嘉年華派對，目前各界仍高度懷疑。
