一艘日本三井商船會社旗下的貨輪，二十四號晚間行經阿拉斯加外海，阿
留申群島時，遭遇大浪而發生船身傾斜的意外，船長最後不得不宣佈棄船
逃生，所幸美國海岸巡防隊以及阿拉斯加國民兵緊急救援成功，船上23
位船員全都被救到岸上逃過一劫。這艘遭遇大浪導致船身嚴重傾斜了八十
度的貨輪，是從日本橫濱載運了五千輛汽車，要運送到加拿大的溫哥華。
意外發生後，海岸巡防隊還在事發現場的海面上，發現三點二公里的油漬
，懷疑貨輪可能發生了漏油。至於是什麼原因造成船身傾斜，目前還不清
楚。船上二十三位船員全部被送往阿達克島棲身，其中有一人腿部骨折，
其它人健康情況都算良好，沒有大礙。一艘日本三井商船會社旗下的貨輪
，二十四號晚間行經阿拉斯加外海，阿留申群島時，遭遇大浪而發生船身
傾斜的意外，船長最後不得不宣佈棄船逃生，所幸美國海岸巡防隊以及阿
拉斯加國民兵緊急救援成功，船上23位船員全都被救到岸上逃過一劫。
這艘遭遇大浪導致船身嚴重傾斜了八十度的貨輪，是從日本橫濱載運了五
千輛汽車，要運送到加拿大的溫哥華。意外發生後，海岸巡防隊還在事發
現場的海面上，發現三點二公里的油漬，懷疑貨輪可能發生了漏油。至於
是什麼原因造成船身傾斜，目前還不清楚。船上二十三位船員全部被送往
阿達克島棲身，其中有一人腿部骨折，其它人健康情況都算良好，沒有大
礙。一艘日本三井商船會社旗下的貨輪，二十四號晚間行經阿拉斯加外海
，阿留申群島時，遭遇大浪而發生船身傾斜的意外，船長最後不得不宣佈
棄船逃生，所幸美國海岸巡防隊以及阿拉斯加國民兵緊急救援成功，船上
23位船員全都被救到岸上逃過一劫。這艘遭遇大浪導致船身嚴重傾斜了
八十度的貨輪，是從日本橫濱載運了五千輛汽車，要運送到加拿大的溫哥
華。意外發生後，海岸巡防隊還在事發現場的海面上，發現三點二公里的
油漬，懷疑貨輪可能發生了漏油。至於是什麼原因造成船身傾斜，目前還
不清楚。船上二十三位船員全部被送往阿達克島棲身，其中有一人腿部骨
折，其它人健康情況都算良好，沒有大礙。一艘日本三井商船會社旗下的
貨輪，二十四號晚間行經阿拉斯加外海，阿留申群島時，遭遇大浪而發生
船身傾斜的意外，船長最後不得不宣佈棄船逃生，所幸美國海岸巡防隊以
及阿拉斯加國民兵緊急救援成功，船上23位船員全都被救到岸上逃過一
劫。這艘遭遇大浪導致船身嚴重傾斜了八十度的貨輪，是從日本橫濱載運
了五千輛汽車，要運送到加拿大的溫哥華。意外發生後，海岸巡防隊還在
事發現場的海面上，發現三點二公里的油漬，懷疑貨輪可能發生了漏油。
至於是什麼原因造成船身傾斜，目前還不清楚。船上二十三位船員全部被
送往阿達克島棲身，其中有一人腿部骨折，其它人健康情況都算良好，沒
有大礙。一艘日本三井商船會社旗下的貨輪，二十四號晚間行經阿拉斯加
外海，阿留申群島時，遭遇大浪而發生船身傾斜的意外，船長最後不得不
宣佈棄船逃生，所幸美國海岸巡防隊以及阿拉斯加國民兵緊急救援成功，
船上23位船員全都被救到岸上逃過一劫。這艘遭遇大浪導致船身嚴重傾
斜了八十度的貨輪，是從日本橫濱載運了五千輛汽車，要運送到加拿大的
溫哥華。意外發生後，海岸巡防隊還在事發現場的海面上，發現三點二公
里的油漬，懷疑貨輪可能發生了漏油。至於是什麼原因造成船身傾斜，目
前還不清楚。船上二十三位船員全部被送往阿達克島棲身，其中有一人腿
部骨折，其它人健康情況都算良好，沒有大礙。
