以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦十五人死亡，一百多人受傷的事
件，引起國際社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色
列的作法。十五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市
，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建
築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行
動，雖然如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起
了國際社會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方
面，星期二也以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人
弗萊契總統一再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統
認為(以色列)，這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳，
此訊息已由駐以色列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將
領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯
坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子
，有採取防衛措施的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度
升高，除了以巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色
列採取報復措施。公視新聞吳銘彥編譯。以色列禮拜一空襲加薩市，造成
巴勒斯坦十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責，其中美
國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡，一百四
十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F
16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾
，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方預期，成
功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責。除了聯
合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而強烈的語
氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以色列必須
注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)，這次行動太過
嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳，此訊息已由駐以色列大使館於今
早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒
冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但
是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前
，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸
可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘
彥編譯。以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦十五人死亡，一百多人
受傷的事件，引起國際社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，
批評以色列的作法。十五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖
定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭
攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者
。這次行動，雖然如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法
卻也引起了國際社會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外
，美國方面，星期二也以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白
宮發言人弗萊契總統一再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留
空間總統認為(以色列)，這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背
道而馳，此訊息已由駐以色列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的
以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造
成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對
恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可
說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，
將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘彥編譯。以色列禮拜一空襲加薩
市，造成巴勒斯坦十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責
，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡
，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住
所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒
斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方
預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責
。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而
強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以
色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)，這次
行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳，此訊息已由駐以色列大
使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二
在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到
抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權
利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官
員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視
新聞吳銘彥編譯。以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦十五人死亡，
一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈
的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，
以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動
攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶
救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不
過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯
國家之外，美國方面，星期二也以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法
。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以色列必須注意行動的後果為中東
和平預留空間總統認為(以色列)，這次行動太過嚴厲和致力於中東和平
的作法背道而馳，此訊息已由駐以色列大使館於今早傳達給以色列負責這
次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色
列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，
以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前，這起事件發生後，以
巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯
也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘彥編譯。以色列禮拜一
空襲加薩市，造成巴勒斯坦十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際
社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十
五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖
沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，
事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以
色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的
強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也
以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一
再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列
)，這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳，此訊息已由駐
以色列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍
，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷
亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛
措施的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以
巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措
施。公視新聞吳銘彥編譯。以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦十五
人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責，其中美國更是以，罕
見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡，一百四十五人受傷，
星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F16戰機，從
空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫
堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達
喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以
及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而強烈的語氣，批評以色
列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以色列必須注意行動的後
果為中東和平預留空間總統認為(以色列)，這次行動太過嚴厲和致力於
中東和平的作法背道而馳，此訊息已由駐以色列大使館於今早傳達給以色
列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒冷的記者會中
對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則
是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前，這起事件發
生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸可能中斷之外
，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘彥編譯。
