前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽車，今天又面臨
一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚，虧損金額
激增一倍。
為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企業結構，不排除賣掉
旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。
由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二季財報，累計虧損從先前
公布的1.31億美元，激增為2.54億美元，每股虧損整整增加
一倍。
由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目前正在進行痛苦的組織改
造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉虧為盈。
為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組織進行
戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也不
排除和其他車商進行策略結盟。
積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭，不過銷售量下滑的問題，完全
沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，最新公佈集團旗下BMW、
Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量創新高，達成3655
BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續上揚，但還不至於對BM
W的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上看40億歐元。
經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元，在遲遲無法
跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴黎商業法
庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個月，
如果到明年初償債期限到期，雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長
計畫提議由主要債權人接管公司，避免破產遭到清算。
