搖滾樂壇新人輩出，不過根據美國告示牌雜誌統計，今年上半年，巡迴演
唱會最賣座的前三名，【滾石】【U2】跟【邦喬飛】，通通都是成軍多
年的老牌樂團，他們的魅力歷久彌新，也印證了薑是老的辣。nsin不
要小看【滾石】合唱團這四位年紀加起來快250歲的祖父級成員，組團
40多年來，人氣始終不墜，目前他們正在為去年9月推出的最新專輯、
舉行全球巡迴演唱會，光是上半年就已賺進1億4730萬美金，折合台
幣約48億3000多萬。來自愛爾蘭的【U2】位居第二，24億台幣
入袋，不過跟老大哥【滾石】比起來，整整少了一半。至於成軍17年的
美國搖滾天團【邦喬飛】，則是以21億台幣排名第三。搖滾樂壇新人輩
出，不過根據美國告示牌雜誌統計，今年上半年，巡迴演唱會最賣座的前
三名，【滾石】【U2】跟【邦喬飛】，通通都是成軍多年的老牌樂團，
他們的魅力歷久彌新，也印證了薑是老的辣。nsin不要小看【滾石】
合唱團這四位年紀加起來快250歲的祖父級成員，組團40多年來，人
氣始終不墜，目前他們正在為去年9月推出的最新專輯、舉行全球巡迴演
唱會，光是上半年就已賺進1億4730萬美金，折合台幣約48億30
00多萬。來自愛爾蘭的【U2】位居第二，24億台幣入袋，不過跟老
大哥【滾石】比起來，整整少了一半。至於成軍17年的美國搖滾天團【
邦喬飛】，則是以21億台幣排名第三。搖滾樂壇新人輩出，不過根據美
國告示牌雜誌統計，今年上半年，巡迴演唱會最賣座的前三名，【滾石】
【U2】跟【邦喬飛】，通通都是成軍多年的老牌樂團，他們的魅力歷久
彌新，也印證了薑是老的辣。nsin不要小看【滾石】合唱團這四位年
紀加起來快250歲的祖父級成員，組團40多年來，人氣始終不墜，目
前他們正在為去年9月推出的最新專輯、舉行全球巡迴演唱會，光是上半
年就已賺進1億4730萬美金，折合台幣約48億3000多萬。來自
愛爾蘭的【U2】位居第二，24億台幣入袋，不過跟老大哥【滾石】比
起來，整整少了一半。至於成軍17年的美國搖滾天團【邦喬飛】，則是
以21億台幣排名第三。搖滾樂壇新人輩出，不過根據美國告示牌雜誌統
計，今年上半年，巡迴演唱會最賣座的前三名，【滾石】【U2】跟【邦
喬飛】，通通都是成軍多年的老牌樂團，他們的魅力歷久彌新，也印證了
薑是老的辣。nsin不要小看【滾石】合唱團這四位年紀加起來快25
0歲的祖父級成員，組團40多年來，人氣始終不墜，目前他們正在為去
年9月推出的最新專輯、舉行全球巡迴演唱會，光是上半年就已賺進1億
4730萬美金，折合台幣約48億3000多萬。來自愛爾蘭的【U2
】位居第二，24億台幣入袋，不過跟老大哥【滾石】比起來，整整少了
一半。至於成軍17年的美國搖滾天團【邦喬飛】，則是以21億台幣排
名第三。
