南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發
射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈
，但由於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。
南韓國防部官員證實，北韓在24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈
，進入公海海域。
根據了解，這枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是從
北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里
的日本海海域。
雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射，
選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時
機十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓
(南韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能是平壤當局精心
策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放棄核武的盧
武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日本媒體
目前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號與作用，進行深入
分析，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛彈，的確是短
程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓所簽署的
另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會
議委員長金永南，25號在大會中發表演說，他特別強調，北韓無意
發展核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平用途。
此外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天，一
架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。
北韓指控，美國打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。
