美國白宮的新聞簡報室，2號出現了感性溫馨的場面，因為老舊的簡報室
將要進行大翻修。美國總統布希特地把歷任白宮發言人找來，和跑白宮新
聞的記者們，來一場懷舊記者會。您在此地最棒的時刻是如何呢？我在此
最棒的時刻，就是記者會結束的時刻。布希自我解嘲，台下的記者們哄堂
大笑。這場舊簡報室的告別記者會，除了現任發言人史諾，布希特地找了
過去擔任過同樣職務的洛克哈特等人，來和跑白宮新聞多年的記者們重溫
舊事。這間簡報室最早是由游泳池改建而成，已經有35年的歷史。因為
老舊不堪又十分擁擠，經常引起記者抱怨。未來的翻修工程，將要進行大
約9個月。美國白宮的新聞簡報室，2號出現了感性溫馨的場面，因為老
舊的簡報室將要進行大翻修。美國總統布希特地把歷任白宮發言人找來，
和跑白宮新聞的記者們，來一場懷舊記者會。您在此地最棒的時刻是如何
呢？我在此最棒的時刻，就是記者會結束的時刻。布希自我解嘲，台下的
記者們哄堂大笑。這場舊簡報室的告別記者會，除了現任發言人史諾，布
希特地找了過去擔任過同樣職務的洛克哈特等人，來和跑白宮新聞多年的
記者們重溫舊事。這間簡報室最早是由游泳池改建而成，已經有35年的
歷史。因為老舊不堪又十分擁擠，經常引起記者抱怨。未來的翻修工程，
將要進行大約9個月。美國白宮的新聞簡報室，2號出現了感性溫馨的場
面，因為老舊的簡報室將要進行大翻修。美國總統布希特地把歷任白宮發
言人找來，和跑白宮新聞的記者們，來一場懷舊記者會。您在此地最棒的
時刻是如何呢？我在此最棒的時刻，就是記者會結束的時刻。布希自我解
嘲，台下的記者們哄堂大笑。這場舊簡報室的告別記者會，除了現任發言
人史諾，布希特地找了過去擔任過同樣職務的洛克哈特等人，來和跑白宮
新聞多年的記者們重溫舊事。這間簡報室最早是由游泳池改建而成，已經
有35年的歷史。因為老舊不堪又十分擁擠，經常引起記者抱怨。未來的
翻修工程，將要進行大約9個月。美國白宮的新聞簡報室，2號出現了感
性溫馨的場面，因為老舊的簡報室將要進行大翻修。美國總統布希特地把
歷任白宮發言人找來，和跑白宮新聞的記者們，來一場懷舊記者會。您在
此地最棒的時刻是如何呢？我在此最棒的時刻，就是記者會結束的時刻。
布希自我解嘲，台下的記者們哄堂大笑。這場舊簡報室的告別記者會，除
了現任發言人史諾，布希特地找了過去擔任過同樣職務的洛克哈特等人，
來和跑白宮新聞多年的記者們重溫舊事。這間簡報室最早是由游泳池改建
而成，已經有35年的歷史。因為老舊不堪又十分擁擠，經常引起記者抱
怨。未來的翻修工程，將要進行大約9個月。美國白宮的新聞簡報室，2
號出現了感性溫馨的場面，因為老舊的簡報室將要進行大翻修。美國總統
布希特地把歷任白宮發言人找來，和跑白宮新聞的記者們，來一場懷舊記
者會。您在此地最棒的時刻是如何呢？我在此最棒的時刻，就是記者會結
束的時刻。布希自我解嘲，台下的記者們哄堂大笑。這場舊簡報室的告別
記者會，除了現任發言人史諾，布希特地找了過去擔任過同樣職務的洛克
哈特等人，來和跑白宮新聞多年的記者們重溫舊事。這間簡報室最早是由
游泳池改建而成，已經有35年的歷史。因為老舊不堪又十分擁擠，經常
引起記者抱怨。未來的翻修工程，將要進行大約9個月。美國白宮的新聞
簡報室，2號出現了感性溫馨的場面，因為老舊的簡報室將要進行大翻修
。美國總統布希特地把歷任白宮發言人找來，和跑白宮新聞的記者們，來
一場懷舊記者會。您在此地最棒的時刻是如何呢？我在此最棒的時刻，就
是記者會結束的時刻。布希自我解嘲，台下的記者們哄堂大笑。這場舊簡
報室的告別記者會，除了現任發言人史諾，布希特地找了過去擔任過同樣
職務的洛克哈特等人，來和跑白宮新聞多年的記者們重溫舊事。這間簡報
室最早是由游泳池改建而成，已經有35年的歷史。因為老舊不堪又十分
擁擠，經常引起記者抱怨。未來的翻修工程，將要進行大約9個月。美國
白宮的新聞簡報室，2號出現了感性溫馨的場面，因為老舊的簡報室將要
進行大翻修。美國總統布希特地把歷任白宮發言人找來，和跑白宮新聞的
記者們，來一場懷舊記者會。您在此地最棒的時刻是如何呢？我在此最棒
的時刻，就是記者會結束的時刻。布希自我解嘲，台下的記者們哄堂大笑
。這場舊簡報室的告別記者會，除了現任發言人史諾，布希特地找了過去
擔任過同樣職務的洛克哈特等人，來和跑白宮新聞多年的記者們重溫舊事
。這間簡報室最早是由游泳池改建而成，已經有35年的歷史。因為老舊
不堪又十分擁擠，經常引起記者抱怨。未來的翻修工程，將要進行大約9
個月。美國白宮的新聞簡報室，2號出現了感性溫馨的場面，因為老舊的
簡報室將要進行大翻修。美國總統布希特地把歷任白宮發言人找來，和跑
白宮新聞的記者們，來一場懷舊記者會。您在此地最棒的時刻是如何呢？
我在此最棒的時刻，就是記者會結束的時刻。布希自我解嘲，台下的記者
們哄堂大笑。這場舊簡報室的告別記者會，除了現任發言人史諾，布希特
地找了過去擔任過同樣職務的洛克哈特等人，來和跑白宮新聞多年的記者
們重溫舊事。這間簡報室最早是由游泳池改建而成，已經有35年的歷史
。因為老舊不堪又十分擁擠，經常引起記者抱怨。未來的翻修工程，將要
進行大約9個月。
