南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發射
了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈，但由
於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防部官員證實，北韓在
24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海海域。根據了解，這
枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是從北韓東部的咸鏡
南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里的日本海海域。雖然
北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射，選在南
韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時機十分敏感
，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓領空，北韓的動
機何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能
是平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放
棄核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日
本媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可能在26號，再度發
射一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號
與作用，進行深入分析，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛
彈，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓
所簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高
峰會的北韓最高人民會議委員長金永南，25號在大會中發表演說，他特
別強調，北韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平用途。此
外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天，一架美
軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美國打算對北韓採取先
發制人的攻擊行動。南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島
東部的日本海，發射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程
的非彈道飛彈，但由於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防
部官員證實，北韓在24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海
海域。根據了解，這枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，
是從北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里
的日本海海域。雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，
但這次試射，選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武
危機，時機十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入
南韓領空，北韓的動機何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗
宏(音譯):這可能是平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，
同時也向主張北韓放棄核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌
T息)此外，根據日本媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可
能在26號，再度發射一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都
針對此類飛彈的型號與作用，進行深入分析，而日本外相川口順子則表示
，倘若北韓發射的飛彈，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年
9月份，日本與北韓所簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參
加『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會議委員長金永南，25號在大
會中發表演說，他特別強調，北韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純
粹作為和平用途。此外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射
飛彈同一天，一架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美
國打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。南韓新總統盧武鉉就職前夕，北
韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷
，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈，但由於時機敏感，引發東北亞各國的
高度警戒。南韓國防部官員證實，北韓在24號下午，發射了一枚短程地
對艦飛彈，進入公海海域。根據了解，這枚疑似由中國製造，射程達85
公里的非彈道飛彈，是從北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離
北韓沿岸約60公里的日本海海域。雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中
，試射地對海飛彈，但這次試射，選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同
時正值朝鮮半島核武危機，時機十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，
也曾在20號，侵入南韓領空，北韓的動機何在引人質疑。(南韓延世大
學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能是平壤當局精心策劃的舉動，目
的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放棄核武的盧武鉉總統，傳達了一
個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日本媒體報導，日本政府已經接獲
情報，顯示北韓有可能在26號，再度發射一枚地對艦飛彈。目前南韓和
日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號與作用，進行深入分析，而日本
外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛彈，的確是短程非彈道飛彈，則
北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓所簽署的『平壤宣言』。另一方
面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會議委員長
金永南，25號在大會中發表演說，他特別強調，北韓無意發展核武，現
階段的核能計劃，純粹作為和平用途。此外，北韓官方媒體星期二報導，
就在24號北韓發射飛彈同一天，一架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海
上空。北韓指控，美國打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。南韓新總統
盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發射了一枚飛彈
，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈，但由於時機敏感
，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防部官員證實，北韓在24號下午
，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海海域。根據了解，這枚疑似由中
國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是從北韓東部的咸鏡南道發射升
空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里的日本海海域。雖然北韓軍方經
常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射，選在南韓新任總統
盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時機十分敏感，再加上北
韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓領空，北韓的動機何在引人
質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能是平壤當局
精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放棄核武的盧
武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日本媒體報導
，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可能在26號，再度發射一枚地對
艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號與作用，進
行深入分析，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛彈，的確是
短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓所簽署的『
平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高峰會的北韓
最高人民會議委員長金永南，25號在大會中發表演說，他特別強調，北
韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平用途。此外，北韓官
方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天，一架美軍偵察機，
侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美國打算對北韓採取先發制人的攻
擊行動。南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本
海，發射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛
彈，但由於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防部官員證實
，北韓在24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海海域。根據
了解，這枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是從北韓東
部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里的日本海海
域。雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射
，選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時機
十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓領空，
北韓的動機何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯)
:這可能是平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主
張北韓放棄核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外
，根據日本媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可能在26號
，再度發射一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛
彈的型號與作用，進行深入分析，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓
發射的飛彈，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日
本與北韓所簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟
運動』高峰會的北韓最高人民會議委員長金永南，25號在大會中發表演
說，他特別強調，北韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平
用途。此外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天
，一架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美國打算對北
韓採取先發制人的攻擊行動。南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著
朝鮮半島東部的日本海，發射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈
屬於短程的非彈道飛彈，但由於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。
南韓國防部官員證實，北韓在24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，
進入公海海域。根據了解，這枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈
道飛彈，是從北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約
60公里的日本海海域。雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對
海飛彈，但這次試射，選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮
半島核武危機，時機十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20
號，侵入南韓領空，北韓的動機何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係
教授李宗宏(音譯):這可能是平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南
韓政局，同時也向主張北韓放棄核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊
息)$滌T息)此外，根據日本媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示
北韓有可能在26號，再度發射一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防
單位，都針對此類飛彈的型號與作用，進行深入分析，而日本外相川口順
子則表示，倘若北韓發射的飛彈，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有
違反去年9月份，日本與北韓所簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬
來西亞參加『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會議委員長金永南，2
5號在大會中發表演說，他特別強調，北韓無意發展核武，現階段的核能
計劃，純粹作為和平用途。此外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號
北韓發射飛彈同一天，一架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓
指控，美國打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。南韓新總統盧武鉉就職
前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發射了一枚飛彈，雖然目前
初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈，但由於時機敏感，引發東北
亞各國的高度警戒。南韓國防部官員證實，北韓在24號下午，發射了一
枚短程地對艦飛彈，進入公海海域。根據了解，這枚疑似由中國製造，射
程達85公里的非彈道飛彈，是從北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜
落在距離北韓沿岸約60公里的日本海海域。雖然北韓軍方經常在例行冬
季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射，選在南韓新任總統盧武鉉就職
前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時機十分敏感，再加上北韓米格19
戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓領空，北韓的動機何在引人質疑。(南
韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能是平壤當局精心策劃的
舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放棄核武的盧武鉉總統，
傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日本媒體報導，日本政府
已經接獲情報，顯示北韓有可能在26號，再度發射一枚地對艦飛彈。目
前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號與作用，進行深入分析
，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛彈，的確是短程非彈道
飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓所簽署的『平壤宣言』
。另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會
議委員長金永南，25號在大會中發表演說，他特別強調，北韓無意發展
核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平用途。此外，北韓官方媒體星期
二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天，一架美軍偵察機，侵入北韓東
部的領海上空。北韓指控，美國打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。南
韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東部的日本海，發射了
一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的非彈道飛彈，但由於
時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防部官員證實，北韓在2
4號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海海域。根據了解，這枚
疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是從北韓東部的咸鏡南
道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里的日本海海域。雖然北
韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但這次試射，選在南韓
新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危機，時機十分敏感，
再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南韓領空，北韓的動機
何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗宏(音譯):這可能是
平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同時也向主張北韓放棄
核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T息)此外，根據日本
媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可能在26號，再度發射
一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都針對此類飛彈的型號與
作用，進行深入分析，而日本外相川口順子則表示，倘若北韓發射的飛彈
，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9月份，日本與北韓所
簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參加『不結盟運動』高峰
會的北韓最高人民會議委員長金永南，25號在大會中發表演說，他特別
強調，北韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純粹作為和平用途。此外
，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛彈同一天，一架美軍
偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美國打算對北韓採取先發
制人的攻擊行動。南韓新總統盧武鉉就職前夕，北韓竟然朝著朝鮮半島東
部的日本海，發射了一枚飛彈，雖然目前初步判斷，這枚飛彈屬於短程的
非彈道飛彈，但由於時機敏感，引發東北亞各國的高度警戒。南韓國防部
官員證實，北韓在24號下午，發射了一枚短程地對艦飛彈，進入公海海
域。根據了解，這枚疑似由中國製造，射程達85公里的非彈道飛彈，是
從北韓東部的咸鏡南道發射升空，然後墜落在距離北韓沿岸約60公里的
日本海海域。雖然北韓軍方經常在例行冬季演訓中，試射地對海飛彈，但
這次試射，選在南韓新任總統盧武鉉就職前夕，同時正值朝鮮半島核武危
機，時機十分敏感，再加上北韓米格19戰鬥機，也曾在20號，侵入南
韓領空，北韓的動機何在引人質疑。(南韓延世大學國際關係教授李宗宏
(音譯):這可能是平壤當局精心策劃的舉動，目的在擾亂南韓政局，同
時也向主張北韓放棄核武的盧武鉉總統，傳達了一個清楚的訊息)$滌T
息)此外，根據日本媒體報導，日本政府已經接獲情報，顯示北韓有可能
在26號，再度發射一枚地對艦飛彈。目前南韓和日本的國防單位，都針
對此類飛彈的型號與作用，進行深入分析，而日本外相川口順子則表示，
倘若北韓發射的飛彈，的確是短程非彈道飛彈，則北韓並沒有違反去年9
月份，日本與北韓所簽署的『平壤宣言』。另一方面，正在馬來西亞參加
『不結盟運動』高峰會的北韓最高人民會議委員長金永南，25號在大會
中發表演說，他特別強調，北韓無意發展核武，現階段的核能計劃，純粹
作為和平用途。此外，北韓官方媒體星期二報導，就在24號北韓發射飛
彈同一天，一架美軍偵察機，侵入北韓東部的領海上空。北韓指控，美國
打算對北韓採取先發制人的攻擊行動。
