至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
烏克蘭總統尤申科2號提名政敵亞努科維奇出任總理職務，為期四個月
的政爭暫告落幕。
不過尤申科也強調，亞努科維奇已經簽署了備忘錄，承諾會尊重總統傾
西方的改革路線。
2004年總統大選，親俄的亞努科維奇勝選，事後遭憲法法庭判處當
選無效，親西方的尤申科翻盤入主總統府，烏克蘭也陷入分裂的局面
。
三月國會大選，亞努科維奇的政黨囊括多數選票，為了穩定政局，尤申
科只好讓擁有新民意的亞努科維奇出任總理一職。
南美玻利維亞總統莫拉里斯大力鼓吹的農業改革計畫，2號正式啟動。
種植可可出身的莫拉里斯2號駕著農耕機，來到東南部的烏庫里納，並
把50部農耕機交給當地農民，接下來將陸續釋出農耕地。
莫拉里斯上任後就不斷強調，前朝政府圖利地主霸佔農人土地，他將陸
續把土地歸還給農民讓耕者有其田，同時也把石油產業收歸國有，更
讓美國擔心莫拉里斯的執政路線，將越來越往左派傾斜。
中國新疆首條電氣化鐵路，精伊霍鐵路，1號正式動工，也結束新疆伊
犁地區沒有鐵路的歷史。
精伊霍鐵路從蘭新鐵路西段的精河站接軌，沿天山北邊往西，途經尼勒
克縣，伊寧市，霍爾果斯口岸等21個車站，全長286公里。
精伊霍鐵路耗資59億8千萬人民幣，由中央跟地方共同投資，目前，
全線已有11座隧道貫通，搭建橋梁121座，涵洞730座，預計
2008年完工。
