歐洲各地持續遭遇熱浪侵襲，不過丹麥首都哥本哈根的耶誕老人年度大會
，則是照常舉行，而耶誕老人到海邊戲水就成了消暑最好的方法。至於法
國動物園的動物也受不了高溫，園方準備了特製的冰棒給動物消暑，餵食
的過程則成為動物園招攬遊客的新花招。upsound歐洲熱浪持續發
威，來自全球各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好
不容易做完體操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsoun
d這時耶誕老人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又
暖和丹麥真美而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當
你在夏天看到他們特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕
老人愛玩水，動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老
虎等動物招架不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法
，就是將香魚，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛
啃的可愛模樣，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱
的天氣也好玩嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加
上乾旱來襲，使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床
幾乎變成了人行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人
戲水了。而德勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1
.2公尺左右，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲
各地持續遭遇熱浪侵襲，不過丹麥首都哥本哈根的耶誕老人年度大會，則
是照常舉行，而耶誕老人到海邊戲水就成了消暑最好的方法。至於法國動
物園的動物也受不了高溫，園方準備了特製的冰棒給動物消暑，餵食的過
程則成為動物園招攬遊客的新花招。upsound歐洲熱浪持續發威，
來自全球各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容
易做完體操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這
時耶誕老人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和
丹麥真美而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在
夏天看到他們特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人
愛玩水，動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等
動物招架不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就
是將香魚，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的
可愛模樣，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天
氣也好玩嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾
旱來襲，使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎
變成了人行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水
了。而德勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2
公尺左右，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲各地
持續遭遇熱浪侵襲，不過丹麥首都哥本哈根的耶誕老人年度大會，則是照
常舉行，而耶誕老人到海邊戲水就成了消暑最好的方法。至於法國動物園
的動物也受不了高溫，園方準備了特製的冰棒給動物消暑，餵食的過程則
成為動物園招攬遊客的新花招。upsound歐洲熱浪持續發威，來自
全球各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容易做
完體操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這時耶
誕老人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和丹麥
真美而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在夏天
看到他們特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人愛玩
水，動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等動物
招架不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就是將
香魚，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的可愛
模樣，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天氣也
好玩嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾旱來
襲，使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎變成
了人行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水了。
而德勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2公尺
左右，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲各地持續
遭遇熱浪侵襲，不過丹麥首都哥本哈根的耶誕老人年度大會，則是照常舉
行，而耶誕老人到海邊戲水就成了消暑最好的方法。至於法國動物園的動
物也受不了高溫，園方準備了特製的冰棒給動物消暑，餵食的過程則成為
動物園招攬遊客的新花招。upsound歐洲熱浪持續發威，來自全球
各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容易做完體
操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這時耶誕老
人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和丹麥真美
而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在夏天看到
他們特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人愛玩水，
動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等動物招架
不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就是將香魚
，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的可愛模樣
，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天氣也好玩
嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾旱來襲，
使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎變成了人
行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水了。而德
勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2公尺左右
，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲各地持續遭遇
熱浪侵襲，不過丹麥首都哥本哈根的耶誕老人年度大會，則是照常舉行，
而耶誕老人到海邊戲水就成了消暑最好的方法。至於法國動物園的動物也
受不了高溫，園方準備了特製的冰棒給動物消暑，餵食的過程則成為動物
園招攬遊客的新花招。upsound歐洲熱浪持續發威，來自全球各地
，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容易做完體操，
個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這時耶誕老人也
顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和丹麥真美而耶
誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在夏天看到他們
特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人愛玩水，動輒
攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等動物招架不住
，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就是將香魚，肉
塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的可愛模樣，天
氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天氣也好玩嗎？
是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾旱來襲，使得
弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎變成了人行道
。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水了。而德勒斯
登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2公尺左右，如
果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。
