很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而
現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外
的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成
35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下
彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛
。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指
，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈
瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節
目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求
學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在
節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她
表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙
認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的
尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善
適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母
說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個
節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教
傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以
新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘
」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型
態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式
報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未
謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病
？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯
足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡
握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有
待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35
對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會
強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談
。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿
米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和
網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔
爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關
係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是
"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女
對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯
坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多
樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相
當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴
基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年
來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主
持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾
氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們
雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和
24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏
迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老
公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲
的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦
單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為
連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統
相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節
目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根
本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長
輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的
節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯
蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫
做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦
，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透
過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚
或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有
沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻
緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們
至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成
為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，
已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸
書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的
未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後
是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上
這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主
持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母
之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣
的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以
發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，
但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男
女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，
曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節
目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。
節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女
，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強
，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加
油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20
歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而
這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂
婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸
書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有800
0位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，
和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，
可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他
相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的
男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老
公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法
。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化
而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很
多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現
在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的
單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成3
5對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼
此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。
為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，
但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪
德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目
開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學
，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節
目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表
示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認
為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷
尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適
婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說
："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節
目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳
統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新
世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」
的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態
相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報
名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀
面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？
我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足
了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握
個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待
時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對
男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強
迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。
結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米
爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網
路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾
塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係
。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"
我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對
於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦
算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣
化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當
受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基
斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來
，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持
人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣
。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖
然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和2
4歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪
線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公
讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的
莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單
身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連
理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相
親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目
，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本
不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩
們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節
目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭
國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做
「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，
也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過
網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或
訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒
有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣
，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至
少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為
夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已
經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書
。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未
來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是
29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這
樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持
人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之
間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的
老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發
現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但
還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女
，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾
經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目
。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節
目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，
就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，
有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油
打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲
的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這
個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚
。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書
)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000
位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和
莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可
以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相
信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男
孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公
"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。
雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而
溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多
年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在
在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單
身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35
對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此
坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為
了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但
我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德
，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開
播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，
我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目
中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示
好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為
，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬
和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚
男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說：
"我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目
時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統
不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世
代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的
電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相
當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名
參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面
的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我
佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了
勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個
手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時
間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男
女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫
他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結
果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾
脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路
紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔
更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。
一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我
要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於
婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算
是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化
的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受
歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯
坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，
已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人
的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。
那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然
沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24
歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線
上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓
我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎
達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身
男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理
。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親
所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，
可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不
會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們
在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目
，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國
家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「
我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也
有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網
路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂
婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有
什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，
主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少
在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫
妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經
促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。
但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來
侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是2
9歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣
的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人
之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間
的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老
婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現
他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還
好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，
可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經
在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。
居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目
開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就
這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有
時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打
氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的
艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個
名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。
如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)
。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位
巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎
達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以
避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信
這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩
女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"
。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖
然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫
和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年
前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在
巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身
男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對
男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦
白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了
促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我
希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，
能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播
3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我
就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中
對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好
感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，
夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和
麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男
女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："
我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時
，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不
盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代
的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電
視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當
類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參
加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的
青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔
有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁
在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手
吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間
考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女
結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他
(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果
有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫
穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅
娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更
指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一
般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要
這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚
姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是
個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的
選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡
迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦
國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已
經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的
要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那
還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒
有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲
的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上
」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我
繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達
芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男
士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。
莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所
帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可
以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會
跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在
看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，
和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家
，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我
愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有
一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路
等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚
。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什
麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主
持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在
節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻
，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促
成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但
我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃
侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29
歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的
電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之
一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的
親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆
"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他
們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好
巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可
以有多樣化的選擇。很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在
台灣相當受歡迎。而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居
住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開
播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這
樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時
會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣
。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾
麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名
叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如
果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。
22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴
基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達
芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避
免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這
樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女
孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。
所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然
這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和
的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。很多年前
一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。而現在在巴
基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男
女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男
女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白
。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促
成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希
望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能
不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3
年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就
會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對
自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感
。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏
迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻
煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女
和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我
要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，
就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡
相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的
年輕男女，可以有多樣化的選擇。
