很多年前一個叫做「我愛紅娘」的電視節目，曾經在台灣相當受歡迎。
而現在在巴基斯坦，也有一個型態相當類似的節目。
居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。
節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。
素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。
你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。
那還好嘛。
為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。
你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。
20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考
驗。
而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚
或訂婚。
如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。
但我不會強迫他(讓我唸書)。
22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。
結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。
最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。
莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親
所帶來的尷尬和麻煩。
主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和
父母之間的親子關係。
一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"
我要這樣的老公"。
所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。
雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化
而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇
。
