卡斯楚將政權移交給弟弟，雖然是暫時性，但畢竟卡斯楚年事已高，各
界紛紛開始設想古巴的後卡斯楚時代。
特別是經濟問題，雖然這一年半來在委內瑞拉的大力幫助下，以10%
的成長率快速起飛，但是實際上古巴經濟上仍然面臨著內憂外患，還
是有相當多的問題亟待解決。
上個月26號，古巴總統卡斯楚最後一次公開露面，慶祝古巴革命50
週年的紀念活動上，卡斯楚發誓要讓全國人民都有電可用。
兩年前，中國國家主席胡錦濤訪問古巴，為古巴帶來了便宜的中國產品
，現在可以看到古巴人用中國電鍋煮飯，使用中國冰箱，搭乘中國巴
士。
過去古巴經濟成長有超過八成全然仰賴蘇聯，另外10%則是華沙公約
國家，民主與共產壁壘分明。
但是蘇聯解體後，古巴經濟也跟著土崩瓦解，1989年到1993年
間，經歷徹底崩盤，後幾年以不到4%的成長率緩慢復甦。
一直到這一年半來，在主要盟國委內瑞拉穩定油源的大力支撐下，經濟
以將近10%的成長率快速起飛，整體貿易結構也出現一百八十度轉
變，和美洲國家的貿易額幾乎佔了總體貿易的一半，歐洲國家也有3
雖然外有美國經濟封鎖，但對古巴發揮的效果顯然十分有限，經濟學家
也認為古巴真正的問題不在美國封鎖，而是制度本身。
一句話道破了共產主義國家經濟發展上面臨的根本問題，也因此外界認
為，卡斯楚的接班人勞爾1997年訪問中國，對中國自由市場經濟
大為驚艷後，可能也會採用中國模型，大膽在古巴進行經濟改革，不
