上個月遭遇世紀大洪水侵襲，籠罩飢荒陰影的北韓，可望在明天收到南韓
民間團體捐助的首批物資。南韓政府自從北韓製造飛彈危機以來，就斷絕
了對北韓的援助，不過南韓政府並未對兩韓民間的人道援助設限，因此南
韓滿載救援糧食物資的船隻，就在今天順利出發。滿載糧食和物資的船隻
，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去
。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北
韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北
韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以
及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向
北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已
經準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們
需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情
，也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓
政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓
間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬
噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南
韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危
機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核
武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭遇世紀大洪水侵襲，籠罩飢荒陰
影的北韓，可望在明天收到南韓民間團體捐助的首批物資。南韓政府自從
北韓製造飛彈危機以來，就斷絕了對北韓的援助，不過南韓政府並未對兩
韓民間的人道援助設限，因此南韓滿載救援糧食物資的船隻，就在今天順
利出發。滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送
到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災
情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達
上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧
全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民
間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供
協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我們詢問他們
還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體
沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發放到人民手
中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府
的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政
府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射
飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談
。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援
手，不過北韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭
遇世紀大洪水侵襲，籠罩飢荒陰影的北韓，可望在明天收到南韓民間團體
捐助的首批物資。南韓政府自從北韓製造飛彈危機以來，就斷絕了對北韓
的援助，不過南韓政府並未對兩韓民間的人道援助設限，因此南韓滿載救
援糧食物資的船隻，就在今天順利出發。滿載糧食和物資的船隻，3號從
南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從
上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人
權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到
九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅
十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說
你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好
了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼
他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有
要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有
干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層
次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧
援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北
韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使
南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題的
立場，還是個疑問。。上個月遭遇世紀大洪水侵襲，籠罩飢荒陰影的北韓
，可望在明天收到南韓民間團體捐助的首批物資。南韓政府自從北韓製造
飛彈危機以來，就斷絕了對北韓的援助，不過南韓政府並未對兩韓民間的
人道援助設限，因此南韓滿載救援糧食物資的船隻，就在今天順利出發。
滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪
水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初
公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，
而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，
拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受
到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我
們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什
麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求
深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此
得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是
不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要
求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，
兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北
韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過
北韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭遇世紀大
洪水侵襲，籠罩飢荒陰影的北韓，可望在明天收到南韓民間團體捐助的首
批物資。南韓政府自從北韓製造飛彈危機以來，就斷絕了對北韓的援助，
不過南韓政府並未對兩韓民間的人道援助設限，因此南韓滿載救援糧食物
資的船隻，就在今天順利出發。滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁
川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬
不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透
露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會
斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的
援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫
助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運
送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要
更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督
物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是
重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作
那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過
自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六
邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國
際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題的立場，還
是個疑問。。上個月遭遇世紀大洪水侵襲，籠罩飢荒陰影的北韓，可望在
明天收到南韓民間團體捐助的首批物資。南韓政府自從北韓製造飛彈危機
以來，就斷絕了對北韓的援助，不過南韓政府並未對兩韓民間的人道援助
設限，因此南韓滿載救援糧食物資的船隻，就在今天順利出發。滿載糧食
和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最
嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要
嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政
府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世
界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎s
b我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告
訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就
告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓
災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利
成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民
間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今
年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張
情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水
患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否
會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭遇世紀大洪水侵襲
，籠罩飢荒陰影的北韓，可望在明天收到南韓民間團體捐助的首批物資。
南韓政府自從北韓製造飛彈危機以來，就斷絕了對北韓的援助，不過南韓
政府並未對兩韓民間的人道援助設限，因此南韓滿載救援糧食物資的船隻
，就在今天順利出發。滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發
，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下
暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡
人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不
過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目
前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要
不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們
我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物
南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否
發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素
sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永
遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個
月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，
否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機
構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問
。。
