前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽車，今天又面臨一
個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚，虧損金額激增一
倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企業結構，不排除賣
掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二季財報，累計虧損
從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億美元，每股虧損整整增
加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目前正在進行痛苦的
組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉虧為盈。為了儘早
達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組織進行戰略重整，
不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也不排除和其他車商
進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭，不過銷售量下滑
的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，最新公佈集團旗下
BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量創新高，達成36
5547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨利激增33%達到12
億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續上揚，但還不至於
對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上看40億歐元。經
營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元，在遲遲無法跟債
權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴黎商業法庭的批准
，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個月，並與債權人重
新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到期，雙方還是無法達成
協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管公司，避免破產遭到清
算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽車，今天又面
臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚，虧損金額激
增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企業結構，不排
除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二季財報，累計
虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億美元，每股虧損整
整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目前正在進行痛
苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉虧為盈。為了
儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組織進行戰略重
整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也不排除和其他
車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭，不過銷售量
下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，最新公佈集團
旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量創新高，達成
365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨利激增33%達到
12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續上揚，但還不
至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上看40億歐元
。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元，在遲遲無法
跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴黎商業法庭的
批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個月，並與債權
人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到期，雙方還是無法
達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管公司，避免破產遭
到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽車，今天
又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚，虧損金
額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企業結構，
不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二季財報，
累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億美元，每股虧
損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目前正在進
行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉虧為盈。
為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組織進行戰
略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也不排除和
其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭，不過銷
售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，最新公佈
集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量創新高，
達成365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨利激增33%
達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續上揚，但
還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上看40億
歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元，在遲遲
無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴黎商業法
庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個月，並與
債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到期，雙方還是
無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管公司，避免破
產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽車，
今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚，虧
損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企業結
構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二季財
報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億美元，每
股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目前正
在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉虧為
盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組織進
行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也不排
除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭，不
過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，最新
公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量創新
高，達成365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨利激增3
3%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續上揚
，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上看4
0億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元，在
遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴黎商
業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個月，
並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到期，雙方
還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管公司，避
免破產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福特汽
車，今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本上揚
，虧損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審視企
業結構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正第二
季財報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億美元
，每股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽車目
前正在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後年轉
虧為盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，對組
織進行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉，也
不排除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的念頭
，不過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身上，
最新公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季銷量
創新高，達成365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨利激
增33%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價持續
上揚，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利將上
看40億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億歐元
，在遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲得巴
黎商業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務六個
月，並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到期，
雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管公司
，避免破產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商的福
特汽車，今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等成本
上揚，虧損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專家審
視企業結構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅修正
第二季財報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.54億
美元，每股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福特汽
車目前正在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並在後
年轉虧為盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專家，
對組織進行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架賣掉
，也不排除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉賣的
念頭，不過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW的身
上，最新公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第二季
銷量創新高，達成365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅前淨
利激增33%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然鋼價
持續上揚，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前淨利
將上看40億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達91億
歐元，在遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二號獲
得巴黎商業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付債務
六個月，並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期限到
期，雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人接管
公司，避免破產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大車商
的福特汽車，今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休金等
成本上揚，虧損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘用專
家審視企業結構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特大幅
修正第二季財報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2.5
4億美元，每股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大，福
特汽車目前正在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人，並
在後年轉虧為盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併購專
家，對組織進行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌積架
賣掉，也不排除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動了轉
賣的念頭，不過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌BMW
的身上，最新公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌，第
二季銷量創新高，達成365547輛，比去年同期成長了3.2%，稅
前淨利激增33%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，雖然
鋼價持續上揚，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年稅前
淨利將上看40億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高達9
1億歐元，在遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子在二
號獲得巴黎商業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止支付
債務六個月，並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償債期
限到期，雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債權人
接管公司，避免破產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第二大
車商的福特汽車，今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為退休
金等成本上揚，虧損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已經聘
用專家審視企業結構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，福特
大幅修正第二季財報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增為2
.54億美元，每股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續擴大
，福特汽車目前正在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三萬人
，並在後年轉虧為盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一名併
購專家，對組織進行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車品牌
積架賣掉，也不排除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福特動
了轉賣的念頭，不過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品牌B
MW的身上，最新公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車品牌
，第二季銷量創新高，達成365547輛，比去年同期成長了3.2%
，稅前淨利激增33%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表示，
雖然鋼價持續上揚，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年全年
稅前淨利將上看40億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債務高
達91億歐元，在遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的案子
在二號獲得巴黎商業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時停止
支付債務六個月，並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年初償
債期限到期，雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主要債
權人接管公司，避免破產遭到清算。前一天才被豐田汽車搶走美國車市第
二大車商的福特汽車，今天又面臨一個危機，最新報告顯示，第二季因為
退休金等成本上揚，虧損金額激增一倍。為了儘早轉虧為盈，福特證實已
經聘用專家審視企業結構，不排除賣掉旗下虧損連連的豪華汽車品牌積架
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於退休金支出高於預期，
福特大幅修正第二季財報，累計虧損從先前公布的1.31億美元，激增
為2.54億美元，每股虧損整整增加一倍。由於銷售量下滑，虧損持續
擴大，福特汽車目前正在進行痛苦的組織改造，要在2012年前裁員三
萬人，並在後年轉虧為盈。為了儘早達成目標，福特汽車證實已經聘用一
名併購專家，對組織進行戰略重整，不排除將1989年買下的豪華汽車
品牌積架賣掉，也不排除和其他車商進行策略結盟。積架連年虧損，讓福
特動了轉賣的念頭，不過銷售量下滑的問題，完全沒有發生在奢侈汽車品
牌BMW的身上，最新公佈集團旗下BMW、Mini和勞斯萊斯等汽車
品牌，第二季銷量創新高，達成365547輛，比去年同期成長了3.
2%，稅前淨利激增33%達到12億歐元。BMW集團執行長樂觀的表
示，雖然鋼價持續上揚，但還不至於對BMW的成長構成威脅，預估今年
全年稅前淨利將上看40億歐元。經營英法海底隧道的歐洲隧道公司，債
務高達91億歐元，在遲遲無法跟債權人達成協議之下，申請破產保護的
案子在二號獲得巴黎商業法庭的批准，暫時躲過破產命運，允許公司暫時
停止支付債務六個月，並與債權人重新回到談判桌進行協商。如果到明年
初償債期限到期，雙方還是無法達成協議，歐洲隧道執行長計畫提議由主
要債權人接管公司，避免破產遭到清算。
