美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控
的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方
面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡
防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相
當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會
出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界
開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應
該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜
的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊
利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴
，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯
楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那
他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該
去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚
的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐
懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要
，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一
系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八
千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金
會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們
回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已
經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一
項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不
穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備
的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在
街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。
佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會
主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的
需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。
2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是
其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房
子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非
常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這
次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了
許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情
更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，
重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事
實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和
黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴
異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密
召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把
政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚
時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士
，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的
海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州
的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討
論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉
變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，
反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈
瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美
國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子
。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一
個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公
，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反
正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年
離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹
妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這
個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經
積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮
所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政
府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴
軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中
還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共
和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法
案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿
岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩
天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，
國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事
，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支
持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這
是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六
歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被
譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公
被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他
沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間
了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密
的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很
難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什
麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代
，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬
一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔
美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話
，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面
事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，
正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔
心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入
了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，
民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼
樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋
棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點
放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家
恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球
大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時
他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題
時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會
死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因
為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，
這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為
我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血
肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變
措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元
，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號
也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民
的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始規
畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古
巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引
發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。
佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾
，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴
裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產
主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對
邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000
年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個
最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已
經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。
伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他
的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。
1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜
。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是
這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華
府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員
正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士
建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者
會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨
裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應
變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民
主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡
潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社
區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡
斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴
來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒
有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居
民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，
所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊
利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂
，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷
茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒
有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴
流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安
妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我
的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後
卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的
計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案
。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政
府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民
。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌
控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一
方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸
巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛
相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢
會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世
界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，
應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複
雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩
伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古
巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡
斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，
那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應
該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯
楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很
恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重
要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了
一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年
八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基
金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他
們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，
已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬
一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的
不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒
備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集
在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變
。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社
會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民
的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題
。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就
是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留
房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應
非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果
這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害
了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心
情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人
，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。
事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共
和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古
巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿
密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，
把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯
楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人
士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波
的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達
州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的
討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:
轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維
，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小
哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和
美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例
子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了
一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔
公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，
反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964
年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚
妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，
這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已
經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白
宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主
政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古
巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手
中還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。
共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的
法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南
沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一
兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西
，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好
事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人
支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，
這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的
六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後
被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔
公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果
他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時
間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿
密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我
很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，
什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時
代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研
擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴
裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊
話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方
面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會
，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也
擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進
入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異
，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什
麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，
拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦
點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇
家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人
球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當
時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問
題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好
會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，
因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹
，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因
為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是
血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應
變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美
元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二
號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人
民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始
規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助
古巴異議人士，建立民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會
引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態
。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷
尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古
巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共
產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。
對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。200
0年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一
個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在
已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接
。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是
他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人
。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複
雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的
是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，
華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議
員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人
士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記
者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從
獨裁者的手中還給人民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的
應變措施。共和黨所掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立
民主政府的法案。另一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流
亡潮，東南沿岸的海岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴
社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦
卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古
巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也
沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的
居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間
，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然
伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念
堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩
雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也
沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古
巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊
安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是
我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就
後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出
的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法
案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和
政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人
民。美國方面事實上，已經開始規畫後卡斯楚時代的應變措施。共和黨所
掌控的國會，正在研擬一項資助古巴異議人士，建立民主政府的法案。另
一方面，也擔心政局的不穩，會引發新一波的海路流亡潮，東南沿岸的海
岸巡防隊進入了高度戒備的狀態。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣
氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局
勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全
世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些
，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯
複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男
孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回
古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到
卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死
，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他
應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡
斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也
很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不
重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫
了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩
年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人
基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲
他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。
