國民黨將於十月舉辦「兩岸農業合作論壇」，並邀請中共中央台辦主任陳
雲林率團來台參加，國民黨大陸事務部主任張榮恭今天證實，陳雲林已經
寫好表格，準備提出來台申請。不過，行政院長蘇貞昌今天表示，政府方
面一貫立場沒有改變，兩岸的交流互動，必須基於對等互惠原則；但蘇貞
昌也說了重話，如果陳雲林來台有政治的意圖，那就不必了。雖然兩岸農
業合作論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲林也還沒正式向
台灣方面提出申請，不過，中央電視台已經大幅報導陳雲林將來台訪問的
消息．＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統急於轉移焦點，蘇內
閣也有意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估，陳雲林來台的機會
要比去年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來來台訪問最高層級的中國
官員．國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政院方面態度相當
謹慎小心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內部質疑的敏感時
間點上，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場。蘇貞昌強調，陸委
會主委吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來台灣，不符合平
等互惠原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，可能性還是不高。國民黨
將於十月舉辦「兩岸農業合作論壇」，並邀請中共中央台辦主任陳雲林率
團來台參加，國民黨大陸事務部主任張榮恭今天證實，陳雲林已經寫好表
格，準備提出來台申請。不過，行政院長蘇貞昌今天表示，政府方面一貫
立場沒有改變，兩岸的交流互動，必須基於對等互惠原則；但蘇貞昌也說
了重話，如果陳雲林來台有政治的意圖，那就不必了。雖然兩岸農業合作
論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲林也還沒正式向台灣方
面提出申請，不過，中央電視台已經大幅報導陳雲林將來台訪問的消息．
＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統急於轉移焦點，蘇內閣也有
意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估，陳雲林來台的機會要比去
年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來來台訪問最高層級的中國官員．
國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政院方面態度相當謹慎小
心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內部質疑的敏感時間點上
，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場。蘇貞昌強調，陸委會主委
吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來台灣，不符合平等互惠
原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，可能性還是不高。國民黨將於十
月舉辦「兩岸農業合作論壇」，並邀請中共中央台辦主任陳雲林率團來台
參加，國民黨大陸事務部主任張榮恭今天證實，陳雲林已經寫好表格，準
備提出來台申請。不過，行政院長蘇貞昌今天表示，政府方面一貫立場沒
有改變，兩岸的交流互動，必須基於對等互惠原則；但蘇貞昌也說了重話
，如果陳雲林來台有政治的意圖，那就不必了。雖然兩岸農業合作論壇，
十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲林也還沒正式向台灣方面提出
申請，不過，中央電視台已經大幅報導陳雲林將來台訪問的消息．＝NS
國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統急於轉移焦點，蘇內閣也有意在兩
岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估，陳雲林來台的機會要比去年大，
而如果陳雲林能成行．將是近年來來台訪問最高層級的中國官員．國民黨
對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政院方面態度相當謹慎小心，尤
其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內部質疑的敏感時間點上，蘇貞
昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場。蘇貞昌強調，陸委會主委吳釗燮
如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來台灣，不符合平等互惠原則．
看來行政院這次要對陳雲林放行，可能性還是不高。國民黨將於十月舉辦
「兩岸農業合作論壇」，並邀請中共中央台辦主任陳雲林率團來台參加，
國民黨大陸事務部主任張榮恭今天證實，陳雲林已經寫好表格，準備提出
來台申請。不過，行政院長蘇貞昌今天表示，政府方面一貫立場沒有改變
，兩岸的交流互動，必須基於對等互惠原則；但蘇貞昌也說了重話，如果
陳雲林來台有政治的意圖，那就不必了。雖然兩岸農業合作論壇，十月才
會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲林也還沒正式向台灣方面提出申請，
不過，中央電視台已經大幅報導陳雲林將來台訪問的消息．＝NS國民黨
方面更是信心滿滿，認為陳總統急於轉移焦點，蘇內閣也有意在兩岸經貿
採取開放態度，因此國民黨評估，陳雲林來台的機會要比去年大，而如果
陳雲林能成行．將是近年來來台訪問最高層級的中國官員．國民黨對於陳
雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政院方面態度相當謹慎小心，尤其在行
政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內部質疑的敏感時間點上，蘇貞昌仍強
調對於中國官員來台的一貫立場。蘇貞昌強調，陸委會主委吳釗燮如果到
香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來台灣，不符合平等互惠原則．看來行
政院這次要對陳雲林放行，可能性還是不高。
