美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高
溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。
不過遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨
不斷，還引發洪水。
接連兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩
水，但快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。
紐約快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地
方避暑。
多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。
華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空無一人，老闆大
嘆這種天氣根本沒生意。
費城民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許
多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約
更達到攝氏46度，估計4號還會創下新高。
不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強烈冷
鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來
首見的降雪。
不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通大亂，目前
已經造成4人死亡，1人失蹤。
此外，南非北部還出現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是
過去至少10年來所見過，最怪的天氣。
