至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.以色列軍隊6
號凌晨突襲巴勒斯坦政經中心拉瑪拉,帶走一名哈瑪斯國會議員.前一天
以色列安全部隊也闖進哈瑪斯國會議長的家中，將他強行押回以色列。.
為了逼迫哈瑪斯交出6月底遭到綁架的以色列士兵,以色列持續在約旦河
西岸,發動軍事行動.而且把目標對準哈瑪斯的領袖跟政治家，目前總計
有三十三名哈瑪斯國會議員跟內閣部長,被關進以色列的監獄。伊拉克部
隊跟美軍,7號聯手突襲巴格達東部的什葉派城市沙德,遭到效忠激進教
士薩德的民兵頑強抵抗,雙方爆發激烈槍戰。結果造成三名路人受到波及
喪生,死者包括一名婦女跟一名三歲的女童.另外還有12人受傷，被緊
急送往醫院治療.另外在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特,則有人用汽
車炸彈攻擊參加喪禮的民眾.造成15人喪生.最近幾個月,伊拉克的安
全狀況持續惡化,已經造成近千人喪生前往斯里蘭卡東北部協助海嘯災民
的15名法國志工,六號被人發現集體陳屍在辦公室裡面,由於當地是斯
里蘭卡政府跟坦米爾之虎游擊隊的交戰區,案發後當地政府隨即封鎖整個
小鎮.進行調查.他們認為這起事件,可能是坦米爾組織所為.這是法國
對抗飢餓行動,成立25年來,第一次碰上這樣的事,原本她們想派一組
人到現場了解狀況，但是遭到當地政府拒絕.法國對抗饑餓行動,總共派
了250人在斯里蘭卡協助海嘯災民,僅管發生這次的慘案,他們並不打
算將人員撤回法國.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞
掃描.以色列軍隊6號凌晨突襲巴勒斯坦政經中心拉瑪拉,帶走一名哈瑪
斯國會議員.前一天以色列安全部隊也闖進哈瑪斯國會議長的家中，將他
強行押回以色列。.為了逼迫哈瑪斯交出6月底遭到綁架的以色列士兵,
以色列持續在約旦河西岸,發動軍事行動.而且把目標對準哈瑪斯的領袖
跟政治家，目前總計有三十三名哈瑪斯國會議員跟內閣部長,被關進以色
列的監獄。伊拉克部隊跟美軍,7號聯手突襲巴格達東部的什葉派城市沙
德,遭到效忠激進教士薩德的民兵頑強抵抗,雙方爆發激烈槍戰。結果造
成三名路人受到波及喪生,死者包括一名婦女跟一名三歲的女童.另外還
有12人受傷，被緊急送往醫院治療.另外在伊拉克前總統海珊的家鄉提
克里特,則有人用汽車炸彈攻擊參加喪禮的民眾.造成15人喪生.最近
幾個月,伊拉克的安全狀況持續惡化,已經造成近千人喪生前往斯里蘭卡
東北部協助海嘯災民的15名法國志工,六號被人發現集體陳屍在辦公室
裡面,由於當地是斯里蘭卡政府跟坦米爾之虎游擊隊的交戰區,案發後當
地政府隨即封鎖整個小鎮.進行調查.他們認為這起事件,可能是坦米爾
組織所為.這是法國對抗飢餓行動,成立25年來,第一次碰上這樣的事
,原本她們想派一組人到現場了解狀況，但是遭到當地政府拒絕.法國對
抗饑餓行動,總共派了250人在斯里蘭卡協助海嘯災民,僅管發生這次
的慘案,他們並不打算將人員撤回法國.至於國際間還有哪些重要訊息,
來看以下的國際新聞掃描.以色列軍隊6號凌晨突襲巴勒斯坦政經中心拉
瑪拉,帶走一名哈瑪斯國會議員.前一天以色列安全部隊也闖進哈瑪斯國
會議長的家中，將他強行押回以色列。.為了逼迫哈瑪斯交出6月底遭到
綁架的以色列士兵,以色列持續在約旦河西岸,發動軍事行動.而且把目
標對準哈瑪斯的領袖跟政治家，目前總計有三十三名哈瑪斯國會議員跟內
閣部長,被關進以色列的監獄。伊拉克部隊跟美軍,7號聯手突襲巴格達
東部的什葉派城市沙德,遭到效忠激進教士薩德的民兵頑強抵抗,雙方爆
發激烈槍戰。結果造成三名路人受到波及喪生,死者包括一名婦女跟一名
三歲的女童.另外還有12人受傷，被緊急送往醫院治療.另外在伊拉克
前總統海珊的家鄉提克里特,則有人用汽車炸彈攻擊參加喪禮的民眾.造
成15人喪生.最近幾個月,伊拉克的安全狀況持續惡化,已經造成近千
人喪生前往斯里蘭卡東北部協助海嘯災民的15名法國志工,六號被人發
現集體陳屍在辦公室裡面,由於當地是斯里蘭卡政府跟坦米爾之虎游擊隊
的交戰區,案發後當地政府隨即封鎖整個小鎮.進行調查.他們認為這起
事件,可能是坦米爾組織所為.這是法國對抗飢餓行動,成立25年來,
第一次碰上這樣的事,原本她們想派一組人到現場了解狀況，但是遭到當
地政府拒絕.法國對抗饑餓行動,總共派了250人在斯里蘭卡協助海嘯
災民,僅管發生這次的慘案,他們並不打算將人員撤回法國.至於國際間
還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.以色列軍隊6號凌晨突襲
巴勒斯坦政經中心拉瑪拉,帶走一名哈瑪斯國會議員.前一天以色列安全
部隊也闖進哈瑪斯國會議長的家中，將他強行押回以色列。.為了逼迫哈
瑪斯交出6月底遭到綁架的以色列士兵,以色列持續在約旦河西岸,發動
軍事行動.而且把目標對準哈瑪斯的領袖跟政治家，目前總計有三十三名
哈瑪斯國會議員跟內閣部長,被關進以色列的監獄。伊拉克部隊跟美軍,
7號聯手突襲巴格達東部的什葉派城市沙德,遭到效忠激進教士薩德的民
兵頑強抵抗,雙方爆發激烈槍戰。結果造成三名路人受到波及喪生,死者
包括一名婦女跟一名三歲的女童.另外還有12人受傷，被緊急送往醫院
治療.另外在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特,則有人用汽車炸彈攻擊
參加喪禮的民眾.造成15人喪生.最近幾個月,伊拉克的安全狀況持續
惡化,已經造成近千人喪生前往斯里蘭卡東北部協助海嘯災民的15名法
國志工,六號被人發現集體陳屍在辦公室裡面,由於當地是斯里蘭卡政府
跟坦米爾之虎游擊隊的交戰區,案發後當地政府隨即封鎖整個小鎮.進行
調查.他們認為這起事件,可能是坦米爾組織所為.這是法國對抗飢餓行
動,成立25年來,第一次碰上這樣的事,原本她們想派一組人到現場了
解狀況，但是遭到當地政府拒絕.法國對抗饑餓行動,總共派了250人
在斯里蘭卡協助海嘯災民,僅管發生這次的慘案,他們並不打算將人員撤
回法國.
