澳洲雪梨西方的珍羅蘭鐘乳石洞穴，經科學家費時五年的研究顯示，距今
有三億四千萬年的歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，有專家認為，珍
羅蘭鐘乳石洞應該獲選成為世界保護遺產之一。位在新南威爾斯省的藍山
國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩的燈光
打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家
，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐
龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這結果真
是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左右，但三億四
千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列名為世
界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大
學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞穴，你還可以
在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省
最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石
洞能夠獲選成為世界遺產之一。澳洲雪梨西方的珍羅蘭鐘乳石洞穴，經科
學家費時五年的研究顯示，距今有三億四千萬年的歷史，是全世界最古老
的開放式洞穴，有專家認為，珍羅蘭鐘乳石洞應該獲選成為世界保護遺產
之一。位在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當
地知名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾
目不轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居
然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，
奧斯本尼博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大
概是超過一億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九
千萬年的岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士
的研究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們
所知道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀
光客前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由
這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。澳洲雪梨
西方的珍羅蘭鐘乳石洞穴，經科學家費時五年的研究顯示，距今有三億四
千萬年的歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，有專家認為，珍羅蘭鐘乳
石洞應該獲選成為世界保護遺產之一。位在新南威爾斯省的藍山國家公園
，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇
百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩
洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老
，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這結果真是太嚇人
了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左右，但三億四千萬年真
是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列名為世界最古老
的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯
本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四
處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎
的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲
選成為世界遺產之一。澳洲雪梨西方的珍羅蘭鐘乳石洞穴，經科學家費時
五年的研究顯示，距今有三億四千萬年的歷史，是全世界最古老的開放式
洞穴，有專家認為，珍羅蘭鐘乳石洞應該獲選成為世界保護遺產之一。位
在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的
旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛
。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這
個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼
博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過
一億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的
岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改
寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最
古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此
旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的
研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。澳洲雪梨西方的珍
羅蘭鐘乳石洞穴，經科學家費時五年的研究顯示，距今有三億四千萬年的
歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，有專家認為，珍羅蘭鐘乳石洞應該
獲選成為世界保護遺產之一。位在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭
鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘
乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土
進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家
嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們
原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左右，但三億四千萬年真是太超過
了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式
洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士
:這是目前世界上我們所知道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。
每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，
而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世
界遺產之一。澳洲雪梨西方的珍羅蘭鐘乳石洞穴，經科學家費時五年的研
究顯示，距今有三億四千萬年的歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，有
專家認為，珍羅蘭鐘乳石洞應該獲選成為世界保護遺產之一。位在新南威
爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點
，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨
大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石
洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一
開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左
右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原
本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項
紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞
穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是
新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓
珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。澳洲雪梨西方的珍羅蘭鐘乳
石洞穴，經科學家費時五年的研究顯示，距今有三億四千萬年的歷史，是
全世界最古老的開放式洞穴，有專家認為，珍羅蘭鐘乳石洞應該獲選成為
世界保護遺產之一。位在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞
，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，
看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元
素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳
。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為
這個洞穴，大概是超過一億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國
新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但
奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目
前世界上我們所知道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有
二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民
眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之
一。
