配合盧武鉉就職，美國國務卿鮑爾的東亞訪問，也剛好到達南韓。對於北
韓在盧武鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾表示毫不意外，他並承諾不會推翻金
正日政權，同時將重新啟動對北韓的食物援助計畫。美國國務卿鮑爾，這
兩天除了出席南韓總統就職典禮，也順便進行會談。他在記者會上，對北
韓昨天發射飛彈的意外插曲，表示事前已經得到情報。鮑爾堅持，北韓核
武危機，仍然應透過多邊會談方式處理，。他更進一步呼籲，只要北韓願
意展現誠意和國際社會合作，美國不會推翻金正日政權。鮑爾甚至表示，
將恢復對北韓的糧食援助，運送十萬噸食物給北韓，和信誓旦旦要推翻海
珊的態度恰成反比。不過日本卻剛好相反，表示會繼續中止對北韓的糧食
援助，理由是飛彈落在日本海，威脅日本國土安全，而且北韓遲遲沒有釋
放被綁架的日本人質至於南韓相當關切的美軍駐紮問題，鮑爾表示美國有
維持東北亞地區安全的責任，決心不會動搖。配合盧武鉉就職，美國國務
卿鮑爾的東亞訪問，也剛好到達南韓。對於北韓在盧武鉉就職前夕試射飛
彈，鮑爾表示毫不意外，他並承諾不會推翻金正日政權，同時將重新啟動
對北韓的食物援助計畫。美國國務卿鮑爾，這兩天除了出席南韓總統就職
典禮，也順便進行會談。他在記者會上，對北韓昨天發射飛彈的意外插曲
，表示事前已經得到情報。鮑爾堅持，北韓核武危機，仍然應透過多邊會
談方式處理，。他更進一步呼籲，只要北韓願意展現誠意和國際社會合作
，美國不會推翻金正日政權。鮑爾甚至表示，將恢復對北韓的糧食援助，
運送十萬噸食物給北韓，和信誓旦旦要推翻海珊的態度恰成反比。不過日
本卻剛好相反，表示會繼續中止對北韓的糧食援助，理由是飛彈落在日本
海，威脅日本國土安全，而且北韓遲遲沒有釋放被綁架的日本人質至於南
韓相當關切的美軍駐紮問題，鮑爾表示美國有維持東北亞地區安全的責任
，決心不會動搖。配合盧武鉉就職，美國國務卿鮑爾的東亞訪問，也剛好
到達南韓。對於北韓在盧武鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾表示毫不意外，他
並承諾不會推翻金正日政權，同時將重新啟動對北韓的食物援助計畫。美
國國務卿鮑爾，這兩天除了出席南韓總統就職典禮，也順便進行會談。他
在記者會上，對北韓昨天發射飛彈的意外插曲，表示事前已經得到情報。
鮑爾堅持，北韓核武危機，仍然應透過多邊會談方式處理，。他更進一步
呼籲，只要北韓願意展現誠意和國際社會合作，美國不會推翻金正日政權
。鮑爾甚至表示，將恢復對北韓的糧食援助，運送十萬噸食物給北韓，和
信誓旦旦要推翻海珊的態度恰成反比。不過日本卻剛好相反，表示會繼續
中止對北韓的糧食援助，理由是飛彈落在日本海，威脅日本國土安全，而
且北韓遲遲沒有釋放被綁架的日本人質至於南韓相當關切的美軍駐紮問題
，鮑爾表示美國有維持東北亞地區安全的責任，決心不會動搖。配合盧武
鉉就職，美國國務卿鮑爾的東亞訪問，也剛好到達南韓。對於北韓在盧武
鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾表示毫不意外，他並承諾不會推翻金正日政權
，同時將重新啟動對北韓的食物援助計畫。美國國務卿鮑爾，這兩天除了
出席南韓總統就職典禮，也順便進行會談。他在記者會上，對北韓昨天發
射飛彈的意外插曲，表示事前已經得到情報。鮑爾堅持，北韓核武危機，
仍然應透過多邊會談方式處理，。他更進一步呼籲，只要北韓願意展現誠
意和國際社會合作，美國不會推翻金正日政權。鮑爾甚至表示，將恢復對
北韓的糧食援助，運送十萬噸食物給北韓，和信誓旦旦要推翻海珊的態度
恰成反比。不過日本卻剛好相反，表示會繼續中止對北韓的糧食援助，理
由是飛彈落在日本海，威脅日本國土安全，而且北韓遲遲沒有釋放被綁架
的日本人質至於南韓相當關切的美軍駐紮問題，鮑爾表示美國有維持東北
亞地區安全的責任，決心不會動搖。配合盧武鉉就職，美國國務卿鮑爾的
東亞訪問，也剛好到達南韓。對於北韓在盧武鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾
表示毫不意外，他並承諾不會推翻金正日政權，同時將重新啟動對北韓的
食物援助計畫。美國國務卿鮑爾，這兩天除了出席南韓總統就職典禮，也
順便進行會談。他在記者會上，對北韓昨天發射飛彈的意外插曲，表示事
前已經得到情報。鮑爾堅持，北韓核武危機，仍然應透過多邊會談方式處
理，。他更進一步呼籲，只要北韓願意展現誠意和國際社會合作，美國不
會推翻金正日政權。鮑爾甚至表示，將恢復對北韓的糧食援助，運送十萬
噸食物給北韓，和信誓旦旦要推翻海珊的態度恰成反比。不過日本卻剛好
相反，表示會繼續中止對北韓的糧食援助，理由是飛彈落在日本海，威脅
日本國土安全，而且北韓遲遲沒有釋放被綁架的日本人質至於南韓相當關
切的美軍駐紮問題，鮑爾表示美國有維持東北亞地區安全的責任，決心不
會動搖。配合盧武鉉就職，美國國務卿鮑爾的東亞訪問，也剛好到達南韓
。對於北韓在盧武鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾表示毫不意外，他並承諾不
會推翻金正日政權，同時將重新啟動對北韓的食物援助計畫。美國國務卿
鮑爾，這兩天除了出席南韓總統就職典禮，也順便進行會談。他在記者會
上，對北韓昨天發射飛彈的意外插曲，表示事前已經得到情報。鮑爾堅持
，北韓核武危機，仍然應透過多邊會談方式處理，。他更進一步呼籲，只
要北韓願意展現誠意和國際社會合作，美國不會推翻金正日政權。鮑爾甚
至表示，將恢復對北韓的糧食援助，運送十萬噸食物給北韓，和信誓旦旦
要推翻海珊的態度恰成反比。不過日本卻剛好相反，表示會繼續中止對北
韓的糧食援助，理由是飛彈落在日本海，威脅日本國土安全，而且北韓遲
遲沒有釋放被綁架的日本人質至於南韓相當關切的美軍駐紮問題，鮑爾表
示美國有維持東北亞地區安全的責任，決心不會動搖。配合盧武鉉就職，
美國國務卿鮑爾的東亞訪問，也剛好到達南韓。對於北韓在盧武鉉就職前
夕試射飛彈，鮑爾表示毫不意外，他並承諾不會推翻金正日政權，同時將
重新啟動對北韓的食物援助計畫。美國國務卿鮑爾，這兩天除了出席南韓
總統就職典禮，也順便進行會談。他在記者會上，對北韓昨天發射飛彈的
意外插曲，表示事前已經得到情報。鮑爾堅持，北韓核武危機，仍然應透
過多邊會談方式處理，。他更進一步呼籲，只要北韓願意展現誠意和國際
社會合作，美國不會推翻金正日政權。鮑爾甚至表示，將恢復對北韓的糧
食援助，運送十萬噸食物給北韓，和信誓旦旦要推翻海珊的態度恰成反比
。不過日本卻剛好相反，表示會繼續中止對北韓的糧食援助，理由是飛彈
落在日本海，威脅日本國土安全，而且北韓遲遲沒有釋放被綁架的日本人
質至於南韓相當關切的美軍駐紮問題，鮑爾表示美國有維持東北亞地區安
全的責任，決心不會動搖。配合盧武鉉就職，美國國務卿鮑爾的東亞訪問
，也剛好到達南韓。對於北韓在盧武鉉就職前夕試射飛彈，鮑爾表示毫不
意外，他並承諾不會推翻金正日政權，同時將重新啟動對北韓的食物援助
計畫。美國國務卿鮑爾，這兩天除了出席南韓總統就職典禮，也順便進行
會談。他在記者會上，對北韓昨天發射飛彈的意外插曲，表示事前已經得
到情報。鮑爾堅持，北韓核武危機，仍然應透過多邊會談方式處理，。他
更進一步呼籲，只要北韓願意展現誠意和國際社會合作，美國不會推翻金
正日政權。鮑爾甚至表示，將恢復對北韓的糧食援助，運送十萬噸食物給
北韓，和信誓旦旦要推翻海珊的態度恰成反比。不過日本卻剛好相反，表
示會繼續中止對北韓的糧食援助，理由是飛彈落在日本海，威脅日本國土
安全，而且北韓遲遲沒有釋放被綁架的日本人質至於南韓相當關切的美軍
駐紮問題，鮑爾表示美國有維持東北亞地區安全的責任，決心不會動搖。
