二次大戰末期，日本廣島遭到美軍原子彈轟炸，6號屆滿61週年，廣島
市舉辦隆重的紀念儀式，首相小泉純一郎也親自出席，並宣示要尊守和平
憲法，繼續捍衛非核立場。廣島市和平公園，在上午八點十五分，現場四
萬五千名出席者全體默哀，為遭到原子彈轟炸不幸罹難的犧牲者，默哀致
敬。隨後現場施放和平鴿，象徵日本堅持反核的立場。小泉純一郎日本廣
島市在六十一年前，遭到美軍原子彈轟炸，累計到今年，已經有24萬7
787人死亡，為了緬懷對這場浩劫，日本政府每年舉辦隆重的紀念會，
並由首相蒞臨致詞，不過由於日前有媒體報導小泉可能在九月份任期結束
前，再次參拜靖國神社，再度引起媒體的關注。小泉純一郎從小泉對於參
拜靖國神社，絲毫不退讓的態度來看，因為小泉堅持參拜造成日中兩國關
係惡化的結果，恐怕短期內，仍無法改善。二次大戰末期，日本廣島遭到
美軍原子彈轟炸，6號屆滿61週年，廣島市舉辦隆重的紀念儀式，首相
小泉純一郎也親自出席，並宣示要尊守和平憲法，繼續捍衛非核立場。廣
島市和平公園，在上午八點十五分，現場四萬五千名出席者全體默哀，為
遭到原子彈轟炸不幸罹難的犧牲者，默哀致敬。隨後現場施放和平鴿，象
徵日本堅持反核的立場。小泉純一郎日本廣島市在六十一年前，遭到美軍
原子彈轟炸，累計到今年，已經有24萬7787人死亡，為了緬懷對這
場浩劫，日本政府每年舉辦隆重的紀念會，並由首相蒞臨致詞，不過由於
日前有媒體報導小泉可能在九月份任期結束前，再次參拜靖國神社，再度
引起媒體的關注。小泉純一郎從小泉對於參拜靖國神社，絲毫不退讓的態
度來看，因為小泉堅持參拜造成日中兩國關係惡化的結果，恐怕短期內，
仍無法改善。二次大戰末期，日本廣島遭到美軍原子彈轟炸，6號屆滿6
1週年，廣島市舉辦隆重的紀念儀式，首相小泉純一郎也親自出席，並宣
示要尊守和平憲法，繼續捍衛非核立場。廣島市和平公園，在上午八點十
五分，現場四萬五千名出席者全體默哀，為遭到原子彈轟炸不幸罹難的犧
牲者，默哀致敬。隨後現場施放和平鴿，象徵日本堅持反核的立場。小泉
純一郎日本廣島市在六十一年前，遭到美軍原子彈轟炸，累計到今年，已
經有24萬7787人死亡，為了緬懷對這場浩劫，日本政府每年舉辦隆
重的紀念會，並由首相蒞臨致詞，不過由於日前有媒體報導小泉可能在九
月份任期結束前，再次參拜靖國神社，再度引起媒體的關注。小泉純一郎
從小泉對於參拜靖國神社，絲毫不退讓的態度來看，因為小泉堅持參拜造
成日中兩國關係惡化的結果，恐怕短期內，仍無法改善。二次大戰末期，
日本廣島遭到美軍原子彈轟炸，6號屆滿61週年，廣島市舉辦隆重的紀
念儀式，首相小泉純一郎也親自出席，並宣示要尊守和平憲法，繼續捍衛
非核立場。廣島市和平公園，在上午八點十五分，現場四萬五千名出席者
全體默哀，為遭到原子彈轟炸不幸罹難的犧牲者，默哀致敬。隨後現場施
放和平鴿，象徵日本堅持反核的立場。小泉純一郎日本廣島市在六十一年
前，遭到美軍原子彈轟炸，累計到今年，已經有24萬7787人死亡，
為了緬懷對這場浩劫，日本政府每年舉辦隆重的紀念會，並由首相蒞臨致
詞，不過由於日前有媒體報導小泉可能在九月份任期結束前，再次參拜靖
國神社，再度引起媒體的關注。小泉純一郎從小泉對於參拜靖國神社，絲
毫不退讓的態度來看，因為小泉堅持參拜造成日中兩國關係惡化的結果，
恐怕短期內，仍無法改善。二次大戰末期，日本廣島遭到美軍原子彈轟炸
，6號屆滿61週年，廣島市舉辦隆重的紀念儀式，首相小泉純一郎也親
自出席，並宣示要尊守和平憲法，繼續捍衛非核立場。廣島市和平公園，
在上午八點十五分，現場四萬五千名出席者全體默哀，為遭到原子彈轟炸
不幸罹難的犧牲者，默哀致敬。隨後現場施放和平鴿，象徵日本堅持反核
的立場。小泉純一郎日本廣島市在六十一年前，遭到美軍原子彈轟炸，累
計到今年，已經有24萬7787人死亡，為了緬懷對這場浩劫，日本政
府每年舉辦隆重的紀念會，並由首相蒞臨致詞，不過由於日前有媒體報導
小泉可能在九月份任期結束前，再次參拜靖國神社，再度引起媒體的關注
。小泉純一郎從小泉對於參拜靖國神社，絲毫不退讓的態度來看，因為小
泉堅持參拜造成日中兩國關係惡化的結果，恐怕短期內，仍無法改善。
