以黎戰火開打將近一個月,以色列持續對多處真主黨據點發動攻勢,8號
以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民舉行葬禮的村莊,造成14人死亡
,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發
射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,戰火下的兩國人民，同樣面臨生離
死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾
恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準
備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,
拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人
死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地
居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這
裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍發言人
則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的
附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九
號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死
亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方
城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,目前為
止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊
黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的
車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動
已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在協商停
火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局將在9
號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以
色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出
軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色列持續對多處真主黨據點發動攻勢
,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民舉行葬禮的村莊,造成14
人死亡,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難
民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,戰火下的兩國人民，同樣面
臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個
悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當
村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到
一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少
14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,
當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨
的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍
發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行
地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤
炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少
兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色
列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,
目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告
將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援
物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救
援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在
協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局
將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計
劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不
會撤出軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色列持續對多處真主黨據點發
動攻勢,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民舉行葬禮的村莊,造
成14人死亡,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎巴嫩境內最大的巴勒
斯坦難民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,戰火下的兩國人民，
同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別
,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生
,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮
舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造
成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路
哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有
真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重
演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬
禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承
認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造
成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下
,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡
上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列
還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人
道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南
部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國
際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色
列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行
動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之
前，不會撤出軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色列持續對多處真主黨
據點發動攻勢,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民舉行葬禮的村
莊,造成14人死亡,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎巴嫩境內最大
的巴勒斯坦難民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,戰火下的兩國
人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家
屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊
中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不
得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁
,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時
,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這
裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又
再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並
不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以
軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮
彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火
威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣
在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，
以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證
運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎
巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。
而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南
,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面
軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真
主黨之前，不會撤出軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色列持續對多處
真主黨據點發動攻勢,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民舉行葬
禮的村莊,造成14人死亡,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎巴嫩境
內最大的巴勒斯坦難民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,戰火下
的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向
罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍
砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村
民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷
垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急
送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家
門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的
情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所
有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離
開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營
發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,
在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場
景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此
之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後
雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合
國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形
艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進
入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴
嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以
牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色列持續
對多處真主黨據點發動攻勢,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹難村民
舉行葬禮的村莊,造成14人死亡,23人受傷,接著又在九號凌晨對黎
巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以還擊,
戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村
民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘
遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲
火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間
化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女
被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在
我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天
同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨
成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地
民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦
難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以
顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死
別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙
.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛
，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示
，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活
，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,
持續進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大
在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南
，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。以黎戰火開打將近一個月,以色
列持續對多處真主黨據點發動攻勢,8號以軍戰機擊中黎南一處正在為罹
難村民舉行葬禮的村莊,造成14人死亡,23人受傷,接著又在九號凌
晨對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射砲彈,真主黨也對以色列加以
還擊,戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶
村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名
村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然
傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房
舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童
跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮
火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸
死今天同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層
真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告
知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴
勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以
軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,
生離死別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被
迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移
動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機
構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾
的生活，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面
部隊,持續進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通
過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進
駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。
