紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、
可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意
識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大
約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。
麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合
，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界
之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，當時所謂有機
的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包
。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯
賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神
，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，
能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理
念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資
源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環
保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀
機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三
尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的
組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵
包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，當時所謂
有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作
麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老
闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的
精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源
板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任
的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回
收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具
有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董
收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂
涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧
布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏
入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，當時
所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材
製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包
店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農
場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽
能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會
責任的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品，老闆使
用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相
當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於
古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓
人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收
丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓
在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，
當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟
食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。
麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家
庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設
太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負
社會責任的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品，老
闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢
，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，
至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真
的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟
回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，
魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年
代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵
粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯
了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳
統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂
架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，
肩負社會責任的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等食品
，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的
裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝
潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上
去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹
子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實
上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。199
0年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有
機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯
特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美
國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在
屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經
營，肩負社會責任的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵包等
食品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店
內的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘
的裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，
看上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台
是竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。
事實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1
990年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使
用有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就
大錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發
揚美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計
畫在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永
續經營，肩負社會責任的理念。紐約東村的一家麵包店，不光是賣有機麵
包等食品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完
成店內的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有
多餘的裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵
包，看上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收
銀台是竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組
成。事實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目
。1990年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已
經使用有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那
可就大錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，
就發揚美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來
他計畫在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近
他永續經營，肩負社會責任的理念。
