香港立法會6號正式通過備受矚目的《截取通訊和監察條例草案》，今後
香港的法官跟政府所授權的執法機關，將可以秘密監聽市民電話跟監看電
子郵件。民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，經過五十
多個小時的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，
發動大遊行抵制立法。立法會從4號開始，經過58個小時激烈辯論，6
號凌晨兩點多，通過了由港府提出的《截取通訊和監察條例草案》，而民
主派提出眾多項修正議案，全都遭到否決。民主派議員對此深感不滿跟失
望，集體退場表示抗議。所謂《截取通訊和監察條例草案》，是香港法官
跟政府授權的執法機關，包括警務處、海關、入境處、懲教署跟廉政公署
等，可以秘密監聽市民電話同時監看截取電子郵件。民主派議員抨擊，這
樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權，因此提出的200多項的
修改意見，也全部遭到親北京的議員否決。親北京的議員強調，民主派是
維護不法份子的權益，削弱執法機關的權力，破壞社會治安企圖明顯。在
立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員集體退席抗議，並
暗示可能會透過當初市民七一大遊行，抗議基本法23條立法草案的模式
，走上街頭捍衛市民權益。香港立法會6號正式通過備受矚目的《截取通
訊和監察條例草案》，今後香港的法官跟政府所授權的執法機關，將可以
秘密監聽市民電話跟監看電子郵件。民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香
港市民的隱私權，經過五十多個小時的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻
擋下來，可能將轉到街頭，發動大遊行抵制立法。立法會從4號開始，經
過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通過了由港府提出的《截取通
訊和監察條例草案》，而民主派提出眾多項修正議案，全都遭到否決。民
主派議員對此深感不滿跟失望，集體退場表示抗議。所謂《截取通訊和監
察條例草案》，是香港法官跟政府授權的執法機關，包括警務處、海關、
入境處、懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽市民電話同時監看截取電子
郵件。民主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權
，因此提出的200多項的修改意見，也全部遭到親北京的議員否決。親
北京的議員強調，民主派是維護不法份子的權益，削弱執法機關的權力，
破壞社會治安企圖明顯。在立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民
主派議員集體退席抗議，並暗示可能會透過當初市民七一大遊行，抗議基
本法23條立法草案的模式，走上街頭捍衛市民權益。香港立法會6號正
式通過備受矚目的《截取通訊和監察條例草案》，今後香港的法官跟政府
所授權的執法機關，將可以秘密監聽市民電話跟監看電子郵件。民主派議
員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，經過五十多個小時的激烈辯
論，仍然無法將這個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，發動大遊行抵制立
法。立法會從4號開始，經過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通
過了由港府提出的《截取通訊和監察條例草案》，而民主派提出眾多項修
正議案，全都遭到否決。民主派議員對此深感不滿跟失望，集體退場表示
抗議。所謂《截取通訊和監察條例草案》，是香港法官跟政府授權的執法
機關，包括警務處、海關、入境處、懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽
市民電話同時監看截取電子郵件。民主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴
重侵犯市民的自由跟隱私權，因此提出的200多項的修改意見，也全部
遭到親北京的議員否決。親北京的議員強調，民主派是維護不法份子的權
益，削弱執法機關的權力，破壞社會治安企圖明顯。在立法會主席范徐麗
泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員集體退席抗議，並暗示可能會透過當
初市民七一大遊行，抗議基本法23條立法草案的模式，走上街頭捍衛市
民權益。香港立法會6號正式通過備受矚目的《截取通訊和監察條例草案
》，今後香港的法官跟政府所授權的執法機關，將可以秘密監聽市民電話
跟監看電子郵件。民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，
經過五十多個小時的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻擋下來，可能將轉
到街頭，發動大遊行抵制立法。立法會從4號開始，經過58個小時激烈
辯論，6號凌晨兩點多，通過了由港府提出的《截取通訊和監察條例草案
》，而民主派提出眾多項修正議案，全都遭到否決。民主派議員對此深感
不滿跟失望，集體退場表示抗議。所謂《截取通訊和監察條例草案》，是
香港法官跟政府授權的執法機關，包括警務處、海關、入境處、懲教署跟
廉政公署等，可以秘密監聽市民電話同時監看截取電子郵件。民主派議員
抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權，因此提出的20
0多項的修改意見，也全部遭到親北京的議員否決。親北京的議員強調，
民主派是維護不法份子的權益，削弱執法機關的權力，破壞社會治安企圖
明顯。在立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員集體退席
抗議，並暗示可能會透過當初市民七一大遊行，抗議基本法23條立法草
案的模式，走上街頭捍衛市民權益。香港立法會6號正式通過備受矚目的
《截取通訊和監察條例草案》，今後香港的法官跟政府所授權的執法機關
，將可以秘密監聽市民電話跟監看電子郵件。民主派議員強烈質疑這項法
案侵犯香港市民的隱私權，經過五十多個小時的激烈辯論，仍然無法將這
個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，發動大遊行抵制立法。立法會從4號
開始，經過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通過了由港府提出的
《截取通訊和監察條例草案》，而民主派提出眾多項修正議案，全都遭到
否決。民主派議員對此深感不滿跟失望，集體退場表示抗議。所謂《截取
通訊和監察條例草案》，是香港法官跟政府授權的執法機關，包括警務處
、海關、入境處、懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽市民電話同時監看
截取電子郵件。民主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由
跟隱私權，因此提出的200多項的修改意見，也全部遭到親北京的議員
否決。親北京的議員強調，民主派是維護不法份子的權益，削弱執法機關
的權力，破壞社會治安企圖明顯。在立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通
過後，民主派議員集體退席抗議，並暗示可能會透過當初市民七一大遊行
，抗議基本法23條立法草案的模式，走上街頭捍衛市民權益。香港立法
會6號正式通過備受矚目的《截取通訊和監察條例草案》，今後香港的法
官跟政府所授權的執法機關，將可以秘密監聽市民電話跟監看電子郵件。
民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，經過五十多個小時
的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，發動大遊
行抵制立法。立法會從4號開始，經過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩
點多，通過了由港府提出的《截取通訊和監察條例草案》，而民主派提出
眾多項修正議案，全都遭到否決。民主派議員對此深感不滿跟失望，集體
退場表示抗議。所謂《截取通訊和監察條例草案》，是香港法官跟政府授
權的執法機關，包括警務處、海關、入境處、懲教署跟廉政公署等，可以
秘密監聽市民電話同時監看截取電子郵件。民主派議員抨擊，這樣的法律
草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權，因此提出的200多項的修改意見
，也全部遭到親北京的議員否決。親北京的議員強調，民主派是維護不法
份子的權益，削弱執法機關的權力，破壞社會治安企圖明顯。在立法會主
席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員集體退席抗議，並暗示可能
會透過當初市民七一大遊行，抗議基本法23條立法草案的模式，走上街
頭捍衛市民權益。香港立法會6號正式通過備受矚目的《截取通訊和監察
條例草案》，今後香港的法官跟政府所授權的執法機關，將可以秘密監聽
市民電話跟監看電子郵件。民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的
隱私權，經過五十多個小時的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻擋下來，
可能將轉到街頭，發動大遊行抵制立法。立法會從4號開始，經過58個
小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通過了由港府提出的《截取通訊和監察
條例草案》，而民主派提出眾多項修正議案，全都遭到否決。民主派議員
對此深感不滿跟失望，集體退場表示抗議。所謂《截取通訊和監察條例草
案》，是香港法官跟政府授權的執法機關，包括警務處、海關、入境處、
懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽市民電話同時監看截取電子郵件。民
主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權，因此提
出的200多項的修改意見，也全部遭到親北京的議員否決。親北京的議
員強調，民主派是維護不法份子的權益，削弱執法機關的權力，破壞社會
治安企圖明顯。在立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員
集體退席抗議，並暗示可能會透過當初市民七一大遊行，抗議基本法23
條立法草案的模式，走上街頭捍衛市民權益。香港立法會6號正式通過備
受矚目的《截取通訊和監察條例草案》，今後香港的法官跟政府所授權的
執法機關，將可以秘密監聽市民電話跟監看電子郵件。民主派議員強烈質
疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，經過五十多個小時的激烈辯論，仍然
無法將這個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，發動大遊行抵制立法。立法
會從4號開始，經過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通過了由港
府提出的《截取通訊和監察條例草案》，而民主派提出眾多項修正議案，
全都遭到否決。民主派議員對此深感不滿跟失望，集體退場表示抗議。所
謂《截取通訊和監察條例草案》，是香港法官跟政府授權的執法機關，包
括警務處、海關、入境處、懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽市民電話
同時監看截取電子郵件。民主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市
民的自由跟隱私權，因此提出的200多項的修改意見，也全部遭到親北
京的議員否決。親北京的議員強調，民主派是維護不法份子的權益，削弱
執法機關的權力，破壞社會治安企圖明顯。在立法會主席范徐麗泰宣佈表
決獲得通過後，民主派議員集體退席抗議，並暗示可能會透過當初市民七
一大遊行，抗議基本法23條立法草案的模式，走上街頭捍衛市民權益。
