香港立法會6號正式通過備受矚目的《截取通訊和監察條例草案》，今
後香港的法官跟政府所授權的執法機關，將可以秘密監聽市民電話跟
監看電子郵件。
民主派議員強烈質疑這項法案侵犯香港市民的隱私權，經過五十多個小
時的激烈辯論，仍然無法將這個法案阻擋下來，可能將轉到街頭，發
動大遊行抵制立法。
立法會從4號開始，經過58個小時激烈辯論，6號凌晨兩點多，通過
了由港府提出的《截取通訊和監察條例草案》，而民主派提出眾多項
修正議案，全都遭到否決。
民主派議員對此深感不滿跟失望，集體退場表示抗議。
所謂《截取通訊和監察條例草案》，是香港法官跟政府授權的執法機關
，包括警務處、海關、入境處、懲教署跟廉政公署等，可以秘密監聽
市民電話同時監看截取電子郵件。
民主派議員抨擊，這樣的法律草案，嚴重侵犯市民的自由跟隱私權，因
此提出的200多項的修改意見，也全部遭到親北京的議員否決。
親北京的議員強調，民主派是維護不法份子的權益，削弱執法機關的權
力，破壞社會治安企圖明顯。
在立法會主席范徐麗泰宣佈表決獲得通過後，民主派議員集體退席抗議
，並暗示可能會透過當初市民七一大遊行，抗議基本法23條立法草
案的模式，走上街頭捍衛市民權益。
