美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫
更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非，則是遭
遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏
38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員
為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫
難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，
缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空
無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家指出，這
波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷
熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號還會創下
新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強
烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來
首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通
大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍
捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見過，最怪
的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，
華府高溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非
，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連
兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但
快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓
也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵
上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天
咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家
指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計
算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號
還會創下新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2
號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現
了八年來首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，
海空交通大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出
現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見
過，最怪的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏
38度，華府高溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半
球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪
水。接連兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前
玩水，但快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克
特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女
性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費
城的露天咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐
氣象專家指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫
跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，
估計4號還會創下新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季
，當地2號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多
處都出現了八年來首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪
水坍方，海空交通大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非
北部還出現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10
年來所見過，最怪的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆
高到攝氏38度，華府高溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過
遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，
還引發洪水。接連兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友
在噴泉前玩水，但快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約
快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑
。多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的
高溫，費城的露天咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城
民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區
綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏
46度，估計4號還會創下新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前
正值冬季，當地2號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市
在內，多處都出現了八年來首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨
，引發洪水坍方，海空交通大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此
外，南非北部還出現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去
至少10年來所見過，最怪的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約
的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不
消。不過遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴
雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消
，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使
命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找
地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏
40度的高溫，費城的露天咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生
意。費城民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，
許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約更
達到攝氏46度，估計4號還會創下新高。不過跨過赤道來到南半球的南
非，目前正值冬季，當地2號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡
等大城市在內，多處都出現了八年來首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還
帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通大亂，目前已經造成4人死亡，1人
失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示
這是過去至少10年來所見過，最怪的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，
2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫更達到攝氏40度，讓許多
遊客吃不消。不過遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由
於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大
呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員為了生活，還是必須在酷暑
中完成使命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶
洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號
出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣
根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預計4號才會離開美
國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝氏43度
，紐約更達到攝氏46度，估計4號還會創下新高。不過跨過赤道來到南
半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約
翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來首見的降雪。不僅如此，這
波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通大亂，目前已經造成4人死
亡，1人失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，
居民表示這是過去至少10年來所見過，最怪的天氣。美國東岸的氣溫持
續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫更達到攝氏40度
，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷鋒，難得
降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏38度的高溫，讓
紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員為了生活，還是必
須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動物園裡的
動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊急送醫。
華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空無一人，老闆大嘆
這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預計4號才
會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，已超過攝
氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號還會創下新高。不過跨過赤
道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登
省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來首見的降雪。不僅
如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通大亂，目前已經造
成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍捲風，造成多處民
房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見過，最怪的天氣。美國東岸
的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫更達到攝
氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非，則是遭遇強烈冷
鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏38度的
高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員為了生活
，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫難耐，動
物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，缺氧，緊
急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空無一人，
老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家指出，這波熱浪預
計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷熱指數，
已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號還會創下新高。不
過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強烈冷鋒侵
襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來首見的降
雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通大亂，目
前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍捲風，造
成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見過，最怪的天氣。
美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，華府高溫
更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非，則是遭
遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連兩天攝氏
38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但快遞人員
為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓也是高溫
難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵上昏倒，
缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天咖啡座空
無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家指出，這
波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計算出的酷
熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號還會創下
新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2號遭遇強
烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現了八年來
首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，海空交通
大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出現疑似龍
捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見過，最怪
的天氣。美國東岸的氣溫持續竄升，2號紐約的氣溫飆高到攝氏38度，
華府高溫更達到攝氏40度，讓許多遊客吃不消。不過遠在南半球的南非
，則是遭遇強烈冷鋒，難得降雪，由於當地暴雨不斷，還引發洪水。接連
兩天攝氏38度的高溫，讓紐約客大呼吃不消，小朋友在噴泉前玩水，但
快遞人員為了生活，還是必須在酷暑中完成使命。紐約快遞維克特波士頓
也是高溫難耐，動物園裡的動物都懶洋洋的找地方避暑。多名女性在地鐵
上昏倒，缺氧，緊急送醫。華府2號出現攝氏40度的高溫，費城的露天
咖啡座空無一人，老闆大嘆這種天氣根本沒生意。費城民眾里歐氣象專家
指出，這波熱浪預計4號才會離開美國東岸，許多地區綜合氣溫跟溼度計
算出的酷熱指數，已超過攝氏43度，紐約更達到攝氏46度，估計4號
還會創下新高。不過跨過赤道來到南半球的南非，目前正值冬季，當地2
號遭遇強烈冷鋒侵襲，豪登省包括約翰尼斯堡等大城市在內，多處都出現
了八年來首見的降雪。不僅如此，這波冷鋒還帶來豪雨，引發洪水坍方，
海空交通大亂，目前已經造成4人死亡，1人失蹤。此外，南非北部還出
現疑似龍捲風，造成多處民房損毀，居民表示這是過去至少10年來所見
過，最怪的天氣。
