美國在下週的利率決策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影響
國際金融市場走勢的重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息
一碼，但是令人意外的是，一直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣
布升息。英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，
已經站在同一陣線上。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後
宣布升息一碼，將再度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲
央行第四度宣布升息。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的
央行，也加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將
指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可
望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息
。突如其來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價
創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並
宣布改變旗下網路事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件
和多媒體服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Google
等對手的競爭力。一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將
在全球裁員5000人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業
務，歐洲3000名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，
至於詳細重整內容，美國線上十月初將會對外公布。美國在下週的利率決
策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影響國際金融市場走勢的
重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意外
的是，一直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。英國的升息
舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站在同一陣線上
。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將再
度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲央行第四度宣布升息
。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球升
息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.
75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但
是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣布，
造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價創一年新高。全球最
大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗下網路事
業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒體服務，以增
加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Google等對手的競爭力。一
天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁員5000
人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲3000名
員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳細重整內容，
美國線上十月初將會對外公布。美國在下週的利率決策會議，會不會連續
第18度宣布升息，為本週影響國際金融市場走勢的重要關鍵。為了平抑
物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意外的是，一直以不變應
萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。英國的升息舉動，也象徵著所有
工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站在同一陣線上。一如外界預期，歐
洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將再度融資利率調升到3
%，為自去年12月以來，歐洲央行第四度宣布升息。但是另市場意外的
是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球升息的行列，緊接著歐
洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行
表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於
官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣布，造成英國股市大跌，
英鎊則是順勢走升，對美元匯價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納
二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗下網路事業美國線上的營運策
略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒體服務，以增加美國線上的網頁點
閱率，加強與雅虎Google等對手的競爭力。一天過後，美國線上就
公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁員5000人，約佔員工總數的
四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲3000名員工可以繼續保住他
們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳細重整內容，美國線上十月初將會
對外公布。美國在下週的利率決策會議，會不會連續第18度宣布升息，
為本週影響國際金融市場走勢的重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三
號宣布升息一碼，但是令人意外的是，一直以不變應萬變的英國，則是突
如其來地宣布升息。英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨
的戰爭中，已經站在同一陣線上。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率
決策會議後宣布升息一碼，將再度融資利率調升到3%，為自去年12月
以來，歐洲央行第四度宣布升息。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也
就是英國的央行，也加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升
息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，
英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因
此決定升息。突如其來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，
對美元匯價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉
虧為盈，並宣布改變旗下網路事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費
的電子郵件和多媒體服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎G
oogle等對手的競爭力。一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未
來六個月將在全球裁員5000人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐
洲的網路業務，歐洲3000名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主
可能換人，至於詳細重整內容，美國線上十月初將會對外公布。美國在下
週的利率決策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影響國際金融
市場走勢的重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但
是令人意外的是，一直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。
英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站在
同一陣線上。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息
一碼，將再度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲央行第四
度宣布升息。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也
加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率
調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩
定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其
來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價創一年新
高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變
旗下網路事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒體
服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Google等對手的
競爭力。一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁
員5000人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲
3000名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳細
重整內容，美國線上十月初將會對外公布。美國在下週的利率決策會議，
會不會連續第18度宣布升息，為本週影響國際金融市場走勢的重要關鍵
。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意外的是，一
直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。英國的升息舉動，也
象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站在同一陣線上。一如外
界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將再度融資利
率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲央行第四度宣布升息。但是另
市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球升息的行列
，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。
英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也
將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣布，造成英國
股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價創一年新高。全球最大媒體集
團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗下網路事業美國線
上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒體服務，以增加美國線
上的網頁點閱率，加強與雅虎Google等對手的競爭力。一天過後，
美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁員5000人，約佔
員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲3000名員工可以
繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳細重整內容，美國線上
十月初將會對外公布。美國在下週的利率決策會議，會不會連續第18度
宣布升息，為本週影響國際金融市場走勢的重要關鍵。為了平抑物價，歐
洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意外的是，一直以不變應萬變的英
國，則是突如其來地宣布升息。英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家
在打擊通膨的戰爭中，已經站在同一陣線上。一如外界預期，歐洲央行在
三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將再度融資利率調升到3%，為自
去年12月以來，歐洲央行第四度宣布升息。但是另市場意外的是，英格
蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之
後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一
直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%
的目標，因此決定升息。突如其來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是
順勢走升，對美元匯價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣
布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗下網路事業美國線上的營運策略，向客
戶提供免費的電子郵件和多媒體服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加
強與雅虎Google等對手的競爭力。一天過後，美國線上就公佈了重
整計畫，未來六個月將在全球裁員5000人，約佔員工總數的四分之一
，並出售歐洲的網路業務，歐洲3000名員工可以繼續保住他們的飯碗
，但是雇主可能換人，至於詳細重整內容，美國線上十月初將會對外公布
。美國在下週的利率決策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影
響國際金融市場走勢的重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升
息一碼，但是令人意外的是，一直以不變應萬變的英國，則是突如其來地
宣布升息。英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中
，已經站在同一陣線上。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議
後宣布升息一碼，將再度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐
洲央行第四度宣布升息。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國
的央行，也加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，
將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟
可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升
息。突如其來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯
價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，
並宣布改變旗下網路事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵
件和多媒體服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Googl
e等對手的競爭力。一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月
將在全球裁員5000人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路
業務，歐洲3000名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人
，至於詳細重整內容，美國線上十月初將會對外公布。美國在下週的利率
決策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影響國際金融市場走勢
的重要關鍵。為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意
外的是，一直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。英國的升
息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站在同一陣線
上。一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將
再度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲央行第四度宣布升
息。但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球
升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4
.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，
但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣布
，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價創一年新高。全球
最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗下網路
事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒體服務，以
增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Google等對手的競爭力。
一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁員500
0人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲3000
名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳細重整內容
，美國線上十月初將會對外公布。
