1.鮑爾東亞行，歡迎愈來愈冷淡。2.要求南韓新政府採與美一致立場
，目標未果。3.陽光政策，以和平，援助等方式來改變北韓，而非軍事
手段。4.美國偏好硬的策略。棍棒與蘿蔔5.馴服會咬人的老虎。6.
南韓要求美與北韓對話，但美國不願雙邊。Next:北韓出招1.鮑爾
東亞行，歡迎愈來愈冷淡。2.要求南韓新政府採與美一致立場，目標未
果。3.陽光政策，以和平，援助等方式來改變北韓，而非軍事手段。4
.美國偏好硬的策略。棍棒與蘿蔔5.馴服會咬人的老虎。6.南韓要求
美與北韓對話，但美國不願雙邊。Next:北韓出招1.鮑爾東亞行，
歡迎愈來愈冷淡。2.要求南韓新政府採與美一致立場，目標未果。3.
陽光政策，以和平，援助等方式來改變北韓，而非軍事手段。4.美國偏
好硬的策略。棍棒與蘿蔔5.馴服會咬人的老虎。6.南韓要求美與北韓
對話，但美國不願雙邊。Next:北韓出招1.鮑爾東亞行，歡迎愈來
愈冷淡。2.要求南韓新政府採與美一致立場，目標未果。3.陽光政策
，以和平，援助等方式來改變北韓，而非軍事手段。4.美國偏好硬的策
略。棍棒與蘿蔔5.馴服會咬人的老虎。6.南韓要求美與北韓對話，但
美國不願雙邊。Next:北韓出招1.鮑爾東亞行，歡迎愈來愈冷淡。
2.要求南韓新政府採與美一致立場，目標未果。3.陽光政策，以和平
，援助等方式來改變北韓，而非軍事手段。4.美國偏好硬的策略。棍棒
與蘿蔔5.馴服會咬人的老虎。6.南韓要求美與北韓對話，但美國不願
雙邊。Next:北韓出招1.鮑爾東亞行，歡迎愈來愈冷淡。2.要求
南韓新政府採與美一致立場，目標未果。3.陽光政策，以和平，援助等
方式來改變北韓，而非軍事手段。4.美國偏好硬的策略。棍棒與蘿蔔5
.馴服會咬人的老虎。6.南韓要求美與北韓對話，但美國不願雙邊。N
ext:北韓出招1.鮑爾東亞行，歡迎愈來愈冷淡。2.要求南韓新政
府採與美一致立場，目標未果。3.陽光政策，以和平，援助等方式來改
變北韓，而非軍事手段。4.美國偏好硬的策略。棍棒與蘿蔔5.馴服會
咬人的老虎。6.南韓要求美與北韓對話，但美國不願雙邊。Next:
北韓出招
