2004年南亞大海嘯奪走23萬條人命，印度洋週邊國家立刻建立了海
嘯預警系統，但是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇島再度重演，當局開始
體認到，快速的應變措施比預警更能有效預防大規模死亡的情況出現。印
尼政府三號就在觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之
需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和
村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員
立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助
，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員
嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯
造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預
警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政
府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩
天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專
家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠
避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速
應變措施。2004年南亞大海嘯奪走23萬條人命，印度洋週邊國家立
刻建立了海嘯預警系統，但是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇島再度重演
，當局開始體認到，快速的應變措施比預警更能有效預防大規模死亡的情
況出現。印尼政府三號就在觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的海嘯演習，
以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地
政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參
與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立
刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙
灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年
南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印
度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命
，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發
生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉
行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措
施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體
適用的快速應變措施。2004年南亞大海嘯奪走23萬條人命，印度洋
週邊國家立刻建立了海嘯預警系統，但是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇
島再度重演，當局開始體認到，快速的應變措施比預警更能有效預防大規
模死亡的情況出現。印尼政府三號就在觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的
海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、
軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報
聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難
的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一
度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從
2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合
作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六
百多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是
悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好
在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有
效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建
立一套一體適用的快速應變措施。2004年南亞大海嘯奪走23萬條人
命，印度洋週邊國家立刻建立了海嘯預警系統，但是海嘯殺人事件上個月
在印尼爪哇島再度重演，當局開始體認到，快速的應變措施比預警更能有
效預防大規模死亡的情況出現。印尼政府三號就在觀光勝地峇里島舉行了
一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，
救難人員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習
，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區
。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步
的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大
口氣。自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政
府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪
哇島奪走六百多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯
預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員
會，就正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須
有快速而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目
標邁進，建立一套一體適用的快速應變措施。2004年南亞大海嘯奪走
23萬條人命，印度洋週邊國家立刻建立了海嘯預警系統，但是海嘯殺人
事件上個月在印尼爪哇島再度重演，當局開始體認到，快速的應變措施比
預警更能有效預防大規模死亡的情況出現。印尼政府三號就在觀光勝地峇
里島舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金
巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這
場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，
前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在
沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後
，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之
後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強
震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後
就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國
際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還
不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將
朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速應變措施。2004年南亞
大海嘯奪走23萬條人命，印度洋週邊國家立刻建立了海嘯預警系統，但
是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇島再度重演，當局開始體認到，快速的
應變措施比預警更能有效預防大規模死亡的情況出現。印尼政府三號就在
觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里
島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動
員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人
員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中
心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道
是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死
亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上
個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在地震發生的
17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文
組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有
預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，
而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速應變措施。20
04年南亞大海嘯奪走23萬條人命，印度洋週邊國家立刻建立了海嘯預
警系統，但是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇島再度重演，當局開始體認
到，快速的應變措施比預警更能有效預防大規模死亡的情況出現。印尼政
府三號就在觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。
在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和村民
們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻
遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被
送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了
一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成
23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系
統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在
地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯
合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們
體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠避免
悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速應變
措施。2004年南亞大海嘯奪走23萬條人命，印度洋週邊國家立刻建
立了海嘯預警系統，但是海嘯殺人事件上個月在印尼爪哇島再度重演，當
局開始體認到，快速的應變措施比預警更能有效預防大規模死亡的情況出
現。印尼政府三號就在觀光勝地峇里島舉行了一場逼真的海嘯演習，以備
不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府
官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演
習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲
得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上
的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞
大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋
海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而
當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了
。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會
議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，
才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用
的快速應變措施。
