美國在下週的利率決策會議，會不會連續第18度宣布升息，為本週影
響國際金融市場走勢的重要關鍵。
為了平抑物價，歐洲央行在三號宣布升息一碼，但是令人意外的是，一
直以不變應萬變的英國，則是突如其來地宣布升息。
英國的升息舉動，也象徵著所有工業國家在打擊通膨的戰爭中，已經站
在同一陣線上。
一如外界預期，歐洲央行在三號的利率決策會議後宣布升息一碼，將再
度融資利率調升到3%，為自去年12月以來，歐洲央行第四度宣布
升息。
但是另市場意外的是，英格蘭銀行，也就是英國的央行，也加入全球升
息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到
4.75%。
英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨
也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。
突如其來的宣布，造成英國股市大跌，英鎊則是順勢走升，對美元匯價
創一年新高。
全球最大媒體集團時代華納二號才宣布第二季轉虧為盈，並宣布改變旗
下網路事業美國線上的營運策略，向客戶提供免費的電子郵件和多媒
體服務，以增加美國線上的網頁點閱率，加強與雅虎Google等
一天過後，美國線上就公佈了重整計畫，未來六個月將在全球裁員50
00人，約佔員工總數的四分之一，並出售歐洲的網路業務，歐洲3
000名員工可以繼續保住他們的飯碗，但是雇主可能換人，至於詳
