台查斷交的事件，行政院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣，不過國
民黨立法院黨團今天認為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志芳辭職下
台，外交部則轉述黃志芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果要追究責
任，黃志芳願意一個人承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新台幣十四
億元，最後仍面臨斷交的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對邦交國的
經援政策，必須重新調整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我
國斷交，並且在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交
空間。儘管外交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，
外交部情勢掌握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。親民黨
團.台聯黨團和民進黨團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責中國的打
壓手段。但是兩年前曾經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨
團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交
事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交
換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北報導台查斷交的事件，行政
院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣，不過國民黨立法院黨團今天認
為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志芳辭職下台，外交部則轉述黃志
芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果要追究責任，黃志芳願意一個人
承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新台幣十四億元，最後仍面臨斷交
的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對邦交國的經援政策，必須重新調
整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與
中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調
，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，
要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。親民黨團.台聯黨團和民進黨
團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責中國的打壓手段。但是兩年前曾
經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交
的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政
策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕
/莊志成/張晃維台北報導台查斷交的事件，行政院長蘇貞昌昨天痛斥中
國打壓的手段卑劣，不過國民黨立法院黨團今天認為，外交部掌握情資太
慢，要求部長黃志芳辭職下台，外交部則轉述黃志芳說法，強調已經把傷
害降到最低，如果要追究責任，黃志芳願意一個人承擔。由於我國對查德
的經濟援助高達新台幣十四億元，最後仍面臨斷交的窘境，因此，朝野黨
團一致認為，我對邦交國的經援政策，必須重新調整。查德在行政院長蘇
貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批
中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調，已經盡力挽回邦誼，
不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，要求部長黃志芳負起政
治責任，請辭下台。親民黨團.台聯黨團和民進黨團則認為，台查斷交已
成定局，應該譴責中國的打壓手段。但是兩年前曾經傳出，查德以石油要
脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討
。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固
邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北
報導台查斷交的事件，行政院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣，不
過國民黨立法院黨團今天認為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志芳辭
職下台，外交部則轉述黃志芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果要追
究責任，黃志芳願意一個人承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新台幣
十四億元，最後仍面臨斷交的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對邦交
國的經援政策，必須重新調整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布
與我國斷交，並且在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的
外交空間。儘管外交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質
疑，外交部情勢掌握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。親
民黨團.台聯黨團和民進黨團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責中國
的打壓手段。但是兩年前曾經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢，朝
野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的
外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金
錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北報導台查斷交的事件，
行政院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣，不過國民黨立法院黨團今
天認為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志芳辭職下台，外交部則轉述
黃志芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果要追究責任，黃志芳願意一
個人承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新台幣十四億元，最後仍面臨
斷交的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對邦交國的經援政策，必須重
新調整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨
天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部
強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不
力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。親民黨團.台聯黨團和民
進黨團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責中國的打壓手段。但是兩年
前曾經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援
外交的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經
援政策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣
宗裕/莊志成/張晃維台北報導台查斷交的事件，行政院長蘇貞昌昨天痛
斥中國打壓的手段卑劣，不過國民黨立法院黨團今天認為，外交部掌握情
資太慢，要求部長黃志芳辭職下台，外交部則轉述黃志芳說法，強調已經
把傷害降到最低，如果要追究責任，黃志芳願意一個人承擔。由於我國對
查德的經濟援助高達新台幣十四億元，最後仍面臨斷交的窘境，因此，朝
野黨團一致認為，我對邦交國的經援政策，必須重新調整。查德在行政院
長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與中國建交，蘇貞昌
痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調，已經盡力挽回邦
誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，要求部長黃志芳負
起政治責任，請辭下台。親民黨團.台聯黨團和民進黨團則認為，台查斷
交已成定局，應該譴責中國的打壓手段。但是兩年前曾經傳出，查德以石
油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤
檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，
鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維
台北報導台查斷交的事件，行政院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣
，不過國民黨立法院黨團今天認為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志
芳辭職下台，外交部則轉述黃志芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果
要追究責任，黃志芳願意一個人承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新
台幣十四億元，最後仍面臨斷交的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對
邦交國的經援政策，必須重新調整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，
宣布與我國斷交，並且在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我
國的外交空間。儘管外交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨
團質疑，外交部情勢掌握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台
。親民黨團.台聯黨團和民進黨團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責
中國的打壓手段。但是兩年前曾經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢
，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我
國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪
為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北報導台查斷交的事
件，行政院長蘇貞昌昨天痛斥中國打壓的手段卑劣，不過國民黨立法院黨
團今天認為，外交部掌握情資太慢，要求部長黃志芳辭職下台，外交部則
轉述黃志芳說法，強調已經把傷害降到最低，如果要追究責任，黃志芳願
意一個人承擔。由於我國對查德的經濟援助高達新台幣十四億元，最後仍
面臨斷交的窘境，因此，朝野黨團一致認為，我對邦交國的經援政策，必
須重新調整。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且
在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外
交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌
握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。親民黨團.台聯黨團
和民進黨團則認為，台查斷交已成定局，應該譴責中國的打壓手段。但是
兩年前曾經傳出，查德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，
經援外交的方向，應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞
，經援政策一旦不夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記
者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北報導
