這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目前距離自民
黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到日本政壇關
注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相的安倍晉三
，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖國神社，以
免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要
向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的
作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，
他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合
掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和
多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8
月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例
行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小
泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小
泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出
，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神
社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜
。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目前距離自
民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到日本政壇
關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相的安倍晉
三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖國神社，
以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算
要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎
的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過
，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們
合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍
和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避
8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季
例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的
小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，
小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指
出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國
神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參
拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目前距離
自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到日本政
壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相的安倍
晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖國神社
，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打
算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹
慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不
過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他
們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安
倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴
避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春
季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任
的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會
，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導
指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖
國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行
參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目前距
離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到日本
政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相的安
倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖國神
社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有
打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心
謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。
不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為
他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，
安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不
迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是
春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸
任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者
會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報
導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜
靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進
行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目前
距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到日
本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相的
安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖國
神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒
有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小
心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊
。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要
為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上
，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且
不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就
是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將
卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記
者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的
報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參
拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期
進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，目
前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受到
日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首相
的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜靖
國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我
沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫
小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的
緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我
要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實
上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而
且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也
就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即
將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的
記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞
的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日
參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日
期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時，
目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度受
到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本首
相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參拜
靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，
我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一
貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當
的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，
我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事
實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，
而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，
也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，
即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸
的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新
聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念
日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感
日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同時
，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再度
受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日本
首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去參
拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問題
，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改
一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相
當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈
，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。
事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次
，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬
，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調
，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官
邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣
新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀
念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏
感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，同
時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題再
度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和日
本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不去
參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的問
題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不
改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風
相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英
靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度
。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一
次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中
旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低
調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相
官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀
賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰
紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個
敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年，
同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問題
再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁和
日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去不
去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜的
問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三
不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口
風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的
英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態
度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜
一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月
中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的
低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首
相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。
讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終
戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這
個敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週年
，同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的問
題再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁
和日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底去
不去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參拜
的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉
三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，
口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死
的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的
態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參
拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4
月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段
的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在
首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以
。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815
終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在
這個敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61週
年，同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社的
問題再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總
裁和日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到底
去不去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去參
拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍
晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題
，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰
死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣
的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社
參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了
4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階
段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間
在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可
以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在81
5終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度
在這個敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束61
週年，同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神社
的問題再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨
總裁和日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後到
底去不去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不去
參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安
倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問
題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國
戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這
樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神
社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選
了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現
階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚
間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不
可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在8
15終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首
度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束6
1週年，同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國神
社的問題再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民
黨總裁和日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以後
到底去不去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去不
去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。
安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社
問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為
國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持
這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國
神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是
選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍
現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號
晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼
不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在
815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，
首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號是日本投降、二次大戰結束
61週年，同時，目前距離自民黨總裁改選也剩下一個月左右。參拜靖國
神社的問題再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自
民黨總裁和日本首相的安倍晉三，在4號的記者會中強調，他不會說明以
後到底去不去參拜靖國神社，以免下個月的總裁選舉模糊了焦點。關於去
不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣
。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神
社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些
為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保
持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖
國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則
是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安
倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3
號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什
麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選
在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內
，首度在這個敏感日期進行參拜。
