至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
針對古巴總統卡斯楚生病交出政權一事，美國總統布希，3號打破沉默
，第一次發表書面聲明，呼籲古巴人趁機追求民主。
布希表示，美國將會無條件協助古巴人，建立一個自由，獨立民主的國
家，古巴政府，聽到布希這番話，相當不滿。
聯合國秘書長安南，3號第一次訪問加勒比海國家海地，安南跟上任不
久的總統蒲雷華，舉行會談，並建議應該要求安理會將8800名維
和部隊的駐紮期限，從原先的半年延長到一年。
協助當地穩定局勢。
在今年二月，蒲雷華贏得大選之後，海地的局勢的確平靜許多。
不過從五月份以來，又不斷傳出綁架外國人，跟幫派械鬥的事件，在海
地警察還無法完全負起維持治安的責任之前，得先借重維和部隊，避
免情勢升高。
印度環保團體，日前抽查印度可口可樂跟百事可樂旗下的11款汽水，
結果發現抽檢的57個樣本當中，殺蟲劑含量高出標準24倍以上。
長期飲用含殺蟲劑的汽水，可能會罹患癌症，神經系統受損，或是生下
先天缺陷的嬰兒。
事實上三年前，印度的環保團體就曾經檢驗出，當地可樂中的殺蟲劑，
超出安全值，30到36倍，但因為沒有法源可管，印度民眾仍持續
受到毒飲料的危害。
