由於阿富汗不斷發生爆炸攻擊事件，並且由內政部在3號下達驅逐令，目
前滯留在當地的數百名南韓基督徒，已經取消原定5號到7號的活動，提
早離開阿富汗。被點名的是一個叫做「亞洲文化與發展協會」的南韓福音
派基督教團體。外電引述阿富汗政府的話說，這個團體大約1200名成
員，持觀光護照入境，卻進行和簽證項目不符的宗教活動，有損伊斯蘭的
文化。但該協會的主辦人表示，他們的目的是要舉辦「2006阿富汗和
平慶典活動」，和宗教完全無關。但阿富汗政府已經下達驅逐令，同時，
各地不時傳出爆炸攻擊，坎達哈的自殺汽車炸彈爆炸，就造成至少20人
死亡。基於安全的顧慮，他們決定停辦活動，提早離開阿富汗。由於阿富
汗不斷發生爆炸攻擊事件，並且由內政部在3號下達驅逐令，目前滯留在
當地的數百名南韓基督徒，已經取消原定5號到7號的活動，提早離開阿
富汗。被點名的是一個叫做「亞洲文化與發展協會」的南韓福音派基督教
團體。外電引述阿富汗政府的話說，這個團體大約1200名成員，持觀
光護照入境，卻進行和簽證項目不符的宗教活動，有損伊斯蘭的文化。但
該協會的主辦人表示，他們的目的是要舉辦「2006阿富汗和平慶典活
動」，和宗教完全無關。但阿富汗政府已經下達驅逐令，同時，各地不時
傳出爆炸攻擊，坎達哈的自殺汽車炸彈爆炸，就造成至少20人死亡。基
於安全的顧慮，他們決定停辦活動，提早離開阿富汗。由於阿富汗不斷發
生爆炸攻擊事件，並且由內政部在3號下達驅逐令，目前滯留在當地的數
百名南韓基督徒，已經取消原定5號到7號的活動，提早離開阿富汗。被
點名的是一個叫做「亞洲文化與發展協會」的南韓福音派基督教團體。外
電引述阿富汗政府的話說，這個團體大約1200名成員，持觀光護照入
境，卻進行和簽證項目不符的宗教活動，有損伊斯蘭的文化。但該協會的
主辦人表示，他們的目的是要舉辦「2006阿富汗和平慶典活動」，和
宗教完全無關。但阿富汗政府已經下達驅逐令，同時，各地不時傳出爆炸
攻擊，坎達哈的自殺汽車炸彈爆炸，就造成至少20人死亡。基於安全的
顧慮，他們決定停辦活動，提早離開阿富汗。由於阿富汗不斷發生爆炸攻
擊事件，並且由內政部在3號下達驅逐令，目前滯留在當地的數百名南韓
基督徒，已經取消原定5號到7號的活動，提早離開阿富汗。被點名的是
一個叫做「亞洲文化與發展協會」的南韓福音派基督教團體。外電引述阿
富汗政府的話說，這個團體大約1200名成員，持觀光護照入境，卻進
行和簽證項目不符的宗教活動，有損伊斯蘭的文化。但該協會的主辦人表
示，他們的目的是要舉辦「2006阿富汗和平慶典活動」，和宗教完全
無關。但阿富汗政府已經下達驅逐令，同時，各地不時傳出爆炸攻擊，坎
達哈的自殺汽車炸彈爆炸，就造成至少20人死亡。基於安全的顧慮，他
們決定停辦活動，提早離開阿富汗。由於阿富汗不斷發生爆炸攻擊事件，
並且由內政部在3號下達驅逐令，目前滯留在當地的數百名南韓基督徒，
已經取消原定5號到7號的活動，提早離開阿富汗。被點名的是一個叫做
「亞洲文化與發展協會」的南韓福音派基督教團體。外電引述阿富汗政府
的話說，這個團體大約1200名成員，持觀光護照入境，卻進行和簽證
項目不符的宗教活動，有損伊斯蘭的文化。但該協會的主辦人表示，他們
的目的是要舉辦「2006阿富汗和平慶典活動」，和宗教完全無關。但
阿富汗政府已經下達驅逐令，同時，各地不時傳出爆炸攻擊，坎達哈的自
殺汽車炸彈爆炸，就造成至少20人死亡。基於安全的顧慮，他們決定停
辦活動，提早離開阿富汗。由於阿富汗不斷發生爆炸攻擊事件，並且由內
政部在3號下達驅逐令，目前滯留在當地的數百名南韓基督徒，已經取消
原定5號到7號的活動，提早離開阿富汗。被點名的是一個叫做「亞洲文
化與發展協會」的南韓福音派基督教團體。外電引述阿富汗政府的話說，
這個團體大約1200名成員，持觀光護照入境，卻進行和簽證項目不符
的宗教活動，有損伊斯蘭的文化。但該協會的主辦人表示，他們的目的是
要舉辦「2006阿富汗和平慶典活動」，和宗教完全無關。但阿富汗政
府已經下達驅逐令，同時，各地不時傳出爆炸攻擊，坎達哈的自殺汽車炸
彈爆炸，就造成至少20人死亡。基於安全的顧慮，他們決定停辦活動，
提早離開阿富汗。
