伊拉克動亂情勢持續蔓延，3號巴格達市區一處市集又發生炸彈攻擊，造
成40多人死傷，美軍將領在美國參議院聽證會上，坦承伊拉克可能陷入
內戰，而民主黨議員也針對伊拉克暴力頻繁，以及美軍死傷攀升，痛批國
防部長倫斯斐領導無方。巴格達這處原本販賣蔬果的市集，遭到摩托車炸
彈攻擊後，陷入一片凌亂，，紙箱碎片跟壓爛水果散落一地，摩托車輪胎
嚴重扭曲變形，警方指出，歹徒是將炸彈藏在摩托車下方，然後將車子停
在這處熱鬧的市集引爆，結果造成至少12人死亡，29人受傷。面對伊
拉克情勢仍然動盪不安，美國國防部長倫斯斐，在參院聽證會上遭到民主
黨議員猛烈砲轟sb這裡有一份追蹤紀錄現在已經不是20022003
2004或2005年你曾在這個委員會上下了很多評斷也提出很多保證
結果坦白講都沒有作到sb議員我不認為你說的是實話我從來沒有勾勒什
麼美麗的圖像我對自己的言語非常謹慎你也找不出足以指控我過於樂觀的
時間點我了解那是一項困難的任務儘管倫斯斐跟美國總統布希都否認伊拉
克陷入內戰，美軍將領卻坦承伊拉克的派系衝突可能引爆內戰sb我認為
教派間的暴力衝突可能已經達到我所見最嚴重的程度巴格達的情況尤其嚴
重如果不設法遏止伊拉克有可能會爆發內戰美軍將領強調，從伊拉克的暴
力情況來看，要減少駐軍恐怕不樂觀。倫斯斐也警告，不宜在條件不成熟
的情況下，太早自伊拉克撤軍，似乎有意暗示，美軍未必能如期在今年年
底前撤軍。伊拉克動亂情勢持續蔓延，3號巴格達市區一處市集又發生炸
彈攻擊，造成40多人死傷，美軍將領在美國參議院聽證會上，坦承伊拉
克可能陷入內戰，而民主黨議員也針對伊拉克暴力頻繁，以及美軍死傷攀
升，痛批國防部長倫斯斐領導無方。巴格達這處原本販賣蔬果的市集，遭
到摩托車炸彈攻擊後，陷入一片凌亂，，紙箱碎片跟壓爛水果散落一地，
摩托車輪胎嚴重扭曲變形，警方指出，歹徒是將炸彈藏在摩托車下方，然
後將車子停在這處熱鬧的市集引爆，結果造成至少12人死亡，29人受
傷。面對伊拉克情勢仍然動盪不安，美國國防部長倫斯斐，在參院聽證會
上遭到民主黨議員猛烈砲轟sb這裡有一份追蹤紀錄現在已經不是200
220032004或2005年你曾在這個委員會上下了很多評斷也提
出很多保證結果坦白講都沒有作到sb議員我不認為你說的是實話我從來
沒有勾勒什麼美麗的圖像我對自己的言語非常謹慎你也找不出足以指控我
過於樂觀的時間點我了解那是一項困難的任務儘管倫斯斐跟美國總統布希
都否認伊拉克陷入內戰，美軍將領卻坦承伊拉克的派系衝突可能引爆內戰
sb我認為教派間的暴力衝突可能已經達到我所見最嚴重的程度巴格達的
情況尤其嚴重如果不設法遏止伊拉克有可能會爆發內戰美軍將領強調，從
伊拉克的暴力情況來看，要減少駐軍恐怕不樂觀。倫斯斐也警告，不宜在
條件不成熟的情況下，太早自伊拉克撤軍，似乎有意暗示，美軍未必能如
期在今年年底前撤軍。伊拉克動亂情勢持續蔓延，3號巴格達市區一處市
集又發生炸彈攻擊，造成40多人死傷，美軍將領在美國參議院聽證會上
，坦承伊拉克可能陷入內戰，而民主黨議員也針對伊拉克暴力頻繁，以及
美軍死傷攀升，痛批國防部長倫斯斐領導無方。巴格達這處原本販賣蔬果
的市集，遭到摩托車炸彈攻擊後，陷入一片凌亂，，紙箱碎片跟壓爛水果
散落一地，摩托車輪胎嚴重扭曲變形，警方指出，歹徒是將炸彈藏在摩托
車下方，然後將車子停在這處熱鬧的市集引爆，結果造成至少12人死亡
，29人受傷。面對伊拉克情勢仍然動盪不安，美國國防部長倫斯斐，在
參院聽證會上遭到民主黨議員猛烈砲轟sb這裡有一份追蹤紀錄現在已經
不是200220032004或2005年你曾在這個委員會上下了很
多評斷也提出很多保證結果坦白講都沒有作到sb議員我不認為你說的是
實話我從來沒有勾勒什麼美麗的圖像我對自己的言語非常謹慎你也找不出
足以指控我過於樂觀的時間點我了解那是一項困難的任務儘管倫斯斐跟美
國總統布希都否認伊拉克陷入內戰，美軍將領卻坦承伊拉克的派系衝突可
能引爆內戰sb我認為教派間的暴力衝突可能已經達到我所見最嚴重的程
度巴格達的情況尤其嚴重如果不設法遏止伊拉克有可能會爆發內戰美軍將
領強調，從伊拉克的暴力情況來看，要減少駐軍恐怕不樂觀。倫斯斐也警
告，不宜在條件不成熟的情況下，太早自伊拉克撤軍，似乎有意暗示，美
軍未必能如期在今年年底前撤軍。伊拉克動亂情勢持續蔓延，3號巴格達
市區一處市集又發生炸彈攻擊，造成40多人死傷，美軍將領在美國參議
院聽證會上，坦承伊拉克可能陷入內戰，而民主黨議員也針對伊拉克暴力
頻繁，以及美軍死傷攀升，痛批國防部長倫斯斐領導無方。巴格達這處原
本販賣蔬果的市集，遭到摩托車炸彈攻擊後，陷入一片凌亂，，紙箱碎片
跟壓爛水果散落一地，摩托車輪胎嚴重扭曲變形，警方指出，歹徒是將炸
彈藏在摩托車下方，然後將車子停在這處熱鬧的市集引爆，結果造成至少
12人死亡，29人受傷。面對伊拉克情勢仍然動盪不安，美國國防部長
倫斯斐，在參院聽證會上遭到民主黨議員猛烈砲轟sb這裡有一份追蹤紀
錄現在已經不是200220032004或2005年你曾在這個委員
會上下了很多評斷也提出很多保證結果坦白講都沒有作到sb議員我不認
為你說的是實話我從來沒有勾勒什麼美麗的圖像我對自己的言語非常謹慎
你也找不出足以指控我過於樂觀的時間點我了解那是一項困難的任務儘管
倫斯斐跟美國總統布希都否認伊拉克陷入內戰，美軍將領卻坦承伊拉克的
派系衝突可能引爆內戰sb我認為教派間的暴力衝突可能已經達到我所見
最嚴重的程度巴格達的情況尤其嚴重如果不設法遏止伊拉克有可能會爆發
內戰美軍將領強調，從伊拉克的暴力情況來看，要減少駐軍恐怕不樂觀。
倫斯斐也警告，不宜在條件不成熟的情況下，太早自伊拉克撤軍，似乎有
意暗示，美軍未必能如期在今年年底前撤軍。
