中度颱風巴比侖登陸中國東南沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過
巴比侖3號晚間，已經在廣東，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成
至少5人死亡，而港澳地區的空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚
間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力
12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起
巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離
，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東
省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖
以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣
西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港
機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機
場，周圍旅館也趁機漲價。受困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上
閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困
旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖登陸中國
東南沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過巴比侖3號晚間，已經在
廣東，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成至少5人死亡，而港澳地
區的空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西
跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂
襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚
至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南
島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中
央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風
速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受
影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受
到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價
。受困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群
樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次
颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖登陸中國東南沿海之後，目前已經
減弱為熱帶風暴，不過巴比侖3號晚間，已經在廣東，廣西，海南島等地
都掀起狂風暴雨，造成至少5人死亡，而港澳地區的空中交通也因此大亂
。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，
登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東
向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作
。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民
。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有
5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。
由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航
班已達到89班，香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅
客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。受困旅客有些旅客乾脆
躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演
起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中
度颱風巴比侖登陸中國東南沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過巴
比侖3號晚間，已經在廣東，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成至
少5人死亡，而港澳地區的空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間
7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力1
2級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨
浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，
包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省
有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以
往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西
3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機
場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場
，周圍旅館也趁機漲價。受困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉
目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅
客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖登陸中國東
南沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過巴比侖3號晚間，已經在廣
東，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成至少5人死亡，而港澳地區
的空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟
電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲
廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至
湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島
低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央
電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速
降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影
響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受到
影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。
受困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂
手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱
風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖登陸中國東南沿海之後，目前已經減
弱為熱帶風暴，不過巴比侖3號晚間，已經在廣東，廣西，海南島等地都
掀起狂風暴雨，造成至少5人死亡，而港澳地區的空中交通也因此大亂。
巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登
陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向
西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。
中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。
4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5
人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由
於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班
已達到89班，香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客
因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。受困旅客有些旅客乾脆躺
在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起
來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度
颱風巴比侖登陸中國東南沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過巴比
侖3號晚間，已經在廣東，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成至少
5人死亡，而港澳地區的空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7
點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12
級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪
，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包
括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有
1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往
廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3
號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場
更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，
周圍旅館也趁機漲價。受困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目
養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客
的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖登陸中國東南
沿海之後，目前已經減弱為熱帶風暴，不過巴比侖3號晚間，已經在廣東
，廣西，海南島等地都掀起狂風暴雨，造成至少5人死亡，而港澳地區的
空中交通也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電
白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣
東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖
南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低
窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電
視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降
為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響
，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受到影
響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。受
困旅客有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手
，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風
夜的另一種回憶。
