在七月三十一號的交易大限過後，很多人認為洋基隊是最大的贏家，而洋
基隊也用著最近的戰績，印證了這個說法;洋基隊今天派上新任投手的萊
多先發，結果他表現十分出色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥，三連戰中大
獲全勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現，以及新任先發投手L
idle的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新
人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chacon說，我才不會是流
眼淚的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重
返國家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟
，被印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區
的勝差，來到了一場。在七月三十一號的交易大限過後，很多人認為洋基
隊是最大的贏家，而洋基隊也用著最近的戰績，印證了這個說法;洋基隊
今天派上新任投手的萊多先發，結果他表現十分出色，幫助洋基以8:1
大勝藍鳥，三連戰中大獲全勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現
，以及新任先發投手Lidle的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰
中將對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chac
on說，我才不會是流眼淚的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:
2擊敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪
隊今天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅
襪輸，兩隊目前在分區的勝差，來到了一場。在七月三十一號的交易大限
過後，很多人認為洋基隊是最大的贏家，而洋基隊也用著最近的戰績，印
證了這個說法;洋基隊今天派上新任投手的萊多先發，結果他表現十分出
色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥，三連戰中大獲全勝。洋基隊今天靠著G
iambi的打擊表現，以及新任先發投手Lidle的優質先發，以8
:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交
易到海盜隊的Chacon說，我才不會是流眼淚的那一個人。Chac
on帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。
畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以7:6一分
擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區的勝差，來到了一場。在七
月三十一號的交易大限過後，很多人認為洋基隊是最大的贏家，而洋基隊
也用著最近的戰績，印證了這個說法;洋基隊今天派上新任投手的萊多先
發，結果他表現十分出色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥，三連戰中大獲全
勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現，以及新任先發投手Lid
le的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新人笑
哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chacon說，我才不會是流眼淚
的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重返國
家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被
印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區的勝
差，來到了一場。在七月三十一號的交易大限過後，很多人認為洋基隊是
最大的贏家，而洋基隊也用著最近的戰績，印證了這個說法;洋基隊今天
派上新任投手的萊多先發，結果他表現十分出色，幫助洋基以8:1大勝
藍鳥，三連戰中大獲全勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現，以
及新任先發投手Lidle的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將
對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chacon
說，我才不會是流眼淚的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:2擊
敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今
天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸
，兩隊目前在分區的勝差，來到了一場。
