英國薩莫塞特郡一座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百
隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯
萊小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大
的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百
隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英
國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都
難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛
斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當
時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，
貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上
貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目
前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的
。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而
館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場
去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞
特郡一座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰
迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩
過，目前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴
尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰
迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中
借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，
警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳
上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都
自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅
布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持
，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的
英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然
毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙
受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提
早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一座兒
童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩偶，
咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目前市
價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖
禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名
其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓
王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當
時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處
嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。
這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可
不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達
七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，
當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警
衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大
財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老
！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一座兒童博物館，
日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五
裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目前市價高達七萬
五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，
兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被
巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普
里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂
的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，
咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可
大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1
909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美
元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美
國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡
，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲
的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再
和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一座兒童博物館，日前發生警
衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還
包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元的
古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館
從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四
分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時
候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊
心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的
熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它
被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德
國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於
新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州
的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息
後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也
決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商
量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，
而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓
王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪
熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借
來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就
連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰
迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。
博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是
那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百
隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所
製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百
四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王
的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然
是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴
尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦
法。英國薩莫塞特郡一座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的
上百隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普
里斯萊小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六
歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好
幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一
位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾
，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛
，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊
，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不
說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再
加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元
。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買
到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣
。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下
農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩
莫塞特郡一座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有
的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時
候玩過，目前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓
狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董
級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族
手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一
劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:
牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自
己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這
隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的
加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有
它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今
居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無
端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓
他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一
座兒童博物館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩
偶，咬得四分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目
前市價高達七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就
是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，
莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來
，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談
起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下
到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難
保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來
頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值
高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴
族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一
頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此
重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休
養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國薩莫塞特郡一座兒童博物
館，日前發生警衛犬抓狂，而將展出的上百隻稀有的泰迪熊玩偶，咬得四
分五裂。其中還包括一隻貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過，目前市價高達
七萬五千美元的古董級泰迪熊。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇
手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的
就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維
斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼
抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅
去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損
失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，
是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五
千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是
在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的
口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與
名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下
來再和失主們商量補救的辦法。
