隨著生活水準提高，中國大陸出現了孩童過胖的現象，於是在暑假這段期
間，北京就成立了以減肥為目標的夏令營，希望以運動跟低卡低脂的飲食
，來協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹
們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的
體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程
，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或
從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。
研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟
病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去
五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物
，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個
個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理
想體重，恐怕得持之以恆才行。隨著生活水準提高，中國大陸出現了孩童
過胖的現象，於是在暑假這段期間，北京就成立了以減肥為目標的夏令營
，希望以運動跟低卡低脂的飲食，來協助青少年減重。upsound一
大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐
，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令
營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳
有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂
的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長
大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機
率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加
了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力
重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月
的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。隨著生活
水準提高，中國大陸出現了孩童過胖的現象，於是在暑假這段期間，北京
就成立了以減肥為目標的夏令營，希望以運動跟低卡低脂的飲食，來協助
青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在
努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重
。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適
度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他
體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示
，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至
癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，
大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛
運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的
胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，
恐怕得持之以恆才行。隨著生活水準提高，中國大陸出現了孩童過胖的現
象，於是在暑假這段期間，北京就成立了以減肥為目標的夏令營，希望以
運動跟低卡低脂的飲食，來協助青少年減重。upsound一大早來自
中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入
了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜
一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈
，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，
sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就
容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較
低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，
原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時
間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營
恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。隨著生活水準提高
，中國大陸出現了孩童過胖的現象，於是在暑假這段期間，北京就成立了
以減肥為目標的夏令營，希望以運動跟低卡低脂的飲食，來協助青少年減
重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著
有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個
為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及
健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動
，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥
胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾
病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小
學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不
了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。
不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持
之以恆才行。隨著生活水準提高，中國大陸出現了孩童過胖的現象，於是
在暑假這段期間，北京就成立了以減肥為目標的夏令營，希望以運動跟低
卡低脂的飲食，來協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地
的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的
行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，
所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到
戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖
易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患
糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根
據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛
吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，
就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠
，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。隨著生活水準提高，中國大
陸出現了孩童過胖的現象，於是在暑假這段期間，北京就成立了以減肥為
目標的夏令營，希望以運動跟低卡低脂的飲食，來協助青少年減重。up
sound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈
，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個
月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食
為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則
改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不
加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患
癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥
胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，
加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥
只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才
行。隨著生活水準提高，中國大陸出現了孩童過胖的現象，於是在暑假這
段期間，北京就成立了以減肥為目標的夏令營，希望以運動跟低卡低脂的
飲食，來協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥
胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb
我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的
課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃
球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。
。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，
心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，
過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量
食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了
一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維
持理想體重，恐怕得持之以恆才行。隨著生活水準提高，中國大陸出現了
孩童過胖的現象，於是在暑假這段期間，北京就成立了以減肥為目標的夏
令營，希望以運動跟低卡低脂的飲食，來協助青少年減重。upsoun
d一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的
唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥
夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上
午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡
低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制
，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復
的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率
增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業
壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一
個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。
