黎巴嫩正式拒絕美法兩國的停火草案版本，安理會7號將進行新一輪磋
商。
黎巴嫩強調以色列部隊在停火後必須立即撤出黎南地區，而以色列方面
強調，只有安理會通過雙方都接受的草案，以軍才有停火的可能。
黎巴嫩當局以草案當中沒有要求以色列在停火後，立即退出黎南地區等
不公平待遇為由，拒絕接受美法版本的停火決議。
俄羅斯駐聯合國大使6號強調，關於停火，沒有魔法棒可以解決，呼籲
黎巴嫩跟阿拉伯世界認真看待這項草案，絕對符合黎巴嫩的利益。
我們希望黎巴嫩政府跟大部分的黎巴嫩跟阿拉伯世界，能夠仔細看待這
項決議的內容。
我相信如果他們仔細看過，就會瞭解到這份草案符合黎巴嫩的利益，更
重要的是，當中清楚呼籲各方全面終止敵對狀態。
美法版本的停火決議草案，跟黎巴嫩日前提出的七點方案最主要的差別
在於，以色列是否撤軍。
黎巴嫩總理希尼歐拉稍早跟美國國務卿萊斯強調，黎巴嫩絕不會送給以
色列透過戰爭所無法取得的利益。
黎巴嫩絕對誓死捍衛領土完整。
根據黎巴嫩提交安理會的修改意見，要求決議增加以色列在停火後，以
軍所在陣地必須立即移交給聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，並撤到藍線
邊界以外，也就是７月１２號開戰之前的位置，同時，聯合國駐黎維
美國方面對於安理會遲遲無法針對停火作成決議，已明顯不耐煩。
國務卿萊斯6號強調，聯合國停火決議不可能停止黎巴嫩南部的所有戰
鬥，卻是永久停止暴力的第一步。
安理會預計8號或9號將針對停火決議進行表決，美國總統布希也將針
對決議發表談話，呼籲安理會儘速通過美法兩國所提出的黎巴嫩停火
決議案。
