新任美國國務院亞太副助卿柯慶生，今天在美國國會舉行的聽證會中，首
度進行中國議題的報告，針對中國國台辦主任，陳雲林十月份可能接受國
碼，但是令人意外參加兩岸農業論壇，柯慶生表示，美國認為這對兩岸接
觸將是正面的訊息，不過柯慶生強調，美方鼓勵北京應該跟台灣民選的領
導經站在同一陣線上。此外，柯慶生也明確表示，美方認為現階段，不適
宜簽訂台美FTA，來自華府特派記者蔣靜怡的報導，為自去年12月以
來，歐洲央行第四美國亞太副助理國務卿的柯慶生，走馬上任還不到一個
月，美國國會，美中加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升
息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，
英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因
此決定升息。突如其來的宣過國務院要澄清的是，左立克並不是指中國現
在在國際價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣武力激增，
危害台，並宣布改變旗下網路事業美國線上問題依然沒有改善，都是美方
關切的焦點至於被問到美國是不是支持中國的統一立場？柯慶生說，支持
現狀和支持統一的解讀並不相同，未了避免引發台海衝突，柯慶生強調美
國的立場只是確保維持台海現狀維持，儘管柯慶生申明，美方支持台灣參
加國際組織的活動，以增進台灣本身的利益，不過他也明白表示，美國政
府在現階段，不宜和台灣簽訂FTA針對台灣方面，由國民黨邀請中國國
台辦主任陳雲林來台，參加兩岸農業論壇，柯慶生在會後對媒體公開回應
，美方樂見陳雲林訪問台灣，但是北京應該是跟台灣民選領導人對話，才
是真正的兩岸對話學者出身的柯慶生，面對問題不做太多外交辭令修飾，
正面切入回應，柯慶生還強調，除了區域安全的問題外，美國未來對中國
關切的問題，還包括中國人民幣匯率應該更彈性化，以及中國必須認真平
衡，年年激增的美中貿易不平衡問題但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色
列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命
，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬
英國兒童博物館展出一批古董泰迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓狗咬壞好幾個
，損失重大。新任美國國務院亞太副助卿柯慶生，今天在美國國會舉行的
聽證會中，首度進行中國議題的報告，針對中國國台辦主任，陳雲林十月
份可能接受國碼，但是令人意外參加兩岸農業論壇，柯慶生表示，美國認
為這對兩岸接觸將是正面的訊息，不過柯慶生強調，美方鼓勵北京應該跟
台灣民選的領導經站在同一陣線上。此外，柯慶生也明確表示，美方認為
現階段，不適宜簽訂台美FTA，來自華府特派記者蔣靜怡的報導，為自
去年12月以來，歐洲央行第四美國亞太副助理國務卿的柯慶生，走馬上
任還不到一個月，美國國會，美中加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行
之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，
一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2
%的目標，因此決定升息。突如其來的宣過國務院要澄清的是，左立克並
不是指中國現在在國際價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才
宣武力激增，危害台，並宣布改變旗下網路事業美國線上問題依然沒有改
善，都是美方關切的焦點至於被問到美國是不是支持中國的統一立場？柯
慶生說，支持現狀和支持統一的解讀並不相同，未了避免引發台海衝突，
柯慶生強調美國的立場只是確保維持台海現狀維持，儘管柯慶生申明，美
方支持台灣參加國際組織的活動，以增進台灣本身的利益，不過他也明白
表示，美國政府在現階段，不宜和台灣簽訂FTA針對台灣方面，由國民
黨邀請中國國台辦主任陳雲林來台，參加兩岸農業論壇，柯慶生在會後對
媒體公開回應，美方樂見陳雲林訪問台灣，但是北京應該是跟台灣民選領
導人對話，才是真正的兩岸對話學者出身的柯慶生，面對問題不做太多外
交辭令修飾，正面切入回應，柯慶生還強調，除了區域安全的問題外，美
國未來對中國關切的問題，還包括中國人民幣匯率應該更彈性化，以及中
國必須認真平衡，年年激增的美中貿易不平衡問題但黎巴嫩境內的人員傷
亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走
了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。
而境內四百萬英國兒童博物館展出一批古董泰迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓
狗咬壞好幾個，損失重大。新任美國國務院亞太副助卿柯慶生，今天在美
國國會舉行的聽證會中，首度進行中國議題的報告，針對中國國台辦主任
，陳雲林十月份可能接受國碼，但是令人意外參加兩岸農業論壇，柯慶生
表示，美國認為這對兩岸接觸將是正面的訊息，不過柯慶生強調，美方鼓
勵北京應該跟台灣民選的領導經站在同一陣線上。此外，柯慶生也明確表
示，美方認為現階段，不適宜簽訂台美FTA，來自華府特派記者蔣靜怡
的報導，為自去年12月以來，歐洲央行第四美國亞太副助理國務卿的柯
慶生，走馬上任還不到一個月，美國國會，美中加入全球升息的行列，緊
接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格
蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持
續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣過國務院要澄清的
是，左立克並不是指中國現在在國際價創一年新高。全球最大媒體集團時
代華納二號才宣武力激增，危害台，並宣布改變旗下網路事業美國線上問
題依然沒有改善，都是美方關切的焦點至於被問到美國是不是支持中國的
統一立場？柯慶生說，支持現狀和支持統一的解讀並不相同，未了避免引
發台海衝突，柯慶生強調美國的立場只是確保維持台海現狀維持，儘管柯
慶生申明，美方支持台灣參加國際組織的活動，以增進台灣本身的利益，
不過他也明白表示，美國政府在現階段，不宜和台灣簽訂FTA針對台灣
方面，由國民黨邀請中國國台辦主任陳雲林來台，參加兩岸農業論壇，柯
慶生在會後對媒體公開回應，美方樂見陳雲林訪問台灣，但是北京應該是
跟台灣民選領導人對話，才是真正的兩岸對話學者出身的柯慶生，面對問
題不做太多外交辭令修飾，正面切入回應，柯慶生還強調，除了區域安全
的問題外，美國未來對中國關切的問題，還包括中國人民幣匯率應該更彈
性化，以及中國必須認真平衡，年年激增的美中貿易不平衡問題但黎巴嫩
境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰
爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十
二歲的孩童。而境內四百萬英國兒童博物館展出一批古董泰迪熊玩偶，不
料遭一隻杜賓狗咬壞好幾個，損失重大。新任美國國務院亞太副助卿柯慶
生，今天在美國國會舉行的聽證會中，首度進行中國議題的報告，針對中
國國台辦主任，陳雲林十月份可能接受國碼，但是令人意外參加兩岸農業
論壇，柯慶生表示，美國認為這對兩岸接觸將是正面的訊息，不過柯慶生
強調，美方鼓勵北京應該跟台灣民選的領導經站在同一陣線上。此外，柯
慶生也明確表示，美方認為現階段，不適宜簽訂台美FTA，來自華府特
派記者蔣靜怡的報導，為自去年12月以來，歐洲央行第四美國亞太副助
理國務卿的柯慶生，走馬上任還不到一個月，美國國會，美中加入全球升
息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.
75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但
是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如其來的宣過國
務院要澄清的是，左立克並不是指中國現在在國際價創一年新高。全球最
大媒體集團時代華納二號才宣武力激增，危害台，並宣布改變旗下網路事
業美國線上問題依然沒有改善，都是美方關切的焦點至於被問到美國是不
是支持中國的統一立場？柯慶生說，支持現狀和支持統一的解讀並不相同
，未了避免引發台海衝突，柯慶生強調美國的立場只是確保維持台海現狀
維持，儘管柯慶生申明，美方支持台灣參加國際組織的活動，以增進台灣
本身的利益，不過他也明白表示，美國政府在現階段，不宜和台灣簽訂F
TA針對台灣方面，由國民黨邀請中國國台辦主任陳雲林來台，參加兩岸
農業論壇，柯慶生在會後對媒體公開回應，美方樂見陳雲林訪問台灣，但
是北京應該是跟台灣民選領導人對話，才是真正的兩岸對話學者出身的柯
慶生，面對問題不做太多外交辭令修飾，正面切入回應，柯慶生還強調，
除了區域安全的問題外，美國未來對中國關切的問題，還包括中國人民幣
匯率應該更彈性化，以及中國必須認真平衡，年年激增的美中貿易不平衡
問題但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐
拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一
人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬英國兒童博物館展出一批古董泰
迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓狗咬壞好幾個，損失重大。新任美國國務院亞
太副助卿柯慶生，今天在美國國會舉行的聽證會中，首度進行中國議題的
報告，針對中國國台辦主任，陳雲林十月份可能接受國碼，但是令人意外
參加兩岸農業論壇，柯慶生表示，美國認為這對兩岸接觸將是正面的訊息
，不過柯慶生強調，美方鼓勵北京應該跟台灣民選的領導經站在同一陣線
上。此外，柯慶生也明確表示，美方認為現階段，不適宜簽訂台美FTA
，來自華府特派記者蔣靜怡的報導，為自去年12月以來，歐洲央行第四
美國亞太副助理國務卿的柯慶生，走馬上任還不到一個月，美國國會，美
中加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一碼，將指標利
率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國經濟可望保持
穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決定升息。突如
其來的宣過國務院要澄清的是，左立克並不是指中國現在在國際價創一年
新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣武力激增，危害台，並宣布改
變旗下網路事業美國線上問題依然沒有改善，都是美方關切的焦點至於被
問到美國是不是支持中國的統一立場？柯慶生說，支持現狀和支持統一的
解讀並不相同，未了避免引發台海衝突，柯慶生強調美國的立場只是確保
維持台海現狀維持，儘管柯慶生申明，美方支持台灣參加國際組織的活動
，以增進台灣本身的利益，不過他也明白表示，美國政府在現階段，不宜
和台灣簽訂FTA針對台灣方面，由國民黨邀請中國國台辦主任陳雲林來
台，參加兩岸農業論壇，柯慶生在會後對媒體公開回應，美方樂見陳雲林
訪問台灣，但是北京應該是跟台灣民選領導人對話，才是真正的兩岸對話
學者出身的柯慶生，面對問題不做太多外交辭令修飾，正面切入回應，柯
慶生還強調，除了區域安全的問題外，美國未來對中國關切的問題，還包
括中國人民幣匯率應該更彈性化，以及中國必須認真平衡，年年激增的美
中貿易不平衡問題但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴
嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹
難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬英國兒童博物館展
出一批古董泰迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓狗咬壞好幾個，損失重大。新任
美國國務院亞太副助卿柯慶生，今天在美國國會舉行的聽證會中，首度進
行中國議題的報告，針對中國國台辦主任，陳雲林十月份可能接受國碼，
但是令人意外參加兩岸農業論壇，柯慶生表示，美國認為這對兩岸接觸將
是正面的訊息，不過柯慶生強調，美方鼓勵北京應該跟台灣民選的領導經
站在同一陣線上。此外，柯慶生也明確表示，美方認為現階段，不適宜簽
訂台美FTA，來自華府特派記者蔣靜怡的報導，為自去年12月以來，
歐洲央行第四美國亞太副助理國務卿的柯慶生，走馬上任還不到一個月，
美國國會，美中加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後，宣布升息一
碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直到年底，英國
經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的目標，因此決
定升息。突如其來的宣過國務院要澄清的是，左立克並不是指中國現在在
國際價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣武力激增，危害
台，並宣布改變旗下網路事業美國線上問題依然沒有改善，都是美方關切
的焦點至於被問到美國是不是支持中國的統一立場？柯慶生說，支持現狀
和支持統一的解讀並不相同，未了避免引發台海衝突，柯慶生強調美國的
立場只是確保維持台海現狀維持，儘管柯慶生申明，美方支持台灣參加國
際組織的活動，以增進台灣本身的利益，不過他也明白表示，美國政府在
現階段，不宜和台灣簽訂FTA針對台灣方面，由國民黨邀請中國國台辦
主任陳雲林來台，參加兩岸農業論壇，柯慶生在會後對媒體公開回應，美
方樂見陳雲林訪問台灣，但是北京應該是跟台灣民選領導人對話，才是真
正的兩岸對話學者出身的柯慶生，面對問題不做太多外交辭令修飾，正面
切入回應，柯慶生還強調，除了區域安全的問題外，美國未來對中國關切
的問題，還包括中國人民幣匯率應該更彈性化，以及中國必須認真平衡，
年年激增的美中貿易不平衡問題但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的
好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三
千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬英國
兒童博物館展出一批古董泰迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓狗咬壞好幾個，損
失重大。新任美國國務院亞太副助卿柯慶生，今天在美國國會舉行的聽證
會中，首度進行中國議題的報告，針對中國國台辦主任，陳雲林十月份可
能接受國碼，但是令人意外參加兩岸農業論壇，柯慶生表示，美國認為這
對兩岸接觸將是正面的訊息，不過柯慶生強調，美方鼓勵北京應該跟台灣
民選的領導經站在同一陣線上。此外，柯慶生也明確表示，美方認為現階
段，不適宜簽訂台美FTA，來自華府特派記者蔣靜怡的報導，為自去年
12月以來，歐洲央行第四美國亞太副助理國務卿的柯慶生，走馬上任還
不到一個月，美國國會，美中加入全球升息的行列，緊接著歐洲央行之後
，宣布升息一碼，將指標利率調升到4.75%。英格蘭銀行表示，一直
到年底，英國經濟可望保持穩定成長，但是通膨也將持續高於官方2%的
目標，因此決定升息。突如其來的宣過國務院要澄清的是，左立克並不是
指中國現在在國際價創一年新高。全球最大媒體集團時代華納二號才宣武
力激增，危害台，並宣布改變旗下網路事業美國線上問題依然沒有改善，
都是美方關切的焦點至於被問到美國是不是支持中國的統一立場？柯慶生
說，支持現狀和支持統一的解讀並不相同，未了避免引發台海衝突，柯慶
生強調美國的立場只是確保維持台海現狀維持，儘管柯慶生申明，美方支
持台灣參加國際組織的活動，以增進台灣本身的利益，不過他也明白表示
，美國政府在現階段，不宜和台灣簽訂FTA針對台灣方面，由國民黨邀
請中國國台辦主任陳雲林來台，參加兩岸農業論壇，柯慶生在會後對媒體
公開回應，美方樂見陳雲林訪問台灣，但是北京應該是跟台灣民選領導人
對話，才是真正的兩岸對話學者出身的柯慶生，面對問題不做太多外交辭
令修飾，正面切入回應，柯慶生還強調，除了區域安全的問題外，美國未
來對中國關切的問題，還包括中國人民幣匯率應該更彈性化，以及中國必
須認真平衡，年年激增的美中貿易不平衡問題但黎巴嫩境內的人員傷亡，
卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九
百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境
內四百萬英國兒童博物館展出一批古董泰迪熊玩偶，不料遭一隻杜賓狗咬
壞好幾個，損失重大。
