台灣時間3號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步
，為未來太空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像
品質並不是很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開
始太空漫步。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太
空站隔熱層的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套
實驗設備。在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站
的建造才得以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預
計8月27號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台
灣時間3號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，
為未來太空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品
質並不是很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始
太空漫步。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空
站隔熱層的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實
驗設備。在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的
建造才得以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計
8月27號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣
時間3號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為
未來太空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質
並不是很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太
空漫步。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站
隔熱層的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗
設備。在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建
造才得以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8
月27號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣時
間3號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為未
來太空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質並
不是很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太空
漫步。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站隔
熱層的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗設
備。在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建造
才得以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8月
27號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣時間
3號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為未來
太空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質並不
是很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太空漫
步。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站隔熱
層的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗設備
。在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建造才
得以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8月2
7號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣時間3
號深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為未來太
空站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質並不是
很穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太空漫步
。他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站隔熱層
的紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗設備。
在發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建造才得
以重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8月27
號到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣時間3號
深夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為未來太空
站繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質並不是很
穩定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太空漫步。
他們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站隔熱層的
紅外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗設備。在
發現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建造才得以
重新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8月27號
到9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。台灣時間3號深
夜，國際太空站的兩名太空人進行了6個小時的太空漫步，為未來太空站
繼續建造的工程做準備。由太空站傳回地球的畫面，影像品質並不是很穩
定。兩名太空人是在台灣時間3號深夜10點零四分，開始太空漫步。他
們的工作包括修復太空站的主要冷卻系統，並針對偵測太空站隔熱層的紅
外線攝影機，進行測試工作。另外，太空人也安裝了兩套實驗設備。在發
現號太空梭上個月成功進入太空並安全返航之後，太空站的建造才得以重
新恢復。下次的太空梭任務，將由亞特蘭提斯號擔綱。預計8月27號到
9月7號之間擇期升空，攜帶太空站專用的太陽能板。
