今天的海外旅遊要提醒您，現在正是暑假的旅遊旺季，想要前往日本旅遊
的民眾，一定要留意日本入境管制查驗相當嚴格，免得入境資格不符遭到
強制遣返．此外，東南亞禽流感疫情蔓延，民眾若前往疫區，要特別留意
．目前日本給予我國人免簽證待遇，不過日本入境查驗人員審查相當嚴格
，如果國人在日本曾有不良紀錄，或赴日目的不明且缺乏佐證者，依法將
被強制遣返原搭機地，另外，在日本如有不良紀錄者，除了管制入境日期
外，日方已經修法加重罰則，提醒國人要小心留意。近來國人在法國遭偷
搶案件急速上升，被搶情形大都發在等候交通號誌或減慢車速時，有人上
前敲車窗或攔車進而趁機搶奪，國人在法國旅遊時，應注意車門是否上鎖
，並提高警覺切勿隨意開窗或下車。印尼峇里島的西部，爆發約300隻
雞因感染H5N1型禽流感病毒死亡，日前在泰國也發生大批禽鳥死於禽
流感．外交部提醒，前往東南亞禽流感疫區旅遊或洽商，應避免接觸禽鳥
，以及出入活禽市場或生食禽類食物．今天的海外旅遊要提醒您，現在正
是暑假的旅遊旺季，想要前往日本旅遊的民眾，一定要留意日本入境管制
查驗相當嚴格，免得入境資格不符遭到強制遣返．此外，東南亞禽流感疫
情蔓延，民眾若前往疫區，要特別留意．目前日本給予我國人免簽證待遇
，不過日本入境查驗人員審查相當嚴格，如果國人在日本曾有不良紀錄，
或赴日目的不明且缺乏佐證者，依法將被強制遣返原搭機地，另外，在日
本如有不良紀錄者，除了管制入境日期外，日方已經修法加重罰則，提醒
國人要小心留意。近來國人在法國遭偷搶案件急速上升，被搶情形大都發
在等候交通號誌或減慢車速時，有人上前敲車窗或攔車進而趁機搶奪，國
人在法國旅遊時，應注意車門是否上鎖，並提高警覺切勿隨意開窗或下車
。印尼峇里島的西部，爆發約300隻雞因感染H5N1型禽流感病毒死
亡，日前在泰國也發生大批禽鳥死於禽流感．外交部提醒，前往東南亞禽
流感疫區旅遊或洽商，應避免接觸禽鳥，以及出入活禽市場或生食禽類食
物．今天的海外旅遊要提醒您，現在正是暑假的旅遊旺季，想要前往日本
旅遊的民眾，一定要留意日本入境管制查驗相當嚴格，免得入境資格不符
遭到強制遣返．此外，東南亞禽流感疫情蔓延，民眾若前往疫區，要特別
留意．目前日本給予我國人免簽證待遇，不過日本入境查驗人員審查相當
嚴格，如果國人在日本曾有不良紀錄，或赴日目的不明且缺乏佐證者，依
法將被強制遣返原搭機地，另外，在日本如有不良紀錄者，除了管制入境
日期外，日方已經修法加重罰則，提醒國人要小心留意。近來國人在法國
遭偷搶案件急速上升，被搶情形大都發在等候交通號誌或減慢車速時，有
人上前敲車窗或攔車進而趁機搶奪，國人在法國旅遊時，應注意車門是否
上鎖，並提高警覺切勿隨意開窗或下車。印尼峇里島的西部，爆發約30
0隻雞因感染H5N1型禽流感病毒死亡，日前在泰國也發生大批禽鳥死
於禽流感．外交部提醒，前往東南亞禽流感疫區旅遊或洽商，應避免接觸
禽鳥，以及出入活禽市場或生食禽類食物．
