以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實，要
和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中獲得
過半的61個席次。在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極籌組
內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到拒絕
後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄了極
正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新內閣
的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的信，
內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國會最
大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨的6
席，已經確定在國會的120席中，以剛好過半的地位，主導國會。儘管
這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右派勢
力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合黨和
國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，永遠
不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東的和
平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨「
改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結盟
，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次。在一月底國會大選後，以色
列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨」
，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意表
的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗教
黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點，
我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。）
在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的15
席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國會的120席中，以剛好過半
的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不過
外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談判
代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總統
的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型的
新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內閣已
經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯合黨
」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次。在
一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏以色
列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找其它
合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏斯黨
」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨黨魁
拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會遵循
布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下的4
0席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國會的
120席中，以剛好過半的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合政府
少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國會的
狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的這種
協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上的事
實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加遙遠
。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實，
要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中獲
得過半的61個席次。在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極籌
組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到拒
絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄了
極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新內
閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的信
，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國會
最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨的
6席，已經確定在國會的120席中，以剛好過半的地位，主導國會。儘
管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右派
勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合黨
和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，永
遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東的
和平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨
「改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結
盟，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次。在一月底國會大選後，以
色列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨
」，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意
表的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗
教黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點
，我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。
）在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的1
5席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國會的120席中，以剛好過
半的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不
過外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談
判代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總
統的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型
的新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內閣
已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯合
黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次。
在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏以
色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找其
它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏斯
黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨黨
魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會遵
循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下的
40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國會
的120席中，以剛好過半的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合政
府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國會
的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的這
種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上的
事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加遙
遠。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實
，要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中
獲得過半的61個席次。在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極
籌組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到
拒絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄
了極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新
內閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的
信，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國
會最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨
的6席，已經確定在國會的120席中，以剛好過半的地位，主導國會。
儘管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右
派勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合
黨和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，
永遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東
的和平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大
黨「改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的
結盟，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次。在一月底國會大選後，
以色列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工
黨」，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人
意表的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家
宗教黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四
點，我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑
。）在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的
15席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國會的120席中，以剛好
過半的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，
不過外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦
談判代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希
總統的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成
型的新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加遙遠。以色列新的聯合內
閣已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證實，要和總理夏隆的「聯
合黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會中獲得過半的61個席次
。在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積極籌組內閣。在多次拉攏
以色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭到拒絕後，夏隆轉而尋找
其它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放棄了極正統派的盟友「夏
斯黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入新內閣的陣營。（改革黨
黨魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理的信，內容中他承諾將會
遵循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，國會最大黨聯合黨所拿下
的40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教黨的6席，已經確定在國
會的120席中，以剛好過半的地位，主導國會。儘管這三黨組成的聯合
政府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的右派勢力，仍是以色列國
會的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯合黨和國家宗教黨之間的
這種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景，永遠不會轉換成政治上
的事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中東的和平之路，看來更加
遙遠。以色列新的聯合內閣已經出爐，國會第三大黨「改革黨」24號證
實，要和總理夏隆的「聯合黨」結盟組閣。這次的結盟，也讓夏隆在國會
中獲得過半的61個席次。在一月底國會大選後，以色列總理夏隆，就積
極籌組內閣。在多次拉攏以色列最大反對黨「勞工黨」，加入聯合政府遭
到拒絕後，夏隆轉而尋找其它合作伙伴。不過出人意表的是，夏隆竟然放
棄了極正統派的盟友「夏斯黨」，轉而選擇了國家宗教黨和改革黨，加入
新內閣的陣營。（改革黨黨魁拉比德：今天早上四點，我收到了夏隆總理
的信，內容中他承諾將會遵循布希總統設想的路徑。）在夏隆的運作下，
國會最大黨聯合黨所拿下的40席，加上改革黨的15席，以及國家宗教
黨的6席，已經確定在國會的120席中，以剛好過半的地位，主導國會
。儘管這三黨組成的聯合政府少了一些宗教色彩，不過外界預期，強勢的
右派勢力，仍是以色列國會的狠角色。（巴勒斯坦談判代表艾瑞克特：聯
合黨和國家宗教黨之間的這種協議，必定會讓布希總統的願景只是個願景
，永遠不會轉換成政治上的事實。）而夏隆逐漸成型的新內閣，似乎讓中
東的和平之路，看來更加遙遠。
