全球第二大公開上市公司英國石油，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的
油田因為油管漏油，被迫關閉，每天40萬桶，相當於美國每日產量8%
的原油將暫停供應，相關消息造成國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲
將近2%，每桶油價一度衝破76美元大關，詳細內容，來看看今天的財
經風向球。因為伊朗核問題，和以黎衝突而居高不下的國際油價，又出現
令人頭痛的問題。全球第二大公開上市石油公司，同時也是歐洲最大的石
油公司英國石油，週日宣布，由於油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將
關閉阿拉斯加普拉德霍灣油田，阿拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，
約佔美國每日原油產量的8%，相關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近
月交割的九月原油期貨在今天的亞洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上
76美元大關。今年以來，國際原物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳
鋅等貴金屬價格紛紛打破歷史新高紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最
新研究，因為市場供不應求，今年鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資
價值的商品。分析師預期，今年鑽石產量將出現25年來首度衰退走勢，
再加上市場需求強勁，光是中國，消費量已經比五年前成長一倍，估計今
年還會成長20%，和其他貴金屬公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不
少生產鑽石原礦的公司，股價漲幅都是用一倍兩倍的幅度來計算。全球第
二大公開上市公司英國石油，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的油田因
為油管漏油，被迫關閉，每天40萬桶，相當於美國每日產量8%的原油
將暫停供應，相關消息造成國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲將近2
%，每桶油價一度衝破76美元大關，詳細內容，來看看今天的財經風向
球。因為伊朗核問題，和以黎衝突而居高不下的國際油價，又出現令人頭
痛的問題。全球第二大公開上市石油公司，同時也是歐洲最大的石油公司
英國石油，週日宣布，由於油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將關閉阿
拉斯加普拉德霍灣油田，阿拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，約佔美
國每日原油產量的8%，相關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近月交割
的九月原油期貨在今天的亞洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上76美
元大關。今年以來，國際原物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳鋅等貴
金屬價格紛紛打破歷史新高紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最新研究
，因為市場供不應求，今年鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資價值的
商品。分析師預期，今年鑽石產量將出現25年來首度衰退走勢，再加上
市場需求強勁，光是中國，消費量已經比五年前成長一倍，估計今年還會
成長20%，和其他貴金屬公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不少生產
鑽石原礦的公司，股價漲幅都是用一倍兩倍的幅度來計算。全球第二大公
開上市公司英國石油，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的油田因為油管
漏油，被迫關閉，每天40萬桶，相當於美國每日產量8%的原油將暫停
供應，相關消息造成國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲將近2%，每
桶油價一度衝破76美元大關，詳細內容，來看看今天的財經風向球。因
為伊朗核問題，和以黎衝突而居高不下的國際油價，又出現令人頭痛的問
題。全球第二大公開上市石油公司，同時也是歐洲最大的石油公司英國石
油，週日宣布，由於油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將關閉阿拉斯加
普拉德霍灣油田，阿拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，約佔美國每日
原油產量的8%，相關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近月交割的九月
原油期貨在今天的亞洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上76美元大關
。今年以來，國際原物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳鋅等貴金屬價
格紛紛打破歷史新高紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最新研究，因為
市場供不應求，今年鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資價值的商品。
分析師預期，今年鑽石產量將出現25年來首度衰退走勢，再加上市場需
求強勁，光是中國，消費量已經比五年前成長一倍，估計今年還會成長2
0%，和其他貴金屬公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不少生產鑽石原
礦的公司，股價漲幅都是用一倍兩倍的幅度來計算。全球第二大公開上市
公司英國石油，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的油田因為油管漏油，
被迫關閉，每天40萬桶，相當於美國每日產量8%的原油將暫停供應，
相關消息造成國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲將近2%，每桶油價
一度衝破76美元大關，詳細內容，來看看今天的財經風向球。因為伊朗
核問題，和以黎衝突而居高不下的國際油價，又出現令人頭痛的問題。全
球第二大公開上市石油公司，同時也是歐洲最大的石油公司英國石油，週
日宣布，由於油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將關閉阿拉斯加普拉德
霍灣油田，阿拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，約佔美國每日原油產
量的8%，相關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近月交割的九月原油期
貨在今天的亞洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上76美元大關。今年
以來，國際原物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳鋅等貴金屬價格紛紛
打破歷史新高紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最新研究，因為市場供
不應求，今年鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資價值的商品。分析師
預期，今年鑽石產量將出現25年來首度衰退走勢，再加上市場需求強勁
，光是中國，消費量已經比五年前成長一倍，估計今年還會成長20%，
和其他貴金屬公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不少生產鑽石原礦的公
司，股價漲幅都是用一倍兩倍的幅度來計算。全球第二大公開上市公司英
國石油，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的油田因為油管漏油，被迫關
閉，每天40萬桶，相當於美國每日產量8%的原油將暫停供應，相關消
息造成國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲將近2%，每桶油價一度衝
破76美元大關，詳細內容，來看看今天的財經風向球。因為伊朗核問題
，和以黎衝突而居高不下的國際油價，又出現令人頭痛的問題。全球第二
大公開上市石油公司，同時也是歐洲最大的石油公司英國石油，週日宣布
，由於油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將關閉阿拉斯加普拉德霍灣油
田，阿拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，約佔美國每日原油產量的8
%，相關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近月交割的九月原油期貨在今
天的亞洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上76美元大關。今年以來，
國際原物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳鋅等貴金屬價格紛紛打破歷
史新高紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最新研究，因為市場供不應求
，今年鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資價值的商品。分析師預期，
今年鑽石產量將出現25年來首度衰退走勢，再加上市場需求強勁，光是
中國，消費量已經比五年前成長一倍，估計今年還會成長20%，和其他
貴金屬公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不少生產鑽石原礦的公司，股
價漲幅都是用一倍兩倍的幅度來計算。全球第二大公開上市公司英國石油
，週日宣布，位於美國阿拉斯加最大的油田因為油管漏油，被迫關閉，每
天40萬桶，相當於美國每日產量8%的原油將暫停供應，相關消息造成
國際油價應聲大漲，今天在亞洲盤上漲將近2%，每桶油價一度衝破76
美元大關，詳細內容，來看看今天的財經風向球。因為伊朗核問題，和以
黎衝突而居高不下的國際油價，又出現令人頭痛的問題。全球第二大公開
上市石油公司，同時也是歐洲最大的石油公司英國石油，週日宣布，由於
油管受到嚴重侵蝕，出現漏油跡象，將關閉阿拉斯加普拉德霍灣油田，阿
拉斯加每天原油產量將驟減40萬桶，約佔美國每日原油產量的8%，相
關消息造成國際油價應聲大漲，紐約近月交割的九月原油期貨在今天的亞
洲電子盤大漲將近2%，每桶油價衝上76美元大關。今年以來，國際原
物料價格大漲，不單單油價，金銀銅鎳鋅等貴金屬價格紛紛打破歷史新高
紀錄。但是根據倫敦市場調查機構的最新研究，因為市場供不應求，今年
鑽石將打敗所有貴金屬，成為最具投資價值的商品。分析師預期，今年鑽
石產量將出現25年來首度衰退走勢，再加上市場需求強勁，光是中國，
消費量已經比五年前成長一倍，估計今年還會成長20%，和其他貴金屬
公司動輒百分之好幾十的漲幅將比，不少生產鑽石原礦的公司，股價漲幅
都是用一倍兩倍的幅度來計算。
