非洲的伊索匹亞，也在上星期遭逢豪大雨侵襲，災情嚴重，目前已經有超
過百人在這場豪雨引發的洪水中喪生。受到豪雨沖刷，伊索匹亞第二大城
德雷達瓦市區道路，整個塌陷下去，聯外公路也因為積水太深，無法通行
。整個城市就像是困在洪水中的一座孤島。上星期的一場豪雨，造成德雷
達瓦市附近的達克圖河河水暴漲，淹過堤防，直接衝入市區，毀壞多棟大
樓，以及住宅，總計有兩百多戶民房淹水，將近十萬人無家可歸。居民飼
養的家禽，也在水災中，被沖得不知去向，經濟損失慘重。此外，豪雨還
造成電力中斷。非洲的伊索匹亞，也在上星期遭逢豪大雨侵襲，災情嚴重
，目前已經有超過百人在這場豪雨引發的洪水中喪生。受到豪雨沖刷，伊
索匹亞第二大城德雷達瓦市區道路，整個塌陷下去，聯外公路也因為積水
太深，無法通行。整個城市就像是困在洪水中的一座孤島。上星期的一場
豪雨，造成德雷達瓦市附近的達克圖河河水暴漲，淹過堤防，直接衝入市
區，毀壞多棟大樓，以及住宅，總計有兩百多戶民房淹水，將近十萬人無
家可歸。居民飼養的家禽，也在水災中，被沖得不知去向，經濟損失慘重
。此外，豪雨還造成電力中斷。非洲的伊索匹亞，也在上星期遭逢豪大雨
侵襲，災情嚴重，目前已經有超過百人在這場豪雨引發的洪水中喪生。受
到豪雨沖刷，伊索匹亞第二大城德雷達瓦市區道路，整個塌陷下去，聯外
公路也因為積水太深，無法通行。整個城市就像是困在洪水中的一座孤島
。上星期的一場豪雨，造成德雷達瓦市附近的達克圖河河水暴漲，淹過堤
防，直接衝入市區，毀壞多棟大樓，以及住宅，總計有兩百多戶民房淹水
，將近十萬人無家可歸。居民飼養的家禽，也在水災中，被沖得不知去向
，經濟損失慘重。此外，豪雨還造成電力中斷。非洲的伊索匹亞，也在上
星期遭逢豪大雨侵襲，災情嚴重，目前已經有超過百人在這場豪雨引發的
洪水中喪生。受到豪雨沖刷，伊索匹亞第二大城德雷達瓦市區道路，整個
塌陷下去，聯外公路也因為積水太深，無法通行。整個城市就像是困在洪
水中的一座孤島。上星期的一場豪雨，造成德雷達瓦市附近的達克圖河河
水暴漲，淹過堤防，直接衝入市區，毀壞多棟大樓，以及住宅，總計有兩
百多戶民房淹水，將近十萬人無家可歸。居民飼養的家禽，也在水災中，
被沖得不知去向，經濟損失慘重。此外，豪雨還造成電力中斷。非洲的伊
索匹亞，也在上星期遭逢豪大雨侵襲，災情嚴重，目前已經有超過百人在
這場豪雨引發的洪水中喪生。受到豪雨沖刷，伊索匹亞第二大城德雷達瓦
市區道路，整個塌陷下去，聯外公路也因為積水太深，無法通行。整個城
市就像是困在洪水中的一座孤島。上星期的一場豪雨，造成德雷達瓦市附
近的達克圖河河水暴漲，淹過堤防，直接衝入市區，毀壞多棟大樓，以及
住宅，總計有兩百多戶民房淹水，將近十萬人無家可歸。居民飼養的家禽
，也在水災中，被沖得不知去向，經濟損失慘重。此外，豪雨還造成電力
中斷。非洲的伊索匹亞，也在上星期遭逢豪大雨侵襲，災情嚴重，目前已
經有超過百人在這場豪雨引發的洪水中喪生。受到豪雨沖刷，伊索匹亞第
二大城德雷達瓦市區道路，整個塌陷下去，聯外公路也因為積水太深，無
法通行。整個城市就像是困在洪水中的一座孤島。上星期的一場豪雨，造
成德雷達瓦市附近的達克圖河河水暴漲，淹過堤防，直接衝入市區，毀壞
多棟大樓，以及住宅，總計有兩百多戶民房淹水，將近十萬人無家可歸。
居民飼養的家禽，也在水災中，被沖得不知去向，經濟損失慘重。此外，
豪雨還造成電力中斷。
