隨著環保意識抬頭，不僅吃的要講究環保，就連穿著也要保護地球。西班
牙時尚之都&lt;巴賽隆納&gt;最近舉辦一場環保服裝展，採用的
衣料都不含戴奧辛，呼籲消費者拋棄有毒的化學纖維，重視健康的穿衣品
質。:五秒優雅的剪裁搭配質地輕柔的衣料，讓台上的模特兒更顯得搖曳
生姿，而且舞台上展示的所有服裝，都不含戴奧辛。近年來，隨著消費者
環保意識抬頭，經年累月與化學纖維衣料為伍的服裝設計師，也開始意識
到戴奧辛潛在的危險性，於是紛紛改用環保衣料，縫製成衣。西班牙設計
師而且這股環保服裝的風潮，也開始吹向成衣業，例如德國這家知名成衣
品牌，這兩年來採用的有機純棉數量，是過去的十倍，同時強調天然纖維
縫製的標誌，也成為消費者購買的參考。同時西班牙一家著名的連鎖女裝
店，也為了順應這股潮流，不惜成本，採購價格較高的環保衣料，縫製下
一季新裝。西班牙連鎖女裝店:五秒化學纖維不斷推陳出新，提供設計師
新的素材，創造更多樣的時尚潮流，不過從這場拒絕戴奧辛的環保服裝秀
來看，證明沒有化學纖維，設計師也可以設計出時髦又美觀的服裝，讓消
費者穿的美麗，更穿的健康。記者俞仲慈編譯隨著環保意識抬頭，不僅吃
的要講究環保，就連穿著也要保護地球。西班牙時尚之都&lt;巴賽隆
納&gt;最近舉辦一場環保服裝展，採用的衣料都不含戴奧辛，呼籲消
費者拋棄有毒的化學纖維，重視健康的穿衣品質。:五秒優雅的剪裁搭配
質地輕柔的衣料，讓台上的模特兒更顯得搖曳生姿，而且舞台上展示的所
有服裝，都不含戴奧辛。近年來，隨著消費者環保意識抬頭，經年累月與
化學纖維衣料為伍的服裝設計師，也開始意識到戴奧辛潛在的危險性，於
是紛紛改用環保衣料，縫製成衣。西班牙設計師而且這股環保服裝的風潮
，也開始吹向成衣業，例如德國這家知名成衣品牌，這兩年來採用的有機
純棉數量，是過去的十倍，同時強調天然纖維縫製的標誌，也成為消費者
購買的參考。同時西班牙一家著名的連鎖女裝店，也為了順應這股潮流，
不惜成本，採購價格較高的環保衣料，縫製下一季新裝。西班牙連鎖女裝
店:五秒化學纖維不斷推陳出新，提供設計師新的素材，創造更多樣的時
尚潮流，不過從這場拒絕戴奧辛的環保服裝秀來看，證明沒有化學纖維，
設計師也可以設計出時髦又美觀的服裝，讓消費者穿的美麗，更穿的健康
。記者俞仲慈編譯隨著環保意識抬頭，不僅吃的要講究環保，就連穿著也
要保護地球。西班牙時尚之都&lt;巴賽隆納&gt;最近舉辦一場環
保服裝展，採用的衣料都不含戴奧辛，呼籲消費者拋棄有毒的化學纖維，
重視健康的穿衣品質。:五秒優雅的剪裁搭配質地輕柔的衣料，讓台上的
模特兒更顯得搖曳生姿，而且舞台上展示的所有服裝，都不含戴奧辛。近
年來，隨著消費者環保意識抬頭，經年累月與化學纖維衣料為伍的服裝設
計師，也開始意識到戴奧辛潛在的危險性，於是紛紛改用環保衣料，縫製
成衣。西班牙設計師而且這股環保服裝的風潮，也開始吹向成衣業，例如
德國這家知名成衣品牌，這兩年來採用的有機純棉數量，是過去的十倍，
同時強調天然纖維縫製的標誌，也成為消費者購買的參考。同時西班牙一
家著名的連鎖女裝店，也為了順應這股潮流，不惜成本，採購價格較高的
環保衣料，縫製下一季新裝。西班牙連鎖女裝店:五秒化學纖維不斷推陳
出新，提供設計師新的素材，創造更多樣的時尚潮流，不過從這場拒絕戴
奧辛的環保服裝秀來看，證明沒有化學纖維，設計師也可以設計出時髦又
美觀的服裝，讓消費者穿的美麗，更穿的健康。記者俞仲慈編譯隨著環保
意識抬頭，不僅吃的要講究環保，就連穿著也要保護地球。西班牙時尚之
都&lt;巴賽隆納&gt;最近舉辦一場環保服裝展，採用的衣料都不
含戴奧辛，呼籲消費者拋棄有毒的化學纖維，重視健康的穿衣品質。:五
秒優雅的剪裁搭配質地輕柔的衣料，讓台上的模特兒更顯得搖曳生姿，而
且舞台上展示的所有服裝，都不含戴奧辛。近年來，隨著消費者環保意識
抬頭，經年累月與化學纖維衣料為伍的服裝設計師，也開始意識到戴奧辛
潛在的危險性，於是紛紛改用環保衣料，縫製成衣。西班牙設計師而且這
股環保服裝的風潮，也開始吹向成衣業，例如德國這家知名成衣品牌，這
兩年來採用的有機純棉數量，是過去的十倍，同時強調天然纖維縫製的標
誌，也成為消費者購買的參考。同時西班牙一家著名的連鎖女裝店，也為
了順應這股潮流，不惜成本，採購價格較高的環保衣料，縫製下一季新裝
。西班牙連鎖女裝店:五秒化學纖維不斷推陳出新，提供設計師新的素材
，創造更多樣的時尚潮流，不過從這場拒絕戴奧辛的環保服裝秀來看，證
明沒有化學纖維，設計師也可以設計出時髦又美觀的服裝，讓消費者穿的
美麗，更穿的健康。記者俞仲慈編譯隨著環保意識抬頭，不僅吃的要講究
環保，就連穿著也要保護地球。西班牙時尚之都&lt;巴賽隆納&gt
;最近舉辦一場環保服裝展，採用的衣料都不含戴奧辛，呼籲消費者拋棄
有毒的化學纖維，重視健康的穿衣品質。:五秒優雅的剪裁搭配質地輕柔
的衣料，讓台上的模特兒更顯得搖曳生姿，而且舞台上展示的所有服裝，
都不含戴奧辛。近年來，隨著消費者環保意識抬頭，經年累月與化學纖維
衣料為伍的服裝設計師，也開始意識到戴奧辛潛在的危險性，於是紛紛改
用環保衣料，縫製成衣。西班牙設計師而且這股環保服裝的風潮，也開始
吹向成衣業，例如德國這家知名成衣品牌，這兩年來採用的有機純棉數量
，是過去的十倍，同時強調天然纖維縫製的標誌，也成為消費者購買的參
考。同時西班牙一家著名的連鎖女裝店，也為了順應這股潮流，不惜成本
，採購價格較高的環保衣料，縫製下一季新裝。西班牙連鎖女裝店:五秒
化學纖維不斷推陳出新，提供設計師新的素材，創造更多樣的時尚潮流，
不過從這場拒絕戴奧辛的環保服裝秀來看，證明沒有化學纖維，設計師也
可以設計出時髦又美觀的服裝，讓消費者穿的美麗，更穿的健康。記者俞
仲慈編譯隨著環保意識抬頭，不僅吃的要講究環保，就連穿著也要保護地
球。西班牙時尚之都&lt;巴賽隆納&gt;最近舉辦一場環保服裝展
，採用的衣料都不含戴奧辛，呼籲消費者拋棄有毒的化學纖維，重視健康
的穿衣品質。:五秒優雅的剪裁搭配質地輕柔的衣料，讓台上的模特兒更
顯得搖曳生姿，而且舞台上展示的所有服裝，都不含戴奧辛。近年來，隨
著消費者環保意識抬頭，經年累月與化學纖維衣料為伍的服裝設計師，也
開始意識到戴奧辛潛在的危險性，於是紛紛改用環保衣料，縫製成衣。西
班牙設計師而且這股環保服裝的風潮，也開始吹向成衣業，例如德國這家
知名成衣品牌，這兩年來採用的有機純棉數量，是過去的十倍，同時強調
天然纖維縫製的標誌，也成為消費者購買的參考。同時西班牙一家著名的
連鎖女裝店，也為了順應這股潮流，不惜成本，採購價格較高的環保衣料
，縫製下一季新裝。西班牙連鎖女裝店:五秒化學纖維不斷推陳出新，提
供設計師新的素材，創造更多樣的時尚潮流，不過從這場拒絕戴奧辛的環
保服裝秀來看，證明沒有化學纖維，設計師也可以設計出時髦又美觀的服
裝，讓消費者穿的美麗，更穿的健康。記者俞仲慈編譯隨著環保意識抬頭
，不僅吃的要講究環保，就連穿著也要保護地球。西班牙時尚之都&lt
;巴賽隆納&gt;最近舉辦一場環保服裝展，採用的衣料都不含戴奧辛
，呼籲消費者拋棄有毒的化學纖維，重視健康的穿衣品質。:五秒優雅的
剪裁搭配質地輕柔的衣料，讓台上的模特兒更顯得搖曳生姿，而且舞台上
展示的所有服裝，都不含戴奧辛。近年來，隨著消費者環保意識抬頭，經
年累月與化學纖維衣料為伍的服裝設計師，也開始意識到戴奧辛潛在的危
險性，於是紛紛改用環保衣料，縫製成衣。西班牙設計師而且這股環保服
裝的風潮，也開始吹向成衣業，例如德國這家知名成衣品牌，這兩年來採
用的有機純棉數量，是過去的十倍，同時強調天然纖維縫製的標誌，也成
為消費者購買的參考。同時西班牙一家著名的連鎖女裝店，也為了順應這
股潮流，不惜成本，採購價格較高的環保衣料，縫製下一季新裝。西班牙
連鎖女裝店:五秒化學纖維不斷推陳出新，提供設計師新的素材，創造更
多樣的時尚潮流，不過從這場拒絕戴奧辛的環保服裝秀來看，證明沒有化
學纖維，設計師也可以設計出時髦又美觀的服裝，讓消費者穿的美麗，更
穿的健康。記者俞仲慈編譯隨著環保意識抬頭，不僅吃的要講究環保，就
連穿著也要保護地球。西班牙時尚之都&lt;巴賽隆納&gt;最近舉
辦一場環保服裝展，採用的衣料都不含戴奧辛，呼籲消費者拋棄有毒的化
學纖維，重視健康的穿衣品質。:五秒優雅的剪裁搭配質地輕柔的衣料，
讓台上的模特兒更顯得搖曳生姿，而且舞台上展示的所有服裝，都不含戴
奧辛。近年來，隨著消費者環保意識抬頭，經年累月與化學纖維衣料為伍
的服裝設計師，也開始意識到戴奧辛潛在的危險性，於是紛紛改用環保衣
料，縫製成衣。西班牙設計師而且這股環保服裝的風潮，也開始吹向成衣
業，例如德國這家知名成衣品牌，這兩年來採用的有機純棉數量，是過去
的十倍，同時強調天然纖維縫製的標誌，也成為消費者購買的參考。同時
西班牙一家著名的連鎖女裝店，也為了順應這股潮流，不惜成本，採購價
格較高的環保衣料，縫製下一季新裝。西班牙連鎖女裝店:五秒化學纖維
不斷推陳出新，提供設計師新的素材，創造更多樣的時尚潮流，不過從這
場拒絕戴奧辛的環保服裝秀來看，證明沒有化學纖維，設計師也可以設計
出時髦又美觀的服裝，讓消費者穿的美麗，更穿的健康。記者俞仲慈編譯
