為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了銷毀武器的文件
資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很多去向不明
的武器項目，沒有得到釐清。
聯合國首席武檢官布利克斯25號證實，他已經收到伊拉克提出的一百
多頁，有關武器銷毀行動的文件資料。
(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內含
液體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處
，另外一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時
而對於伊拉克總統海珊宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆
德2號導彈，布利克斯則表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式
回應。
而伊拉克駐聯合國大使阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，
陸續提交武檢小組的六批文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。
儘管伊拉克口口聲聲強調，他們沒有發展核生化武器，也表示願意配合
武檢，但對於外界質疑的多項敏感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代
去向。
其中包括:8千5百公升的炭疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千
公噸化學武器製劑，5百50枚填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛
彈彈頭，以及一批包含了1.5公噸VX神經毒氣的化學戰劑。
這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢小組急欲找到的答案。
