為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了銷毀武器的文件資
料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很多去向不明的武器
項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯25號證實，他已經收
到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文件資料。(聯合國首席
武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內含液體的R400
炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處，另外一封信提到，
伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁用武器的銷毀工作)布
利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容頗具正面意義，但武檢
小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克總統海珊宣稱，絕對不
會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布利克斯則表示，武檢小
組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯合國大使阿杜里，25
號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小組的六批文件，證明了
伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲強調，他們沒有發展核
生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑的多項敏感武器，伊拉
克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百公升的炭疽菌培養劑，
6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5百50枚填充芥子毒氣
的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1.5公噸VX神經毒氣
的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢小組急欲找到的答
案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了銷毀武器的文
件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很多去向不明的
武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯25號證實，他已
經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文件資料。(聯合國
首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內含液體的R4
00炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處，另外一封信提
到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁用武器的銷毀工作
)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容頗具正面意義，但
武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克總統海珊宣稱，絕
對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布利克斯則表示，武
檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯合國大使阿杜里，
25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小組的六批文件，證
明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲強調，他們沒有發
展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑的多項敏感武器，
伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百公升的炭疽菌培養
劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5百50枚填充芥子
毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1.5公噸VX神經
毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢小組急欲找到
的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了銷毀武器
的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很多去向不
明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯25號證實，
他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文件資料。(聯
合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內含液體的
R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處，另外一封
信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁用武器的銷毀
工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容頗具正面意義
，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克總統海珊宣稱
，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布利克斯則表示
，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯合國大使阿杜
里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小組的六批文件
，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲強調，他們沒
有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑的多項敏感武
器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百公升的炭疽菌
培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5百50枚填充
芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1.5公噸VX
神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢小組急欲
找到的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了銷毀
武器的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很多去
向不明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯25號證
實，他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文件資料。
(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內含液
體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處，另外
一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁用武器的
銷毀工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容頗具正面
意義，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克總統海珊
宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布利克斯則
表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯合國大使
阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小組的六批
文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲強調，他
們沒有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑的多項敏
感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百公升的炭
疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5百50枚
填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1.5公噸
VX神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢小組
急欲找到的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提交了
銷毀武器的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還有很
多去向不明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯25
號證實，他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文件資
料。(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一枚內
含液體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之處，
另外一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁用武
器的銷毀工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容頗具
正面意義，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克總統
海珊宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布利克
斯則表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯合國
大使阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小組的
六批文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲強調
，他們沒有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑的多
項敏感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百公升
的炭疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5百5
0枚填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1.5
公噸VX神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是武檢
小組急欲找到的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸續提
交了銷毀武器的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑，還
有很多去向不明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利克斯
25號證實，他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動的文
件資料。(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發現一
枚內含液體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武器之
處，另外一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年時禁
用武器的銷毀工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分內容
頗具正面意義，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊拉克
總統海珊宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈，布
利克斯則表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克駐聯
合國大使阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武檢小
組的六批文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口聲聲
強調，他們沒有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界質疑
的多項敏感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千5百
公升的炭疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑，5
百50枚填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含了1
.5公噸VX神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也正是
武檢小組急欲找到的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天來陸
續提交了銷毀武器的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊質疑
，還有很多去向不明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官布利
克斯25號證實，他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀行動
的文件資料。(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉克發
現一枚內含液體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生化武
器之處，另外一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是1991年
時禁用武器的銷毀工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，部分
內容頗具正面意義，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對於伊
拉克總統海珊宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號導彈
，布利克斯則表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊拉克
駐聯合國大使阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提交武
檢小組的六批文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克口口
聲聲強調，他們沒有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於外界
質疑的多項敏感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:8千
5百公升的炭疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器製劑
，5百50枚填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批包含
了1.5公噸VX神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處，也
正是武檢小組急欲找到的答案。為了展現配合武檢的誠意，伊拉克這三天
來陸續提交了銷毀武器的文件資料，給聯合國武檢小組，不過，外界仍舊
質疑，還有很多去向不明的武器項目，沒有得到釐清。聯合國首席武檢官
布利克斯25號證實，他已經收到伊拉克提出的一百多頁，有關武器銷毀
行動的文件資料。(聯合國首席武檢官布利克斯:其中一封信告知，伊拉
克發現一枚內含液體的R400炸彈，發現地點位於武檢人員曾經銷毀生
化武器之處，另外一封信提到，伊拉克發現一批手寫文件，內容是199
1年時禁用武器的銷毀工作)布利克斯表示，雖然這批新提出的文件中，
部分內容頗具正面意義，但武檢小組仍需要仔細研究資料的可信度。而對
於伊拉克總統海珊宣稱，絕對不會銷毀射程超過150公里的薩穆德2號
導彈，布利克斯則表示，武檢小組仍在等候伊拉克官方的正式回應。而伊
拉克駐聯合國大使阿杜里，25號強調，伊拉克在過去三天以來，陸續提
交武檢小組的六批文件，證明了伊拉克充分配合武檢的誠意。儘管伊拉克
口口聲聲強調，他們沒有發展核生化武器，也表示願意配合武檢，但對於
外界質疑的多項敏感武器，伊拉克至今仍無法清楚交代去向。其中包括:
8千5百公升的炭疽菌培養劑，6千5百枚化學炸彈和3千公噸化學武器
製劑，5百50枚填充芥子毒氣的砲彈，50枚長程飛彈彈頭，以及一批
包含了1.5公噸VX神經毒氣的化學戰劑。這批失蹤武器究竟去向何處
，也正是武檢小組急欲找到的答案。
