原本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血
動手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟
至今都沒有露面.留給外界很大的想像空間。
稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。
現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。
古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下
床走動，還能開口說話了。
古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有露面
,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病
情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西高
正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。
他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細的說明了手術很成功他復
原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得
如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟
外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟
生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動員
了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。
不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動
古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。
萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定的
時候，集體出走，逃亡美國。
