原本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動
手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都
沒有露面.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死
亡。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員
跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走動，還
能開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為
遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患
胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴
西高層透露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古
巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳
細的說明了手術很成功他復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流
言揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?
他正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則
在自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的
病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生病的卡
斯楚話還比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不
願意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴
也因此動員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。不過
對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的
政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲
古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定的時候，集體出
走，逃亡美國。原本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因
為消化道出血動手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡
斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡
斯楚可能已經死亡。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不
樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可
以下床走動，還能開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個
星期之後,因為遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號
報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息
是古巴官員跟巴西高層透露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻
利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術
了我們也做過詳細的說明了手術很成功他復原的很好什麼時候可能回來幾
個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡
斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉
總統查維茲,則在自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連
線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的
時候，生病的卡斯楚話還比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在
哪裡養病，也不願意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,
會有動作.古巴也因此動員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬
單位報到。不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁
機,煽動古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯
楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定
的時候，集體出走，逃亡美國。原本要在13號歡度80大壽的古巴總統
卡斯楚,突然因為消化道出血動手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟
弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外界很大的想像空間。稍
早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃
癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法
，表示他已經可以下床走動，還能開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出
血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖
保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.
報導表示，消息是古巴官員跟巴西高層透露的，不過巴西政府隨即否認這
項說法。正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症
他已經接受手術了我們也做過詳細的說明了手術很成功他復原的很好什麼
時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會
這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交
甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利
維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動
,跟他講電話的時候，生病的卡斯楚話還比他多。外界認為,古巴不願透
露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北
方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動員了大批民兵,還下令後備軍人
必須每天向所屬單位報到。不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保
證,美國不會趁機,煽動古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨
裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不
要在政治不確定的時候，集體出走，逃亡美國。原本要在13號歡度80
大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動手術,還把政權，暫時交
給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外界很大
的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。現在則又有巴西媒體
報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面
駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走動，還能開口說話了。古巴總統
卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有露面,引發謠言
滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不
能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西高層透露的，不過巴西
政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄
清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細的說明了手術很成功他
復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得如
何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟他講過
話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在自己主持的戶外開講節
目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已
經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生病的卡斯楚話還比他多。外界認
為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟生了什麼
病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動員了大批民兵,
還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。不過對於古巴的憂心,美國國
務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的政治危機.但警告古巴不
能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民
主改革努力，不要在政治不確定的時候，集體出走，逃亡美國。原本要在
13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動手術,還
把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面
.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。現在
則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚
的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走動，還能開口說
話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有
露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病
情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西高層透
露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古巴副總統
拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細的說明
了手術很成功他復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不
斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復
原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在自己主
持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病情,查
維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生病的卡斯楚話還
比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明
他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動
員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。不過對於古巴
的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的政治危機
.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民
留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定的時候，集體出走，逃亡
美國。原本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道
出血動手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟
至今都沒有露面.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能
已經死亡。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古
巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走
動，還能開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後
,因為遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯
楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官
員跟巴西高層透露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪
問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也
做過詳細的說明了手術很成功他復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以
後對流言揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統
好嗎?他正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維
茲,則在自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡
斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生
病的卡斯楚話還比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病
，也不願意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作
.古巴也因此動員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到
。不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動
古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯
也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定的時候，
集體出走，逃亡美國。原本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,
突然因為消化道出血動手術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是
因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言
揣測卡斯楚可能已經死亡。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情
相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他
已經可以下床走動，還能開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手
術一個星期之後,因為遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報
,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示
，消息是古巴官員跟巴西高層透露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。
正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接
受手術了我們也做過詳細的說明了手術很成功他復原的很好什麼時候可能
回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言
謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委
內瑞拉總統查維茲,則在自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統
電話連線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講
電話的時候，生病的卡斯楚話還比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚
到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵
美國,會有動作.古巴也因此動員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天
向所屬單位報到。不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國
不會趁機,煽動古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取
代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治
不確定的時候，集體出走，逃亡美國。原本要在13號歡度80大壽的古
巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動手術,還把政權，暫時交給小他五
歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外界很大的想像空
間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。現在則又有巴西媒體報導，他
罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這
些說法，表示他已經可以下床走動，還能開口說話了。古巴總統卡斯楚消
化道出血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有露面,引發謠言滿天飛,
巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,恐怕不能再復出
執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西高層透露的，不過巴西政府隨即
否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也出面澄清。他沒
得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細的說明了手術很成功他復原的很
好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統覺得如何很多人
不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟他講過話跟卡斯
楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在自己主持的戶外開講節目裏面,
跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡斯楚已經能夠下
床走動,跟他講電話的時候，生病的卡斯楚話還比他多。外界認為,古巴
不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟生了什麼病,就是
擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動員了大批民兵,還下令後
備軍人必須每天向所屬單位報到。不過對於古巴的憂心,美國國務卿萊斯
6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的政治危機.但警告古巴不能再由另
一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為古巴民主改革努
力，不要在政治不確定的時候，集體出走，逃亡美國。原本要在13號歡
度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動手術,還把政權，
暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒有露面.留給外
界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡。現在則又有巴
西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟卡斯楚的盟友，
則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走動，還能開口說話了。古
巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為遲遲沒有露面,引
發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃癌,病情嚴重,
恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西高層透露的，不
過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古巴副總統拉赫，也
出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細的說明了手術很
成功他復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言揣測不斷副總統
覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他正在復原中我跟
他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在自己主持的戶外
開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病情,查維茲說卡
斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生病的卡斯楚話還比他多。
外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願意說明他究竟生
了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也因此動員了大批
民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。不過對於古巴的憂心,
美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的政治危機.但警告
古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古巴人民留下來為
古巴民主改革努力，不要在政治不確定的時候，集體出走，逃亡美國。原
本要在13號歡度80大壽的古巴總統卡斯楚,突然因為消化道出血動手
術,還把政權，暫時交給小他五歲的弟弟.但是因為卡斯楚兄弟至今都沒
有露面.留給外界很大的想像空間。稍早有傳言揣測卡斯楚可能已經死亡
。現在則又有巴西媒體報導，他罹患胃癌，病情相當不樂觀。古巴官員跟
卡斯楚的盟友，則出面駁斥了這些說法，表示他已經可以下床走動，還能
開口說話了。古巴總統卡斯楚消化道出血接受手術一個星期之後,因為遲
遲沒有露面,引發謠言滿天飛,巴西聖保羅頁報,5號報導卡斯楚罹患胃
癌,病情嚴重,恐怕不能再復出執政.報導表示，消息是古巴官員跟巴西
高層透露的，不過巴西政府隨即否認這項說法。正在玻利維亞訪問的古巴
副總統拉赫，也出面澄清。他沒得癌症他已經接受手術了我們也做過詳細
的說明了手術很成功他復原的很好什麼時候可能回來幾個星期以後對流言
揣測不斷副總統覺得如何很多人不理會這些流言謊言卡斯楚總統好嗎?他
正在復原中我跟他講過話跟卡斯楚私交甚篤的委內瑞拉總統查維茲,則在
自己主持的戶外開講節目裏面,跟玻利維亞總統電話連線聊到卡斯楚的病
情,查維茲說卡斯楚已經能夠下床走動,跟他講電話的時候，生病的卡斯
楚話還比他多。外界認為,古巴不願透露卡斯楚到底在哪裡養病，也不願
意說明他究竟生了什麼病,就是擔心北方的強敵美國,會有動作.古巴也
因此動員了大批民兵,還下令後備軍人必須每天向所屬單位報到。不過對
於古巴的憂心,美國國務卿萊斯6號保證,美國不會趁機,煽動古巴的政
治危機.但警告古巴不能再由另一個獨裁者來取代卡斯楚。萊斯也呼籲古
巴人民留下來為古巴民主改革努力，不要在政治不確定的時候，集體出走
，逃亡美國。
