國際特赦組織七號在世界各主要城市,為了中東地區的和平,舉行燭光守
夜的祈禱活動,呼籲各界重視無辜百姓生存的權利.「國際特赦」秘書長
也出面要求國際社會協助制止衝突，並呼籲國際社會對以色列及「真主黨
」實施武器禁運。人權觀察團體國際特赦組織,七號在全球二十個國家的
主要城市,舉行蠋光守夜的活動,呼籲交戰的各方立刻停止在黎巴嫩境內
所進行的軍事行動.其中在歐洲法國首都巴黎的街頭,有大約一百人挺身
為這項訴求請命,示威人士身穿黑色上衣,表達支持黎巴嫩老百姓的立場
.燭光守夜參與者,安斯坦特.我們是從法國東部來的來表達與黎巴嫩民
眾同一陣線的心意必須立刻達成停火義大利的羅馬競技場七號聚集了大批
民眾,以燭光拼出義大利文的停火字樣.而在中東科威特的和平示威,約
有五千人參加,場面就顯得有些激動.科威特示威民眾,法蒂瑪.拜託美
國美國的母親們這些都是小孩他們都是孩子如果換做是你的孩子想想看被
迫流離失所喪失尊嚴遠離家園的處境這些死去的孩子和反抗活動都無關他
們都沒有槍沒有武器沒有炸彈什麼都沒有國際特赦組織發表了聲明,譴責
以色列與真主黨游擊隊,置基本人權於不顧,殘殺無辜平民的作法.其中
也特別抨擊以色列當局刻意將民生基礎建設,列為攻擊目標的作法並不適
當.呼籲國際應該對以色列與真主黨,實施武器禁運,防止更多的無辜者
受害.國際特赦組織比利時辦公室,還發佈的一份聲明指出，正當以色列
及黎巴嫩的平民持續因戰火付出重大代價之際，國際特赦組織對美國經由
英國轉運武器給以色列極為憂心。國際媒體指稱，美國軍機已經經由英國
機場將包括雷射導引炸彈及飛彈在內等武器轉運至以色列。聲明中，國際
特赦組織對交戰的以、黎雙方以平民及其財產為目標，並採取不成比例的
攻擊表示不以為然，並認為這已犯下戰爭罪行。國際特赦組織七號在世界
各主要城市,為了中東地區的和平,舉行燭光守夜的祈禱活動,呼籲各界
重視無辜百姓生存的權利.「國際特赦」秘書長也出面要求國際社會協助
制止衝突，並呼籲國際社會對以色列及「真主黨」實施武器禁運。人權觀
察團體國際特赦組織,七號在全球二十個國家的主要城市,舉行蠋光守夜
的活動,呼籲交戰的各方立刻停止在黎巴嫩境內所進行的軍事行動.其中
在歐洲法國首都巴黎的街頭,有大約一百人挺身為這項訴求請命,示威人
士身穿黑色上衣,表達支持黎巴嫩老百姓的立場.燭光守夜參與者,安斯
坦特.我們是從法國東部來的來表達與黎巴嫩民眾同一陣線的心意必須立
刻達成停火義大利的羅馬競技場七號聚集了大批民眾,以燭光拼出義大利
文的停火字樣.而在中東科威特的和平示威,約有五千人參加,場面就顯
得有些激動.科威特示威民眾,法蒂瑪.拜託美國美國的母親們這些都是
小孩他們都是孩子如果換做是你的孩子想想看被迫流離失所喪失尊嚴遠離
家園的處境這些死去的孩子和反抗活動都無關他們都沒有槍沒有武器沒有
炸彈什麼都沒有國際特赦組織發表了聲明,譴責以色列與真主黨游擊隊,
置基本人權於不顧,殘殺無辜平民的作法.其中也特別抨擊以色列當局刻
意將民生基礎建設,列為攻擊目標的作法並不適當.呼籲國際應該對以色
列與真主黨,實施武器禁運,防止更多的無辜者受害.國際特赦組織比利
時辦公室,還發佈的一份聲明指出，正當以色列及黎巴嫩的平民持續因戰
火付出重大代價之際，國際特赦組織對美國經由英國轉運武器給以色列極
為憂心。國際媒體指稱，美國軍機已經經由英國機場將包括雷射導引炸彈
及飛彈在內等武器轉運至以色列。聲明中，國際特赦組織對交戰的以、黎
雙方以平民及其財產為目標，並採取不成比例的攻擊表示不以為然，並認
為這已犯下戰爭罪行。國際特赦組織七號在世界各主要城市,為了中東地
區的和平,舉行燭光守夜的祈禱活動,呼籲各界重視無辜百姓生存的權利
.「國際特赦」秘書長也出面要求國際社會協助制止衝突，並呼籲國際社
會對以色列及「真主黨」實施武器禁運。人權觀察團體國際特赦組織,七
號在全球二十個國家的主要城市,舉行蠋光守夜的活動,呼籲交戰的各方
立刻停止在黎巴嫩境內所進行的軍事行動.其中在歐洲法國首都巴黎的街
頭,有大約一百人挺身為這項訴求請命,示威人士身穿黑色上衣,表達支
持黎巴嫩老百姓的立場.燭光守夜參與者,安斯坦特.我們是從法國東部
來的來表達與黎巴嫩民眾同一陣線的心意必須立刻達成停火義大利的羅馬
競技場七號聚集了大批民眾,以燭光拼出義大利文的停火字樣.而在中東
科威特的和平示威,約有五千人參加,場面就顯得有些激動.科威特示威
民眾,法蒂瑪.拜託美國美國的母親們這些都是小孩他們都是孩子如果換
做是你的孩子想想看被迫流離失所喪失尊嚴遠離家園的處境這些死去的孩
子和反抗活動都無關他們都沒有槍沒有武器沒有炸彈什麼都沒有國際特赦
組織發表了聲明,譴責以色列與真主黨游擊隊,置基本人權於不顧,殘殺
無辜平民的作法.其中也特別抨擊以色列當局刻意將民生基礎建設,列為
攻擊目標的作法並不適當.呼籲國際應該對以色列與真主黨,實施武器禁
運,防止更多的無辜者受害.國際特赦組織比利時辦公室,還發佈的一份
聲明指出，正當以色列及黎巴嫩的平民持續因戰火付出重大代價之際，國
際特赦組織對美國經由英國轉運武器給以色列極為憂心。國際媒體指稱，
美國軍機已經經由英國機場將包括雷射導引炸彈及飛彈在內等武器轉運至
以色列。聲明中，國際特赦組織對交戰的以、黎雙方以平民及其財產為目
標，並採取不成比例的攻擊表示不以為然，並認為這已犯下戰爭罪行。國
際特赦組織七號在世界各主要城市,為了中東地區的和平,舉行燭光守夜
的祈禱活動,呼籲各界重視無辜百姓生存的權利.「國際特赦」秘書長也
出面要求國際社會協助制止衝突，並呼籲國際社會對以色列及「真主黨」
實施武器禁運。人權觀察團體國際特赦組織,七號在全球二十個國家的主
要城市,舉行蠋光守夜的活動,呼籲交戰的各方立刻停止在黎巴嫩境內所
進行的軍事行動.其中在歐洲法國首都巴黎的街頭,有大約一百人挺身為
這項訴求請命,示威人士身穿黑色上衣,表達支持黎巴嫩老百姓的立場.
燭光守夜參與者,安斯坦特.我們是從法國東部來的來表達與黎巴嫩民眾
同一陣線的心意必須立刻達成停火義大利的羅馬競技場七號聚集了大批民
眾,以燭光拼出義大利文的停火字樣.而在中東科威特的和平示威,約有
五千人參加,場面就顯得有些激動.科威特示威民眾,法蒂瑪.拜託美國
美國的母親們這些都是小孩他們都是孩子如果換做是你的孩子想想看被迫
流離失所喪失尊嚴遠離家園的處境這些死去的孩子和反抗活動都無關他們
都沒有槍沒有武器沒有炸彈什麼都沒有國際特赦組織發表了聲明,譴責以
色列與真主黨游擊隊,置基本人權於不顧,殘殺無辜平民的作法.其中也
特別抨擊以色列當局刻意將民生基礎建設,列為攻擊目標的作法並不適當
.呼籲國際應該對以色列與真主黨,實施武器禁運,防止更多的無辜者受
害.國際特赦組織比利時辦公室,還發佈的一份聲明指出，正當以色列及
黎巴嫩的平民持續因戰火付出重大代價之際，國際特赦組織對美國經由英
國轉運武器給以色列極為憂心。國際媒體指稱，美國軍機已經經由英國機
場將包括雷射導引炸彈及飛彈在內等武器轉運至以色列。聲明中，國際特
赦組織對交戰的以、黎雙方以平民及其財產為目標，並採取不成比例的攻
擊表示不以為然，並認為這已犯下戰爭罪行。
