競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在
國會宣誓就職。
烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。
由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避
了這場就職大典。
哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。
軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷
槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全
。
54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。
烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。
還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。
我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全
烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，
加上他曾經在美國求學，研習法律。
因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。
一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職
典禮。
其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。
不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。
他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少
。
治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在
競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十
個百分點。
獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫
離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最
大挑戰。
