隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨
的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的
人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，
國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞
拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商
店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列
國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納
斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量
增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉
的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅
相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他
在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。198
2年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵
抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有
30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武
裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，
獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們
敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次
真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來
看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起
部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事
的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯
瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高
漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報
導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼
樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一
樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出
口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。
在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從
這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以
和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1
960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教
方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列
入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入
侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納
斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯
瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支
持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉
因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以
色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強
了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家
領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主
黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在
國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及
，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長
黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶
您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，
逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商
店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發
戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以
看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後
兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生
於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，
並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，
22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991
年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成
為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提
供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎
戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我
們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引
起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯
民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。
得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為
中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝
光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉
有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和
納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解
。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能
免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相
當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯
瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些
敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞
德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區
的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真
主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯
瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭
到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最
高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福
利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，
這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信
仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈
的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨
的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一
時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治
的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在
穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大
大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密
會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的
老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把
畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，
都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需
求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的
心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及
伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，
年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩
威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不
少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身
亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除
了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩
的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓
延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人
民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行
動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不
可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定
論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真
主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當
中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另
外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納
斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這
條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以
色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領
袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷
售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯
瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬
丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展
現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1
982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參
與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀
只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展
開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群
中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。
我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列
這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角
度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也
引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎
戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長
納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大
為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒
體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是
什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平
常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一
踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有
關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩
倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，
可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論
。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、
宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以
色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列
的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭
的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，
納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛
的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯
瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁
架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確
加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東
國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，
真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不
僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響
所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交
部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？
也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾
滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這
些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩
爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片
可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞
前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年
出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛
能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴
嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。19
91年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，
就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠
著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著
以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保
護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵
，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿
拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑
慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度
成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體
的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯
瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾
經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來
了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人
不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷
路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後
納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在
這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統
阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特
東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已
故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的
納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩
威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨
的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社
會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發
展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴
和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列
強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真
主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間
，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣
政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增
，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商
品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉
秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士
革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，
要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商
品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片
的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民
眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，
以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞
拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖
穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集
結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗
殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人
。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎
巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒
也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我
們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報
復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，
但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難
有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。
而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族
群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷
。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這
個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡
，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上
的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主
黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升
了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，
納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統
阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期
就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識
。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者
，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時
年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色
列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派
族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利
亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以
色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某
些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的
，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著
以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘
書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣
也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內
有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到
底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街
和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗
踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞
拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加
了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地
位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提
並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領
導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年
，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以
色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30
出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥
爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得
廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛
納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主
黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，
的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份
中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發
展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉
，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。
影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，
外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的
人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱
鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣
。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎
巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些
圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘
利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。196
0年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面
的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵
黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。
1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞
拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉
也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。
隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為
他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列
士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部
份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖
的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也
再度成為中東地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際
媒體的曝光率大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和
納斯瑞拉有關的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志
芳曾經和納斯瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一
起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街
的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近
來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事
之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出
，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任
總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝
魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受
到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22
歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，
穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真
主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各
種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事
的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的
尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以
色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾
對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失
之間，一時還很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東
地緣政治的焦點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率
大增，在穆斯林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關
的商品大大的暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯
瑞拉秘密會面。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大
馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗
地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好
的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉
照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利
亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父
子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納
斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨
領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉
就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以
軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領
導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，
在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種
情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保
護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍
事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支
持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還
很難有定論。隨著以黎戰事的發展，真主黨也再度成為中東地緣政治的焦
點。而真主黨的秘書長納斯瑞拉，不僅在國際媒體的曝光率大增，在穆斯
林族群當中的人氣也大為高漲。影響所及，和納斯瑞拉有關的商品大大的
暢銷。另外，國內有媒體報導，外交部長黃志芳曾經和納斯瑞拉秘密會面
。這個納斯瑞拉到底是什麼樣的人？也帶您一起來了解。大馬士革的老社
區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在
地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和
真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就
上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目
中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗
總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕
時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的
賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追
隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，
當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對
以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什
葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到
敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對
抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。
從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否
認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。
