主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國安理會，提出第二決議案
之後，主和的德法馬上祭出延長武檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐
美國家拔河的焦點。為了尋求聯合國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國
和西班牙，星期一向安理會提交第二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1
441號決議，解除武裝，應該面對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1
441號決議案提供的最後機會沒有提供真相誠心合作最重要的是沒有真
正解除武裝)而在同一天，主和的法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對
的替代方案。(在我們的方案裡面不可能同意新決議案)主和派爭取將武
檢時間，延長五個月，讓伊拉克在明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀
滅性武器，這項提案立即獲得中國的支持。英美希望安理會能在三月中旬
表決新決議案，英美版決議案想過關，至少得獲得九個安理會成員背書。
目前明確表態支持對伊拉克動武的安理會成員有美國，英國，西班牙和保
加利亞四國。反對的則有可以動用否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國
，敘利亞。其他還有六個國家沒有表態。觀察家認為，在大多數國家都同
意延長武檢的狀況下，英美想獲得聯合國動武授權的機率並不大。主張對
伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國安理會，提出第二決議案之後，
主和的德法馬上祭出延長武檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家
拔河的焦點。為了尋求聯合國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班
牙，星期一向安理會提交第二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1441
號決議，解除武裝，應該面對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1441
號決議案提供的最後機會沒有提供真相誠心合作最重要的是沒有真正解除
武裝)而在同一天，主和的法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代
方案。(在我們的方案裡面不可能同意新決議案)主和派爭取將武檢時間
，延長五個月，讓伊拉克在明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武
器，這項提案立即獲得中國的支持。英美希望安理會能在三月中旬表決新
決議案，英美版決議案想過關，至少得獲得九個安理會成員背書。目前明
確表態支持對伊拉克動武的安理會成員有美國，英國，西班牙和保加利亞
四國。反對的則有可以動用否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利
亞。其他還有六個國家沒有表態。觀察家認為，在大多數國家都同意延長
武檢的狀況下，英美想獲得聯合國動武授權的機率並不大。主張對伊拉克
動武的英美兩國，星期一向聯合國安理會，提出第二決議案之後，主和的
德法馬上祭出延長武檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的
焦點。為了尋求聯合國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星
期一向安理會提交第二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1441號決議
，解除武裝，應該面對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1441號決議
案提供的最後機會沒有提供真相誠心合作最重要的是沒有真正解除武裝)
而在同一天，主和的法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代方案。
(在我們的方案裡面不可能同意新決議案)主和派爭取將武檢時間，延長
五個月，讓伊拉克在明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這
項提案立即獲得中國的支持。英美希望安理會能在三月中旬表決新決議案
，英美版決議案想過關，至少得獲得九個安理會成員背書。目前明確表態
支持對伊拉克動武的安理會成員有美國，英國，西班牙和保加利亞四國。
反對的則有可以動用否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其
他還有六個國家沒有表態。觀察家認為，在大多數國家都同意延長武檢的
狀況下，英美想獲得聯合國動武授權的機率並不大。主張對伊拉克動武的
英美兩國，星期一向聯合國安理會，提出第二決議案之後，主和的德法馬
上祭出延長武檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。
為了尋求聯合國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星期一向
安理會提交第二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1441號決議，解除
武裝，應該面對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1441號決議案提供
的最後機會沒有提供真相誠心合作最重要的是沒有真正解除武裝)而在同
一天，主和的法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代方案。(在我
們的方案裡面不可能同意新決議案)主和派爭取將武檢時間，延長五個月
，讓伊拉克在明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案
立即獲得中國的支持。英美希望安理會能在三月中旬表決新決議案，英美
版決議案想過關，至少得獲得九個安理會成員背書。目前明確表態支持對
伊拉克動武的安理會成員有美國，英國，西班牙和保加利亞四國。反對的
則有可以動用否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有
六個國家沒有表態。觀察家認為，在大多數國家都同意延長武檢的狀況下
，英美想獲得聯合國動武授權的機率並不大。主張對伊拉克動武的英美兩
國，星期一向聯合國安理會，提出第二決議案之後，主和的德法馬上祭出
延長武檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。為了尋
求聯合國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星期一向安理會
提交第二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1441號決議，解除武裝，
應該面對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1441號決議案提供的最後
機會沒有提供真相誠心合作最重要的是沒有真正解除武裝)而在同一天，
主和的法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代方案。(在我們的方
案裡面不可能同意新決議案)主和派爭取將武檢時間，延長五個月，讓伊
拉克在明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案立即獲
得中國的支持。英美希望安理會能在三月中旬表決新決議案，英美版決議
案想過關，至少得獲得九個安理會成員背書。目前明確表態支持對伊拉克
動武的安理會成員有美國，英國，西班牙和保加利亞四國。反對的則有可
以動用否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有六個國
家沒有表態。觀察家認為，在大多數國家都同意延長武檢的狀況下，英美
想獲得聯合國動武授權的機率並不大。主張對伊拉克動武的英美兩國，星
期一向聯合國安理會，提出第二決議案之後，主和的德法馬上祭出延長武
檢的和平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。為了尋求聯合
國授權攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星期一向安理會提交第
二份決議草案，強調伊拉克沒有依照1441號決議，解除武裝，應該面
對嚴重的後果。(顯然伊拉克沒把握1441號決議案提供的最後機會沒
有提供真相誠心合作最重要的是沒有真正解除武裝)而在同一天，主和的
法國，俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代方案。(在我們的方案裡面
不可能同意新決議案)主和派爭取將武檢時間，延長五個月，讓伊拉克在
明確的時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案立即獲得中國
的支持。英美希望安理會能在三月中旬表決新決議案，英美版決議案想過
關，至少得獲得九個安理會成員背書。目前明確表態支持對伊拉克動武的
安理會成員有美國，英國，西班牙和保加利亞四國。反對的則有可以動用
否決權的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有六個國家沒有
表態。觀察家認為，在大多數國家都同意延長武檢的狀況下，英美想獲得
聯合國動武授權的機率並不大。主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向
聯合國安理會，提出第二決議案之後，主和的德法馬上祭出延長武檢的和
平方案，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。為了尋求聯合國授權
攻打伊拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星期一向安理會提交第二份決
議草案，強調伊拉克沒有依照1441號決議，解除武裝，應該面對嚴重
的後果。(顯然伊拉克沒把握1441號決議案提供的最後機會沒有提供
真相誠心合作最重要的是沒有真正解除武裝)而在同一天，主和的法國，
俄羅斯和德國，則提出針鋒相對的替代方案。(在我們的方案裡面不可能
同意新決議案)主和派爭取將武檢時間，延長五個月，讓伊拉克在明確的
時間內，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案立即獲得中國的支持
。英美希望安理會能在三月中旬表決新決議案，英美版決議案想過關，至
少得獲得九個安理會成員背書。目前明確表態支持對伊拉克動武的安理會
成員有美國，英國，西班牙和保加利亞四國。反對的則有可以動用否決權
的法國，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有六個國家沒有表態。
觀察家認為，在大多數國家都同意延長武檢的狀況下，英美想獲得聯合國
動武授權的機率並不大。主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國
安理會，提出第二決議案之後，主和的德法馬上祭出延長武檢的和平方案
，讓伊拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。為了尋求聯合國授權攻打伊
拉克，主戰的美國，英國和西班牙，星期一向安理會提交第二份決議草案
，強調伊拉克沒有依照1441號決議，解除武裝，應該面對嚴重的後果
。(顯然伊拉克沒把握1441號決議案提供的最後機會沒有提供真相誠
心合作最重要的是沒有真正解除武裝)而在同一天，主和的法國，俄羅斯
和德國，則提出針鋒相對的替代方案。(在我們的方案裡面不可能同意新
決議案)主和派爭取將武檢時間，延長五個月，讓伊拉克在明確的時間內
，按部就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案立即獲得中國的支持。英美
希望安理會能在三月中旬表決新決議案，英美版決議案想過關，至少得獲
得九個安理會成員背書。目前明確表態支持對伊拉克動武的安理會成員有
美國，英國，西班牙和保加利亞四國。反對的則有可以動用否決權的法國
，俄羅斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有六個國家沒有表態。觀察家
認為，在大多數國家都同意延長武檢的狀況下，英美想獲得聯合國動武授
權的機率並不大。主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國安理會
，提出第二決議案之後，主和的德法馬上祭出延長武檢的和平方案，讓伊
拉克問題，成為歐美國家拔河的焦點。為了尋求聯合國授權攻打伊拉克，
主戰的美國，英國和西班牙，星期一向安理會提交第二份決議草案，強調
伊拉克沒有依照1441號決議，解除武裝，應該面對嚴重的後果。(顯
然伊拉克沒把握1441號決議案提供的最後機會沒有提供真相誠心合作
最重要的是沒有真正解除武裝)而在同一天，主和的法國，俄羅斯和德國
，則提出針鋒相對的替代方案。(在我們的方案裡面不可能同意新決議案
)主和派爭取將武檢時間，延長五個月，讓伊拉克在明確的時間內，按部
就班銷毀大規模毀滅性武器，這項提案立即獲得中國的支持。英美希望安
理會能在三月中旬表決新決議案，英美版決議案想過關，至少得獲得九個
安理會成員背書。目前明確表態支持對伊拉克動武的安理會成員有美國，
英國，西班牙和保加利亞四國。反對的則有可以動用否決權的法國，俄羅
斯，中國以及德國，敘利亞。其他還有六個國家沒有表態。觀察家認為，
在大多數國家都同意延長武檢的狀況下，英美想獲得聯合國動武授權的機
率並不大。
