總統府今天公佈陳總統九月出訪的行程,總統將在九月三日出訪帛琉,預
計九月六號返抵國門,不過總統是否會搭乘空軍一號專機,以及會不會在
美國關島過境,目前都還不確定。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,
這次總統將訪問帛琉以及諾魯兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四
天行程,不過總統究竟會不會過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機
出訪,目前都還不確定劉世芳強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問
的最主要目的是參加七國元首高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕
對不是因為倒扁活動才出訪,更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外
界不應該過度聯想。陳信聰郭俊麟總統府今天公佈陳總統九月出訪的行程
,總統將在九月三日出訪帛琉,預計九月六號返抵國門,不過總統是否會
搭乘空軍一號專機,以及會不會在美國關島過境,目前都還不確定。總統
府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次總統將訪問帛琉以及諾魯兩個國家
,就月三號出發六號返國,總計四天行程,不過總統究竟會不會過境關島
,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪,目前都還不確定劉世芳強調,這
次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最主要目的是參加七國元首高峰會劉
世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不是因為倒扁活動才出訪,更不是為
了要處理群眾活動才提前返國,外界不應該過度聯想。陳信聰郭俊麟總統
府今天公佈陳總統九月出訪的行程,總統將在九月三日出訪帛琉,預計九
月六號返抵國門,不過總統是否會搭乘空軍一號專機,以及會不會在美國
關島過境,目前都還不確定。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次
總統將訪問帛琉以及諾魯兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四天行
程,不過總統究竟會不會過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪
,目前都還不確定劉世芳強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最
主要目的是參加七國元首高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不
是因為倒扁活動才出訪,更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外界不
應該過度聯想。陳信聰郭俊麟
