至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，
目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接
班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界
有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡
斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。
對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未
來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。
南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰
影之下。
黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火
焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。
事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首
都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊
斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。
不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的
目標是檢察官大樓。
持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。
菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可
能會爆發。
有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加
速強制疏散民眾。
馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。
今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火
山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天
際。
菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。
軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。
