至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病
情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部
已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否
暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，
卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權
力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況
，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來
決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治
安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建
築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，
過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮
的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名
該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土
重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的
暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研
判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週
遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火
山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開
始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更
在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨
後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到
政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號
透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用
接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好
奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算
卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清
楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美
國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近
籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警
局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外
3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一
個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩
，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過
，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是
檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質
專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有
關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強
制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆
發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩
漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺
天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用
卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不
過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是
古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞
弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的
國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總
統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民
眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商
業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨
攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方
擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫
派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5
月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上
最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻
擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信
心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山
隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時
動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去
400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象
，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，
煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍
方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何
，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平
接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚
將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可
能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅
削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴
的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美
洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下
。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火
焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月
來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是
背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員
，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共
有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，
讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂
宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5
千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓
最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火
山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘
內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警
戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的
收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡
斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前
政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字
眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析
家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返
大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的
健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異
議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道
作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以
及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。
事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都
第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近
200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力
事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓
。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最
新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下
令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾
。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今
年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰
，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律
賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民
眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報
單位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第
一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗
令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，
不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出
，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而
不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保
羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅
當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴
徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警
方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方
大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一
頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要
的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲
律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會
爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協
助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有
50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸
續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝8
00公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣8
0輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言
紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動
，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政
權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出
47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此
，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握
在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西
的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子
7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，
巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻
頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，
因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西
治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地
點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執
法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的
馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤
離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火
山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現
噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴
發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第
四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情
究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已
展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗
示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡
斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力
也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，
不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決
定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安
陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築
，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過
去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的
組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該
組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重
來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴
力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判
，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭
的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山
是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始
，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在
40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後
將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政
府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透
露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接
班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇
。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡
斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚
卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國
的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠
罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局
，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3
人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個
名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，
擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，
7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢
察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專
家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關
當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制
疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發
紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿
跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天
際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡
車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過
古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古
巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟
勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國
家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統
布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾
手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業
大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻
擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊
斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派
暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月
份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最
慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊
，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心
大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨
時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動
員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去4
00年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，
上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙
灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方
也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，
外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平接
班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將
永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能
就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削
弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的
未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲
國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。
黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚
燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來
聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背
後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，
堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有
27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓
民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋
島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千
人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最
活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山
開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內
，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒
提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收
容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯
楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政
府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼
，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家
認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大
位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健
康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議
份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作
亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及
其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事
實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第
一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近2
00名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事
件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。
持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新
照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令
火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。
馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年
2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，
日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓
當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾
撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單
位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，這也是古巴官方第一
次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令
外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出47年的國家大權，不
過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，
他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不
是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅
，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當
地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒
，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方
懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因此在5月份，警方大
舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁
。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的
目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律
賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆
發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助
加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山，過去400年有5
0次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續
噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝80
0公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80
輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究竟如何，外界謠言紛
飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展開和平接班的運動，
這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示卡斯楚將永久將政權
交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯楚極可能就此交出4
7年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也會大幅削弱。對此，
美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不過古巴的未來掌握在
古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定。南美洲國家巴西的
第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰影之下。黑幫分子7
號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，還縱火焚燒巴士，巴
西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去4個月來聖保羅頻頻
出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組織，是背後主謀，因
此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組織成員，堪稱巴西治
安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來，總共有27個地點
遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力事件，讓民眾對執法
單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，位在呂宋島南端的馬
永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的3萬5千人緊急撤離
，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是菲律賓最活躍的火山
，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，馬永火山開始出現噴
發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在40分鐘內，連續噴發
6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將火山警戒提升到第四
級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府設立的收容所。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。卡斯楚的病情究
竟如何，外界謠言紛飛，不過古巴情報單位7號透露，目前政府內部已展
開和平接班的運動，這也是古巴官方第一次使用接班這種字眼，是否暗示
卡斯楚將永久將政權交給胞弟勞爾，頗令外界好奇。有分析家認為，卡斯
楚極可能就此交出47年的國家大權，不過就算卡斯楚重返大位，權力也
會大幅削弱。對此，美國總統布希指出，他不清楚卡斯楚的健康狀況，不
過古巴的未來掌握在古巴民眾手中，而不是由美國的古巴異議份子來決定
。南美洲國家巴西的第一商業大城聖保羅，最近籠罩在黑道作亂的治安陰
影之下。黑幫分子7號清晨攻擊聖保羅當地的警局，銀行以及其他建築，
還縱火焚燒巴士，巴西警方擊斃2名暴徒，另外3人受傷。事實上，過去
4個月來聖保羅頻頻出現幫派暴力，警方懷疑一個名為首都第一指揮的組
織，是背後主謀，因此在5月份，警方大舉掃蕩，擊斃將近200名該組
織成員，堪稱巴西治安史上最慘烈的一頁。不過，7號暴力事件捲土重來
，總共有27個地點遭受攻擊，最主要的目標是檢察官大樓。持續的暴力
事件，讓民眾對執法單位信心大失。菲律賓地質專家根據最新照片研判，
位在呂宋島南端的馬永火山隨時可能會爆發。有關當局已下令火山週遭的
3萬5千人緊急撤離，同時動員軍隊協助加速強制疏散民眾。馬永火山是
菲律賓最活躍的火山，過去400年有50次爆發紀錄。今年2月開始，
馬永火山開始出現噴發跡象，上個月陸續噴發岩漿跟火山灰，日前更在4
0分鐘內，連續噴發6次，煙灰上衝800公尺天際。菲律賓當局隨後將
火山警戒提升到第四級。軍方也派遣80輛軍用卡車協助民眾撤離到政府
設立的收容所。
