以色列在黎巴嫩的軍事行動，到8號已經滿4個星期。
除了雙方總共又增加52人死亡，外交斡旋也不斷出現新的變化。
黎巴嫩雖然拒絕美國和法國的提議，讓國際維和部隊進入黎南，但也承
諾會自己派15000名部隊到當地。
美國對此表示歡迎，但以色列強調，如果沒有把真主黨解除武裝，或是
外交努力沒有成果，以色列的攻勢不會停止。
當著阿拉伯各國外交部長的面，黎巴嫩總理希尼歐拉，一面拿手巾擦著
眼淚，為死於以軍空襲的同胞哀悼，一面宣佈拒絕美法兩國所提的草
案。
同時，黎巴嫩政府也決定自己派兵15000人進駐黎南。
我國無異議通過讓黎巴嫩軍方有機會執行任務負起責任，黎巴嫩也堅持
要以色列立刻撤軍。
這與美國原先的立場不盡相同。
不過，美國還是對黎巴嫩願意出動政府軍到黎南表示歡迎。
黎巴嫩政府內閣的聲明我們認為是非常正面的他們要派黎巴嫩部隊到南
部但由於黎巴嫩過去兩年，都沒有能力執行聯合國安理會的決議，把
真主黨解除武裝。
因此以色列強調，除非有國際維和部隊進駐黎南，否則以色列不但不會
停止攻擊，還將擴大軍事行動。
以色列總理歐莫特並且在網路演說中，再次把矛頭指向在背後支持真主
黨的敘利亞和伊朗。
以色列正在對抗敘利亞和伊朗他們利用真主黨從北方攻打以色列以色列
軍方也公佈一批新的錄影畫面，顯示以軍監控了黎巴嫩南部真主黨據
點，拍到發射火箭攻擊以色列的鏡頭。
以色列隨即對這些據點發動猛烈空襲。
其他遭到轟炸的還有貝魯特南區的什葉派社區，以及黎巴嫩東部的貝卡
山谷。
另外，以色列突擊隊員，也在黎南和真主黨爆發激戰。
以軍現階段的首要任務，就是要摧毀真主黨的火箭發射陣地。
然而，真主黨在敘利亞和伊朗的援助之下，手中還有更多讓以軍頭痛的
武器。
7號就有一架真主黨的無人飛機被以軍擊落。
這種飛機可以攜帶和火箭一樣威力強大的炸藥，進行高精確度的攻擊。
