競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國
會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和
解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴
避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇
機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士
兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里
貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在
國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結
40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓
我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守
派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟
華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就
選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴
西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫
比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟
謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政
績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆
的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家
，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未
來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號
在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達4
0年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾
位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，
7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國
會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其
他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發
表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。
還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比
較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，
少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律
。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反
調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉
美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，
烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安
全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續
成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆
拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期
許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反
政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功
的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。
烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里
貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職
大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都
上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保
護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員
的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟
社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰
。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全
烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上
他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友
關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏
里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總
統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高
度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大
幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏
里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出
十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半
數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里
貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警
的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，
跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左
派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張
氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署
了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全
。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。
烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反
抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無
法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由
市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉
美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉
總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左
派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政
表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層
出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率
下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的
選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，
如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈
為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總
統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要
終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場
，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比
亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉
行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的
11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完
成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，
做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害
怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁
美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國
求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。
一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典
禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。
不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷
厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安
改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連
任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。
獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離
困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰
。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在
國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍
和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意
迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直
昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的
士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏
里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要
在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終
結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還
讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保
守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得
跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，
就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括
巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥
倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架
跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的
政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一
屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國
家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是
未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7
號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達
40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲
幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大
，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的
國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟
其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即
發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資
。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我
比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭
，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法
律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱
反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位
拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年
，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行
安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持
續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕
鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度
期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟
反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成
功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職
。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏
里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就
職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首
都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，
保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議
員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平
跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內
戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安
全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加
上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟
友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加
烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷
總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的
高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，
大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓
烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高
出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口
半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏
里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍
警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰
，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的
左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊
張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部
署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安
全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說
。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派
反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是
無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自
由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是
拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞
拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的
左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執
政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓
層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業
率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%
的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝
，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干
戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞
總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾
要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立
場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫
比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，
舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮
的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，
完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上
，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會
害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉
丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美
國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖
。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職
典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席
。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他
雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治
安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選
連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點
。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫
離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑
戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，
在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗
軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻
意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方
直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈
的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的
烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾
要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，
終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標
還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的
保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難
得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲
，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包
括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得
哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁
架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯
的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上
一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個
國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將
是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，
7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長
達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美
洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥
大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮
的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首
跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨
即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投
資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談
我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡
頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習
法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國
唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾
位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四
年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執
行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟
持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，
輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高
度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何
跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任
成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就
職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於
烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場
就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在
首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克
，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參
議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和
平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的
內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去
安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，
加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持
盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參
加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根
廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾
的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件
，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，
讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率
高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人
口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，
烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名
軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內
戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級
的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿
緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是
部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的
安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演
說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左
派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的
是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護
自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也
是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內
瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級
的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的
執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，
讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失
業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62
%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里
貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化
干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。競選連任成功的哥倫比
亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下，在國會宣誓就職。烏里貝承
諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反抗軍和解。由於烏里貝的親美
立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，刻意迴避了這場就職大典。哥
倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍方直昇機不停在首都上空盤旋
，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實彈的士兵跟坦克，保護前來觀
禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲的烏里貝，在參議員的監誓下
，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承諾要在國家的和平跟社會福利
上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談，終結40年的內戰。我們不
會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目標還讓我們失去安全烏里貝是
拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟的保守派人士，加上他曾經在
美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，難得跟華府保持盟友關係的領
袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維茲，就選擇不參加烏里貝的就
職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，包括巴西，阿根廷總統也都缺
席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲得哥倫比亞民眾的高度肯定。
他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的綁架跟謀殺案件，大幅減少。
治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不錯的政績表現，讓烏里貝在競
選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比上一屆的得票率高出十個百分
點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這個國家，超過人口半數的窮人
脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，將是未來四年，烏里貝的最大
挑戰。競選連任成功的哥倫比亞總統烏里貝，7號在三萬名軍警的戒備下
，在國會宣誓就職。烏里貝承諾要終結國家長達40年的內戰，跟左派反
抗軍和解。由於烏里貝的親美立場，讓拉丁美洲幾位重量級的左派元首，
刻意迴避了這場就職大典。哥倫比亞首都波哥大，7號充滿緊張氣氛。軍
方直昇機不停在首都上空盤旋，舉行宣誓典禮的國會，更是部署了荷槍實
彈的士兵跟坦克，保護前來觀禮的11國元首跟其他貴賓的安全。54歲
的烏里貝，在參議員的監誓下，完成宣誓，隨即發表就職演說。烏里貝承
諾要在國家的和平跟社會福利上，做更多的投資。還要跟左派反抗軍和談
，終結40年的內戰。我們不會害怕進行和談我比較擔心的是無法達成目
標還讓我們失去安全烏里貝是拉丁美洲國家裡頭，少數擁護自由市場經濟
的保守派人士，加上他曾經在美國求學，研習法律。因此也是拉美地區，
難得跟華府保持盟友關係的領袖。一向跟美國唱反調的委內瑞拉總統查維
茲，就選擇不參加烏里貝的就職典禮。其他幾位拉美重量級的左派領袖，
包括巴西，阿根廷總統也都缺席。不過過去四年，烏里貝的執政表現，獲
得哥倫比亞民眾的高度肯定。他雷厲風行的執行安全策政，讓層出不窮的
綁架跟謀殺案件，大幅減少。治安改善，經濟持續成長，失業率下降,不
錯的政績表現，讓烏里貝在競選連任的時候，輕鬆拿下62%的選票，比
上一屆的得票率高出十個百分點。獲得人民高度期許的烏里貝，如何讓這
個國家，超過人口半數的窮人脫離困境，如何跟反政府軍化干戈為玉帛，
將是未來四年，烏里貝的最大挑戰。
