中東戰火吃緊，但聯合國安理會推動停火決議案的協商，卻因為各方堅持
己見，而陷入僵局。阿拉伯聯盟外長組成的代表團也前往聯合國總部溝通
，他們痛批聯合國坐視生靈塗炭，要求美法兩國在修改決議案內文時，不
能過度偏袒以色列，應該明定以軍撤離的時間。卡達外長最讓人難過的莫
過於安理會閒在一旁跛了腳阻止不了每天都在發生的手無寸鐵的黎巴嫩平
民每天血流成河的慘況黎巴嫩代理外長以色列軍隊必須立刻開始撤離黎巴
嫩軍隊在聯合國部隊協助下是唯一應該駐守在黎南的部隊以色列駐聯合國
大使安理會最關鍵的挑戰不是能否接受決議案問題在於安理會和國際社會
能否接受一系列的行動一個改革的藍圖以便結束真主黨和其背後支持者對
以色列黎巴嫩乃至整個區域的威脅以黎衝突打了整整四個星期，雙方死亡
人數共計超過一千人，美國和法國正在修改決議草案，不過阿拉伯聯盟代
表強調，決議文必須註明以軍撤退時間。如果決議案光要求雙方停止敵對
，停火後以色列部隊也不撤出黎巴嫩，則當地很可能會陷入更大的內戰危
機。中東戰火吃緊，但聯合國安理會推動停火決議案的協商，卻因為各方
堅持己見，而陷入僵局。阿拉伯聯盟外長組成的代表團也前往聯合國總部
溝通，他們痛批聯合國坐視生靈塗炭，要求美法兩國在修改決議案內文時
，不能過度偏袒以色列，應該明定以軍撤離的時間。卡達外長最讓人難過
的莫過於安理會閒在一旁跛了腳阻止不了每天都在發生的手無寸鐵的黎巴
嫩平民每天血流成河的慘況黎巴嫩代理外長以色列軍隊必須立刻開始撤離
黎巴嫩軍隊在聯合國部隊協助下是唯一應該駐守在黎南的部隊以色列駐聯
合國大使安理會最關鍵的挑戰不是能否接受決議案問題在於安理會和國際
社會能否接受一系列的行動一個改革的藍圖以便結束真主黨和其背後支持
者對以色列黎巴嫩乃至整個區域的威脅以黎衝突打了整整四個星期，雙方
死亡人數共計超過一千人，美國和法國正在修改決議草案，不過阿拉伯聯
盟代表強調，決議文必須註明以軍撤退時間。如果決議案光要求雙方停止
敵對，停火後以色列部隊也不撤出黎巴嫩，則當地很可能會陷入更大的內
戰危機。中東戰火吃緊，但聯合國安理會推動停火決議案的協商，卻因為
各方堅持己見，而陷入僵局。阿拉伯聯盟外長組成的代表團也前往聯合國
總部溝通，他們痛批聯合國坐視生靈塗炭，要求美法兩國在修改決議案內
文時，不能過度偏袒以色列，應該明定以軍撤離的時間。卡達外長最讓人
難過的莫過於安理會閒在一旁跛了腳阻止不了每天都在發生的手無寸鐵的
黎巴嫩平民每天血流成河的慘況黎巴嫩代理外長以色列軍隊必須立刻開始
撤離黎巴嫩軍隊在聯合國部隊協助下是唯一應該駐守在黎南的部隊以色列
駐聯合國大使安理會最關鍵的挑戰不是能否接受決議案問題在於安理會和
國際社會能否接受一系列的行動一個改革的藍圖以便結束真主黨和其背後
支持者對以色列黎巴嫩乃至整個區域的威脅以黎衝突打了整整四個星期，
雙方死亡人數共計超過一千人，美國和法國正在修改決議草案，不過阿拉
伯聯盟代表強調，決議文必須註明以軍撤退時間。如果決議案光要求雙方
停止敵對，停火後以色列部隊也不撤出黎巴嫩，則當地很可能會陷入更大
的內戰危機。中東戰火吃緊，但聯合國安理會推動停火決議案的協商，卻
因為各方堅持己見，而陷入僵局。阿拉伯聯盟外長組成的代表團也前往聯
合國總部溝通，他們痛批聯合國坐視生靈塗炭，要求美法兩國在修改決議
案內文時，不能過度偏袒以色列，應該明定以軍撤離的時間。卡達外長最
讓人難過的莫過於安理會閒在一旁跛了腳阻止不了每天都在發生的手無寸
鐵的黎巴嫩平民每天血流成河的慘況黎巴嫩代理外長以色列軍隊必須立刻
開始撤離黎巴嫩軍隊在聯合國部隊協助下是唯一應該駐守在黎南的部隊以
色列駐聯合國大使安理會最關鍵的挑戰不是能否接受決議案問題在於安理
會和國際社會能否接受一系列的行動一個改革的藍圖以便結束真主黨和其
背後支持者對以色列黎巴嫩乃至整個區域的威脅以黎衝突打了整整四個星
期，雙方死亡人數共計超過一千人，美國和法國正在修改決議草案，不過
阿拉伯聯盟代表強調，決議文必須註明以軍撤退時間。如果決議案光要求
雙方停止敵對，停火後以色列部隊也不撤出黎巴嫩，則當地很可能會陷入
更大的內戰危機。
