中東局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高
檔盤旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉
位於阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶7
8.44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的
普拉德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的百分之八，主要提供美
國西岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向
美國與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量
安全迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打
從14年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油
事件之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不
出毛病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將
導致美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災
重創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商
艾克斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花
多久的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美國能源部已打算，情況
不妙時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子
危機懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又
傳出一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換
管線。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高
。VCR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產
出佔美國每天原油產量的百分之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國
石油駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝
擊表示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作
道歉？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打從14年前清理過管線之
後，一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全
長35公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被
迫停產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口
氣每天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠
一樣，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真
的無法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油
公司都無法確定，因此美國能源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油
應變。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素
，讓國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石
油公司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價
瞬間飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在
美國阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的
百分之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍
:我僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡
所有的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿
拉斯加最大的油田，打從14年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；
今年三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今
仍在漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二
的輸油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油
，情況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格
應聲飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時
間才能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美
國能源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯中
東局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高檔
盤旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉位
於阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶78
.44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的普
拉德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的百分之八，主要提供美國
西岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向美
國與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量安
全迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打從
14年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油事
件之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不出
毛病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將導
致美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災重
創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商艾
克斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花多
久的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美國能源部已打算，情況不
妙時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子危
機懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又傳
出一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換管
線。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高。
VCR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產出
佔美國每天原油產量的百分之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國石
油駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝擊
表示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作道
歉？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打從14年前清理過管線之後
，一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全長
35公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被迫
停產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口氣
每天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠一
樣，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真的
無法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油公
司都無法確定，因此美國能源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油應
變。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素，
讓國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石油
公司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價瞬
間飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在美
國阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的百
分之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍:
我僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡所
有的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿拉
斯加最大的油田，打從14年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；今
年三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今仍
在漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二的
輸油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油，
情況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格應
聲飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時間
才能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美國
能源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯中東
局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高檔盤
旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉位於
阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶78.
44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的普拉
德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的百分之八，主要提供美國西
岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向美國
與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量安全
迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打從1
4年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油事件
之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不出毛
病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將導致
美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災重創
墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商艾克
斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花多久
的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美國能源部已打算，情況不妙
時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子危機
懸而未決等種種因素，讓國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又傳出
一顆震撼彈。英國石油公司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換管線
。消息一傳出，油價瞬間飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高。V
CR英國石油公司在美國阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產出佔
美國每天原油產量的百分之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國石油
駐美分公司總裁馬龍:我僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝擊表
示歉意英國石油將盡所有的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作道歉
？因為英國石油在阿拉斯加最大的油田，打從14年前清理過管線之後，
一直沒徹底大修過；今年三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全長3
5公里的輸油管至今仍在漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被迫停
產、好更換三分之二的輸油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口氣每
天少掉四十萬桶原油，情況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣
，不僅國際原油價格應聲飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真的無
法彌補必須花一段時間才能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油公司
都無法確定，因此美國能源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油應變
。記者張珮雲編譯中東局勢不穩，伊朗核子危機懸而未決等種種因素，讓
國際油價始終在高檔盤旋。不料原油市場又傳出一顆震撼彈。英國石油公
司宣佈，必須關閉位於阿拉斯加的油田更換管線。消息一傳出，油價瞬間
飆高，創下每桶78.44美元的歷史新高。VCR英國石油公司在美國
阿拉斯加所擁有的普拉德霍灣油田，原油產出佔美國每天原油產量的百分
之八，主要提供美國西岸煉油廠所需。英國石油駐美分公司總裁馬龍:我
僅代表英國石油向美國與阿拉斯加造成的衝擊表示歉意英國石油將盡所有
的人力與財力儘量安全迅速地完成這項工作道歉？因為英國石油在阿拉斯
加最大的油田，打從14年前清理過管線之後，一直沒徹底大修過；今年
三月發生油管漏油事件之後，幾經檢修，全長35公里的輸油管至今仍在
漏油，甚至說找不出毛病出在哪兒，因此被迫停產、好更換三分之二的輸
油管。關閉油田將導致美國西岸煉油廠一口氣每天少掉四十萬桶原油，情
況就像卡崔娜風災重創墨西哥灣沿岸煉油廠一樣，不僅國際原油價格應聲
飆漲。石油交易商艾克斯坦石油供應縮減真的無法彌補必須花一段時間才
能補足供給短缺花多久的時間，連英國石油公司都無法確定，因此美國能
源部已打算，情況不妙時，將啟用戰備儲油應變。記者張珮雲編譯
