美英最新決議草案出爐，被視為攻打伊拉克的前兆，連帶使得原油市場再
度出現騷動，國際油價在紐約市場大漲將近一美元，熱燃油期貨更在盤中
刷新歷史新高，隨著夏季駕車用油的高峰即將來臨，短期內油價走跌的機
會可能不大。國際原油市場最近面臨多事之秋，除了戰爭的問題之外，還
有去年委內瑞拉大罷工，原油出口還沒完全步上正軌，再加上最近紐約天
然氣儲存槽爆炸事件，以及美東嚴寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新高價
位。星期一美英最新決議草案出爐，被視為攻打伊拉克的前奏，敏感的油
價應聲大漲，星期一紐約商業交易所收盤，四月原油期貨大漲了90美分
，每桶以36.48美元作收，距離上週四所創下的29個月新高，只剩
一步之遙，熱燃油期貨盤中一度漲到每加崙1.1535美元的價位，創
下了熱燃油期貨推出25年以來的最高水準，天然氣價格也漲到兩年新高
，駕駛人叫苦連天。目前原油庫存水準不斷下降，用油需求又不斷上升，
供需嚴重失衡的情況下，油價看漲難回，石油輸出國家組織OPEC秘書
長表示，一旦開戰，OPEC產油國每天可以馬上增加300到400萬
桶的原油產量，以確保原油供給無虞。美英最新決議草案出爐，被視為攻
打伊拉克的前兆，連帶使得原油市場再度出現騷動，國際油價在紐約市場
大漲將近一美元，熱燃油期貨更在盤中刷新歷史新高，隨著夏季駕車用油
的高峰即將來臨，短期內油價走跌的機會可能不大。國際原油市場最近面
臨多事之秋，除了戰爭的問題之外，還有去年委內瑞拉大罷工，原油出口
還沒完全步上正軌，再加上最近紐約天然氣儲存槽爆炸事件，以及美東嚴
寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新高價位。星期一美英最新決議草案出爐
，被視為攻打伊拉克的前奏，敏感的油價應聲大漲，星期一紐約商業交易
所收盤，四月原油期貨大漲了90美分，每桶以36.48美元作收，距
離上週四所創下的29個月新高，只剩一步之遙，熱燃油期貨盤中一度漲
到每加崙1.1535美元的價位，創下了熱燃油期貨推出25年以來的
最高水準，天然氣價格也漲到兩年新高，駕駛人叫苦連天。目前原油庫存
水準不斷下降，用油需求又不斷上升，供需嚴重失衡的情況下，油價看漲
難回，石油輸出國家組織OPEC秘書長表示，一旦開戰，OPEC產油
國每天可以馬上增加300到400萬桶的原油產量，以確保原油供給無
虞。美英最新決議草案出爐，被視為攻打伊拉克的前兆，連帶使得原油市
場再度出現騷動，國際油價在紐約市場大漲將近一美元，熱燃油期貨更在
盤中刷新歷史新高，隨著夏季駕車用油的高峰即將來臨，短期內油價走跌
的機會可能不大。國際原油市場最近面臨多事之秋，除了戰爭的問題之外
，還有去年委內瑞拉大罷工，原油出口還沒完全步上正軌，再加上最近紐
約天然氣儲存槽爆炸事件，以及美東嚴寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新
高價位。星期一美英最新決議草案出爐，被視為攻打伊拉克的前奏，敏感
的油價應聲大漲，星期一紐約商業交易所收盤，四月原油期貨大漲了90
美分，每桶以36.48美元作收，距離上週四所創下的29個月新高，
只剩一步之遙，熱燃油期貨盤中一度漲到每加崙1.1535美元的價位
，創下了熱燃油期貨推出25年以來的最高水準，天然氣價格也漲到兩年
新高，駕駛人叫苦連天。目前原油庫存水準不斷下降，用油需求又不斷上
升，供需嚴重失衡的情況下，油價看漲難回，石油輸出國家組織OPEC
秘書長表示，一旦開戰，OPEC產油國每天可以馬上增加300到40
0萬桶的原油產量，以確保原油供給無虞。美英最新決議草案出爐，被視
為攻打伊拉克的前兆，連帶使得原油市場再度出現騷動，國際油價在紐約
市場大漲將近一美元，熱燃油期貨更在盤中刷新歷史新高，隨著夏季駕車
用油的高峰即將來臨，短期內油價走跌的機會可能不大。國際原油市場最
近面臨多事之秋，除了戰爭的問題之外，還有去年委內瑞拉大罷工，原油
出口還沒完全步上正軌，再加上最近紐約天然氣儲存槽爆炸事件，以及美
東嚴寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新高價位。星期一美英最新決議草案
出爐，被視為攻打伊拉克的前奏，敏感的油價應聲大漲，星期一紐約商業
交易所收盤，四月原油期貨大漲了90美分，每桶以36.48美元作收
，距離上週四所創下的29個月新高，只剩一步之遙，熱燃油期貨盤中一
度漲到每加崙1.1535美元的價位，創下了熱燃油期貨推出25年以
來的最高水準，天然氣價格也漲到兩年新高，駕駛人叫苦連天。目前原油
庫存水準不斷下降，用油需求又不斷上升，供需嚴重失衡的情況下，油價
看漲難回，石油輸出國家組織OPEC秘書長表示，一旦開戰，OPEC
產油國每天可以馬上增加300到400萬桶的原油產量，以確保原油供
給無虞。
