日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期
成長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年
最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本經濟持續釋出利多消息。
日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為
日銀2001年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等
因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六
日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升
息，加入全球升息的列車。
但是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破
十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是8
00億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐
相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。
開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國
內市場的開放卻遠不如工業國家預期。
繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭
到歐盟警告。
根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而
印度酒進口歐盟則是免關稅。
去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬
箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球
之冠。
在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表
示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成
不公平競爭。
如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。
