不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光是銅，累計今年漲幅已
經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配合增加，由於勞資對於
加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最大銅礦，超過2000
名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺，也讓全球已經吃緊的
銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人，七號加入罷工行列，
造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩下平常四成。工人們將
大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們要求資方加薪並提高福
利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，但是資方在最後一刻提
出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷工如期開始。跟上一次
2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此工會要求加薪13%，
同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願意加薪3%，獎金也只
有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如期展開罷工，對全球銅
庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對市場引發的衝擊，擁有
這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布釋出庫存，淡化罷工影
響。不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光是銅，累計今年漲
幅已經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配合增加，由於勞資
對於加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最大銅礦，超過20
00名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺，也讓全球已經吃
緊的銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人，七號加入罷工行
列，造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩下平常四成。工人
們將大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們要求資方加薪並提
高福利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，但是資方在最後一
刻提出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷工如期開始。跟上
一次2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此工會要求加薪13
%，同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願意加薪3%，獎金
也只有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如期展開罷工，對全
球銅庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對市場引發的衝擊，
擁有這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布釋出庫存，淡化罷
工影響。不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光是銅，累計今
年漲幅已經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配合增加，由於
勞資對於加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最大銅礦，超過
2000名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺，也讓全球已
經吃緊的銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人，七號加入罷
工行列，造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩下平常四成。
工人們將大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們要求資方加薪
並提高福利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，但是資方在最
後一刻提出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷工如期開始。
跟上一次2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此工會要求加薪
13%，同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願意加薪3%，
獎金也只有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如期展開罷工，
對全球銅庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對市場引發的衝
擊，擁有這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布釋出庫存，淡
化罷工影響。不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光是銅，累
計今年漲幅已經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配合增加，
由於勞資對於加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最大銅礦，
超過2000名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺，也讓全
球已經吃緊的銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人，七號加
入罷工行列，造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩下平常四
成。工人們將大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們要求資方
加薪並提高福利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，但是資方
在最後一刻提出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷工如期開
始。跟上一次2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此工會要求
加薪13%，同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願意加薪3
%，獎金也只有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如期展開罷
工，對全球銅庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對市場引發
的衝擊，擁有這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布釋出庫存
，淡化罷工影響。不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光是銅
，累計今年漲幅已經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配合增
加，由於勞資對於加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最大銅
礦，超過2000名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺，也
讓全球已經吃緊的銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人，七
號加入罷工行列，造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩下平
常四成。工人們將大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們要求
資方加薪並提高福利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，但是
資方在最後一刻提出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷工如
期開始。跟上一次2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此工會
要求加薪13%，同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願意加
薪3%，獎金也只有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如期展
開罷工，對全球銅庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對市場
引發的衝擊，擁有這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布釋出
庫存，淡化罷工影響。不只油價漲，今年以來，原物料價格全面飆漲，光
是銅，累計今年漲幅已經超過80%，在需求持續增加下，供給卻無法配
合增加，由於勞資對於加薪等議題遲遲無法達成協議，位於智利的全球最
大銅礦，超過2000名工人在七號發動大罷工，造成六成產能陷入停擺
，也讓全球已經吃緊的銅庫存，面臨更大壓力。超過2000名採礦工人
，七號加入罷工行列，造成智利最大的銅礦場日產量急劇萎縮，產能只剩
下平常四成。工人們將大石頭丟到路中間，企圖阻止卡車進入工廠，他們
要求資方加薪並提高福利水準，為了避免勞方大罷工，政府也加入協調，
但是資方在最後一刻提出的方案還是不得勞方的意，原定七號展開的大罷
工如期開始。跟上一次2003年調整合約時，銅價已經大漲四倍，因此
工會要求加薪13%，同時發放30,000美元的獎金，但是公司只願
意加薪3%，獎金也只有勞方要求的一半。勞方態度強硬，談判破裂後如
期展開罷工，對全球銅庫存再度形成壓力。為了舒緩智利銅礦工人罷工對
市場引發的衝擊，擁有這個銅礦將近六成股權的澳洲最大礦商BHP宣布
釋出庫存，淡化罷工影響。
