美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公園，因為火山活動非常活躍，兩年
前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放，馬上吸引許多登山愛好者，享受
攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美國華盛頓州的｛聖海倫火山｝不陌
生，因為它不但是美國最活要躍的火山，而且火山噴發造成的崎嶇地形，
增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引許多登山愛好者。但是，這兩年因
為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才重新對外開放，不少登山愛好者也
立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。聖海倫火山高2591公尺，沿著
登山步道爬上山頂，大約需要花費五小時。登山客我們爬得像烏龜一樣慢
雖然重新開放，不過，園區管理員還是提醒登山客，隨時都有可能發生火
山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此有一定程度的危險聖海倫火山最嚴
重的一次噴發，是在1980年，當時還不幸造成57人喪命。記者張曉
怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公園，因為火山活動非常活躍
，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放，馬上吸引許多登山愛好者
，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美國華盛頓州的｛聖海倫火山
｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍的火山，而且火山噴發造成的崎嶇
地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引許多登山愛好者。但是，這
兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才重新對外開放，不少登山愛
好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。聖海倫火山高2591公尺
，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花費五小時。登山客我們爬得像烏龜
一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理員還是提醒登山客，隨時都有可能
發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此有一定程度的危險聖海倫火
山最嚴重的一次噴發，是在1980年，當時還不幸造成57人喪命。記
者張曉怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公園，因為火山活動非
常活躍，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放，馬上吸引許多登山
愛好者，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美國華盛頓州的｛聖海
倫火山｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍的火山，而且火山噴發造成
的崎嶇地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引許多登山愛好者。但
是，這兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才重新對外開放，不少
登山愛好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。聖海倫火山高259
1公尺，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花費五小時。登山客我們爬得
像烏龜一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理員還是提醒登山客，隨時都
有可能發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此有一定程度的危險聖
海倫火山最嚴重的一次噴發，是在1980年，當時還不幸造成57人喪
命。記者張曉怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公園，因為火山
活動非常活躍，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放，馬上吸引許
多登山愛好者，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美國華盛頓州的
｛聖海倫火山｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍的火山，而且火山噴
發造成的崎嶇地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引許多登山愛好
者。但是，這兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才重新對外開放
，不少登山愛好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。聖海倫火山高
2591公尺，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花費五小時。登山客我
們爬得像烏龜一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理員還是提醒登山客，
隨時都有可能發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此有一定程度的
危險聖海倫火山最嚴重的一次噴發，是在1980年，當時還不幸造成5
7人喪命。記者張曉怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公園，因
為火山活動非常活躍，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放，馬上
吸引許多登山愛好者，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美國華盛
頓州的｛聖海倫火山｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍的火山，而且
火山噴發造成的崎嶇地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引許多登
山愛好者。但是，這兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才重新對
外開放，不少登山愛好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。聖海倫
火山高2591公尺，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花費五小時。登
山客我們爬得像烏龜一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理員還是提醒登
山客，隨時都有可能發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此有一定
程度的危險聖海倫火山最嚴重的一次噴發，是在1980年，當時還不幸
造成57人喪命。記者張曉怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】國家公
園，因為火山活動非常活躍，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重新開放
，馬上吸引許多登山愛好者，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一定對美
國華盛頓州的｛聖海倫火山｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍的火山
，而且火山噴發造成的崎嶇地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，因此引
許多登山愛好者。但是，這兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到最近才
重新對外開放，不少登山愛好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活火山。
聖海倫火山高2591公尺，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花費五小
時。登山客我們爬得像烏龜一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理員還是
提醒登山客，隨時都有可能發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴發因此
有一定程度的危險聖海倫火山最嚴重的一次噴發，是在1980年，當時
還不幸造成57人喪命。記者張曉怡編譯美國華盛頓州的【聖海倫火山】
國家公園，因為火山活動非常活躍，兩年前關閉，禁止遊客登山，日前重
新開放，馬上吸引許多登山愛好者，享受攻頂樂趣。喜愛登山的民眾，一
定對美國華盛頓州的｛聖海倫火山｝不陌生，因為它不但是美國最活要躍
的火山，而且火山噴發造成的崎嶇地形，增加登頂的困難度，挑戰性高，
因此引許多登山愛好者。但是，這兩年因為零星的噴發不斷而關閉，直到
最近才重新對外開放，不少登山愛好者也立刻相約，一起攀爬這壯麗的活
火山。聖海倫火山高2591公尺，沿著登山步道爬上山頂，大約需要花
費五小時。登山客我們爬得像烏龜一樣慢雖然重新開放，不過，園區管理
員還是提醒登山客，隨時都有可能發生火山噴發活動。活火山隨時都會噴
發因此有一定程度的危險聖海倫火山最嚴重的一次噴發，是在1980年
，當時還不幸造成57人喪命。記者張曉怡編譯
