新科環法自行車王，美國籍的藍迪斯，第二次尿液報告週末出爐，結果依
舊呈現陽性反應，藍迪斯已遭到所屬車隊開除，更能成為史上第一個被取
消環法冠軍的車手，同時冠軍資格也可能遭到撤銷。藍迪斯7號接受媒體
訪問時強調，絕對會盡全力洗刷污名證明自己的清白。你覺得你會洗刷污
名，佛洛伊德，而且你覺得你還會再參賽嗎如果你必須在兩者之間選擇，
我會選擇洗刷污名。7月20號奪下環法自行車冠軍的藍迪斯，7號帶著
妻子接受家廣播公司的訪問時強調，絕對沒有施打禁藥摘下冠軍，妻子也
宣稱百分百信任自己的丈夫。陷入禁藥疑雲的藍迪斯，5號第二次驗尿結
果還是呈現陽性反應，顯示體內過量的睪丸激素，的確是來自體外注射。
環法自由車大賽隨即收回藍迪斯的冠軍黃杉，成為環法大賽103年來第
一位被取消冠軍頭銜的選手，45萬歐元的獎金也拱手讓人，預料將由西
班牙車手佩雷洛遞補，藍迪斯已遭到所屬的瑞士車隊開除，美國自行車協
會已將整起案件送交反禁藥署展開調查，可能被判罰禁賽兩年。不過以藍
迪斯目前30歲的年紀而言，如果禁賽兩年，也等於宣告職業生涯就此畫
下句點。新科環法自行車王，美國籍的藍迪斯，第二次尿液報告週末出爐
，結果依舊呈現陽性反應，藍迪斯已遭到所屬車隊開除，更能成為史上第
一個被取消環法冠軍的車手，同時冠軍資格也可能遭到撤銷。藍迪斯7號
接受媒體訪問時強調，絕對會盡全力洗刷污名證明自己的清白。你覺得你
會洗刷污名，佛洛伊德，而且你覺得你還會再參賽嗎如果你必須在兩者之
間選擇，我會選擇洗刷污名。7月20號奪下環法自行車冠軍的藍迪斯，
7號帶著妻子接受家廣播公司的訪問時強調，絕對沒有施打禁藥摘下冠軍
，妻子也宣稱百分百信任自己的丈夫。陷入禁藥疑雲的藍迪斯，5號第二
次驗尿結果還是呈現陽性反應，顯示體內過量的睪丸激素，的確是來自體
外注射。環法自由車大賽隨即收回藍迪斯的冠軍黃杉，成為環法大賽10
3年來第一位被取消冠軍頭銜的選手，45萬歐元的獎金也拱手讓人，預
料將由西班牙車手佩雷洛遞補，藍迪斯已遭到所屬的瑞士車隊開除，美國
自行車協會已將整起案件送交反禁藥署展開調查，可能被判罰禁賽兩年。
不過以藍迪斯目前30歲的年紀而言，如果禁賽兩年，也等於宣告職業生
涯就此畫下句點。新科環法自行車王，美國籍的藍迪斯，第二次尿液報告
週末出爐，結果依舊呈現陽性反應，藍迪斯已遭到所屬車隊開除，更能成
為史上第一個被取消環法冠軍的車手，同時冠軍資格也可能遭到撤銷。藍
迪斯7號接受媒體訪問時強調，絕對會盡全力洗刷污名證明自己的清白。
你覺得你會洗刷污名，佛洛伊德，而且你覺得你還會再參賽嗎如果你必須
在兩者之間選擇，我會選擇洗刷污名。7月20號奪下環法自行車冠軍的
藍迪斯，7號帶著妻子接受家廣播公司的訪問時強調，絕對沒有施打禁藥
摘下冠軍，妻子也宣稱百分百信任自己的丈夫。陷入禁藥疑雲的藍迪斯，
5號第二次驗尿結果還是呈現陽性反應，顯示體內過量的睪丸激素，的確
是來自體外注射。環法自由車大賽隨即收回藍迪斯的冠軍黃杉，成為環法
大賽103年來第一位被取消冠軍頭銜的選手，45萬歐元的獎金也拱手
讓人，預料將由西班牙車手佩雷洛遞補，藍迪斯已遭到所屬的瑞士車隊開
除，美國自行車協會已將整起案件送交反禁藥署展開調查，可能被判罰禁
賽兩年。不過以藍迪斯目前30歲的年紀而言，如果禁賽兩年，也等於宣
告職業生涯就此畫下句點。新科環法自行車王，美國籍的藍迪斯，第二次
尿液報告週末出爐，結果依舊呈現陽性反應，藍迪斯已遭到所屬車隊開除
，更能成為史上第一個被取消環法冠軍的車手，同時冠軍資格也可能遭到
撤銷。藍迪斯7號接受媒體訪問時強調，絕對會盡全力洗刷污名證明自己
的清白。你覺得你會洗刷污名，佛洛伊德，而且你覺得你還會再參賽嗎如
果你必須在兩者之間選擇，我會選擇洗刷污名。7月20號奪下環法自行
車冠軍的藍迪斯，7號帶著妻子接受家廣播公司的訪問時強調，絕對沒有
施打禁藥摘下冠軍，妻子也宣稱百分百信任自己的丈夫。陷入禁藥疑雲的
藍迪斯，5號第二次驗尿結果還是呈現陽性反應，顯示體內過量的睪丸激
素，的確是來自體外注射。環法自由車大賽隨即收回藍迪斯的冠軍黃杉，
成為環法大賽103年來第一位被取消冠軍頭銜的選手，45萬歐元的獎
金也拱手讓人，預料將由西班牙車手佩雷洛遞補，藍迪斯已遭到所屬的瑞
士車隊開除，美國自行車協會已將整起案件送交反禁藥署展開調查，可能
被判罰禁賽兩年。不過以藍迪斯目前30歲的年紀而言，如果禁賽兩年，
也等於宣告職業生涯就此畫下句點。新科環法自行車王，美國籍的藍迪斯
，第二次尿液報告週末出爐，結果依舊呈現陽性反應，藍迪斯已遭到所屬
車隊開除，更能成為史上第一個被取消環法冠軍的車手，同時冠軍資格也
可能遭到撤銷。藍迪斯7號接受媒體訪問時強調，絕對會盡全力洗刷污名
證明自己的清白。你覺得你會洗刷污名，佛洛伊德，而且你覺得你還會再
參賽嗎如果你必須在兩者之間選擇，我會選擇洗刷污名。7月20號奪下
環法自行車冠軍的藍迪斯，7號帶著妻子接受家廣播公司的訪問時強調，
絕對沒有施打禁藥摘下冠軍，妻子也宣稱百分百信任自己的丈夫。陷入禁
藥疑雲的藍迪斯，5號第二次驗尿結果還是呈現陽性反應，顯示體內過量
的睪丸激素，的確是來自體外注射。環法自由車大賽隨即收回藍迪斯的冠
軍黃杉，成為環法大賽103年來第一位被取消冠軍頭銜的選手，45萬
歐元的獎金也拱手讓人，預料將由西班牙車手佩雷洛遞補，藍迪斯已遭到
所屬的瑞士車隊開除，美國自行車協會已將整起案件送交反禁藥署展開調
查，可能被判罰禁賽兩年。不過以藍迪斯目前30歲的年紀而言，如果禁
賽兩年，也等於宣告職業生涯就此畫下句點。新科環法自行車王，美國籍
的藍迪斯，第二次尿液報告週末出爐，結果依舊呈現陽性反應，藍迪斯已
遭到所屬車隊開除，更能成為史上第一個被取消環法冠軍的車手，同時冠
軍資格也可能遭到撤銷。藍迪斯7號接受媒體訪問時強調，絕對會盡全力
洗刷污名證明自己的清白。你覺得你會洗刷污名，佛洛伊德，而且你覺得
你還會再參賽嗎如果你必須在兩者之間選擇，我會選擇洗刷污名。7月2
0號奪下環法自行車冠軍的藍迪斯，7號帶著妻子接受家廣播公司的訪問
時強調，絕對沒有施打禁藥摘下冠軍，妻子也宣稱百分百信任自己的丈夫
。陷入禁藥疑雲的藍迪斯，5號第二次驗尿結果還是呈現陽性反應，顯示
體內過量的睪丸激素，的確是來自體外注射。環法自由車大賽隨即收回藍
迪斯的冠軍黃杉，成為環法大賽103年來第一位被取消冠軍頭銜的選手
，45萬歐元的獎金也拱手讓人，預料將由西班牙車手佩雷洛遞補，藍迪
斯已遭到所屬的瑞士車隊開除，美國自行車協會已將整起案件送交反禁藥
署展開調查，可能被判罰禁賽兩年。不過以藍迪斯目前30歲的年紀而言
，如果禁賽兩年，也等於宣告職業生涯就此畫下句點。新科環法自行車王
，美國籍的藍迪斯，第二次尿液報告週末出爐，結果依舊呈現陽性反應，
藍迪斯已遭到所屬車隊開除，更能成為史上第一個被取消環法冠軍的車手
，同時冠軍資格也可能遭到撤銷。藍迪斯7號接受媒體訪問時強調，絕對
會盡全力洗刷污名證明自己的清白。你覺得你會洗刷污名，佛洛伊德，而
且你覺得你還會再參賽嗎如果你必須在兩者之間選擇，我會選擇洗刷污名
。7月20號奪下環法自行車冠軍的藍迪斯，7號帶著妻子接受家廣播公
司的訪問時強調，絕對沒有施打禁藥摘下冠軍，妻子也宣稱百分百信任自
己的丈夫。陷入禁藥疑雲的藍迪斯，5號第二次驗尿結果還是呈現陽性反
應，顯示體內過量的睪丸激素，的確是來自體外注射。環法自由車大賽隨
即收回藍迪斯的冠軍黃杉，成為環法大賽103年來第一位被取消冠軍頭
銜的選手，45萬歐元的獎金也拱手讓人，預料將由西班牙車手佩雷洛遞
補，藍迪斯已遭到所屬的瑞士車隊開除，美國自行車協會已將整起案件送
交反禁藥署展開調查，可能被判罰禁賽兩年。不過以藍迪斯目前30歲的
年紀而言，如果禁賽兩年，也等於宣告職業生涯就此畫下句點。
