一名四肢癱瘓的日本男子內田青司，7號克服體能限制，挑戰攀登一座4
千多公尺高的瑞士山峰，完成多年夢想。內田的朋友穿上力大無窮的機器
人裝，背著他一路往上走，只差五百公尺就能到達山頂。而這次極限挑戰
，也讓人見識到日本所發展的機器人裝,對於輔助殘障者，發揮了實質的
功能.20年前一場車禍,導致43歲的內田青司,從脖子以下全身癱瘓
,他要登山原本是不可能的任務,不過,在友人的協助下,他終於得以親
近瑞士阿爾卑斯山脈的高山,體驗攻頂的滋味他的友人穿上了這種機器人
裝,可以輕輕鬆鬆將他背起來,他們先乘坐纜車來到海拔3800多公尺
,世界最高的小馬特洪峰纜車站,準備向4164公尺高的布萊特峰挑戰
,結果走了三公里的路程,因為要趕搭纜車下山,而提早結束這趟攻頂之
旅.雖然沒有達成預定目標,不過距離攻頂只差短短的五百公尺，稱得上
圓夢成功，內田也感到十分興奮,而他的登山夢想之所以能成真,日本筑
波大學教授研發的機器人裝功不可沒,這種新科技,可以輔助增強人體的
肌力，負重量也高達原來的兩倍,這趟登山之旅,證明機器人裝的確是協
助肢障者的好幫手.一名四肢癱瘓的日本男子內田青司，7號克服體能限
制，挑戰攀登一座4千多公尺高的瑞士山峰，完成多年夢想。內田的朋友
穿上力大無窮的機器人裝，背著他一路往上走，只差五百公尺就能到達山
頂。而這次極限挑戰，也讓人見識到日本所發展的機器人裝,對於輔助殘
障者，發揮了實質的功能.20年前一場車禍,導致43歲的內田青司,
從脖子以下全身癱瘓,他要登山原本是不可能的任務,不過,在友人的協
助下,他終於得以親近瑞士阿爾卑斯山脈的高山,體驗攻頂的滋味他的友
人穿上了這種機器人裝,可以輕輕鬆鬆將他背起來,他們先乘坐纜車來到
海拔3800多公尺,世界最高的小馬特洪峰纜車站,準備向4164公
尺高的布萊特峰挑戰,結果走了三公里的路程,因為要趕搭纜車下山,而
提早結束這趟攻頂之旅.雖然沒有達成預定目標,不過距離攻頂只差短短
的五百公尺，稱得上圓夢成功，內田也感到十分興奮,而他的登山夢想之
所以能成真,日本筑波大學教授研發的機器人裝功不可沒,這種新科技,
可以輔助增強人體的肌力，負重量也高達原來的兩倍,這趟登山之旅,證
明機器人裝的確是協助肢障者的好幫手.一名四肢癱瘓的日本男子內田青
司，7號克服體能限制，挑戰攀登一座4千多公尺高的瑞士山峰，完成多
年夢想。內田的朋友穿上力大無窮的機器人裝，背著他一路往上走，只差
五百公尺就能到達山頂。而這次極限挑戰，也讓人見識到日本所發展的機
器人裝,對於輔助殘障者，發揮了實質的功能.20年前一場車禍,導致
43歲的內田青司,從脖子以下全身癱瘓,他要登山原本是不可能的任務
,不過,在友人的協助下,他終於得以親近瑞士阿爾卑斯山脈的高山,體
驗攻頂的滋味他的友人穿上了這種機器人裝,可以輕輕鬆鬆將他背起來,
他們先乘坐纜車來到海拔3800多公尺,世界最高的小馬特洪峰纜車站
,準備向4164公尺高的布萊特峰挑戰,結果走了三公里的路程,因為
要趕搭纜車下山,而提早結束這趟攻頂之旅.雖然沒有達成預定目標,不
過距離攻頂只差短短的五百公尺，稱得上圓夢成功，內田也感到十分興奮
,而他的登山夢想之所以能成真,日本筑波大學教授研發的機器人裝功不
可沒,這種新科技,可以輔助增強人體的肌力，負重量也高達原來的兩倍
,這趟登山之旅,證明機器人裝的確是協助肢障者的好幫手.
