日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成
長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀
錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持
全球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公
佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採
用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘
額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更
創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五
年半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為
，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上
個月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前
景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。
相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在
貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻
遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對
進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士
忌關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈
酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首
屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達
八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟
進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果
印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀
行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.
2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯
示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第
二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七
月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用現行
計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長
率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十
年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來
首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在
借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首
度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願
意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消
息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市
場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如
工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒
的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅
最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以
每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指
的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月
的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈
酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不
調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也
就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.2%，
不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本
經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二大經
濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月四大
類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用現行計算方
法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率達到
2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十年最快
紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣
布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在借貸成
本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀
行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸
投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激
日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場的快
速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工業國
家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門
檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，
達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升
九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒
消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月的調查
之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征
高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不調整對
於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日
本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.2%，不但是
連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持
續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持
續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行
放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用現行計算方法以來
的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9
%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十年最快紀錄。
日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息
，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是
非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸
，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，
可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大
漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場的快速崛起
，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工業國家預期
。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭
到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到5
25%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升
裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大
國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月的調查之後，
歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅
已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟
酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央
行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.2%，不但是連續第
六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張
，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持續邁向
30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘
額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用現行計算方法以來的最大
增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣
除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十年最快紀錄。日本的
零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息，加入
全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低
廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且
一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼
續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過
300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經
對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中
國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟
警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%
，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算
，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其
中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月的調查之後，歐盟七
號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違
反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的
進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央行，在
今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.2%，不但是連續第六個月
出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企
業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持續邁向30多
年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經
濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去
年同期增加2%，為日銀2001年採用現行計算方法以來的最大增幅，
扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但
是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十年最快紀錄。日本的零利率
時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息，加入全球升
息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新
力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就
是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐
日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過300
點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業
國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車
零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。
根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而印
度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度
進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士
忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表
一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界
貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅
率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央行，在今天公
佈，日本七月放款比去年同期成長2.2%，不但是連續第六個月出現成
長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊
投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持續邁向30多年來最
長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟持續
釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期
增加2%，為日銀2001年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打
消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續
第六個月出現成長，成長速度更創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，
在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息，加入全球升息的列
車。但是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打
破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是80
0億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁
向30多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過300點，擺
脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造
成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等
產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐
盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而印度酒進
口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數
量高達8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費
量更高居全球之冠。在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措
辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組
織規定，造成不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度
，將向WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日
本七月放款比去年同期成長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成
長速度更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳
步的推波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣
擴張期。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利
多消息。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2
%，為日銀2001年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳
等因素之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個
月出現成長，成長速度更創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個
月正式畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但
是不少日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年
來發債籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日
圓，顯示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30
多年來最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價
大漲影響。開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅
，但是國內市場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關
稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查
顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟
則是免關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達
8700萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高
居全球之冠。在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬
的報告，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定
，造成不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向
WTO提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月
放款比去年同期成長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度
更寫下十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推
波助瀾下，將支持全球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息
。日銀今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為
日銀2001年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素
之後，七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現
成長，成長速度更創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式
畫下句點，日銀五年半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少
日本指標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債
籌資的傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯
示企業相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來
最長景氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影
響。開發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是
國內市場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐
盟盯上後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，
印度對蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免
關稅。去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達870
0萬箱，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球
之冠。在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告
，表示印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成
不公平競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO
提起訴訟。日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比
去年同期成長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下
十年最快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾
下，將支持全球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀
今天最新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2
001年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，
七月放款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，
成長速度更創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句
點，日銀五年半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指
標企業認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的
傳統，在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業
相當經濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景
氣擴張期。相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開
發中國家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市
場的開放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上
後，印度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對
蘇格蘭威士忌關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。
去年光是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱
，為全球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。
在結束長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示
印度對歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平
競爭。如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴
訟。日本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同
期成長2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最
快紀錄，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將
支持全球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最
新公佈，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001
年採用現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放
款餘額成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速
度更創下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日
銀五年半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業
認為，現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，
在上個月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經
濟前景，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張
期。相關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國
家在貿易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開
放卻遠不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印
度對進口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭
威士忌關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光
是烈酒，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全
球首屈一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束
長達八個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對
歐盟進口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。
如果印度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日
本銀行，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長
2.2%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄
，顯示日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全
球第二大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈
，七月四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用
現行計算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額
成長率達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創
下十年最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年
半來首度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，
現在借貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個
月首度向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景
，願意借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相
關消息刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿
易市場的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠
不如工業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進
口酒的高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌
關稅最高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒
，以每公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈
一指的烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八
個月的調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進
口烈酒課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印
度不調整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。日本銀行
，也就是日本的央行，在今天公佈，日本七月放款比去年同期成長2.2
%，不但是連續第六個月出現成長，成長速度更寫下十年最快紀錄，顯示
日本經濟持續擴張，在企業加緊投資腳步的推波助瀾下，將支持全球第二
大經濟體持續邁向30多年來最長景氣擴張期。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。日本經濟持續釋出利多消息。日銀今天最新公佈，七月
四大類銀行放款餘額比去年同期增加2%，為日銀2001年採用現行計
算方法以來的最大增幅，扣除打消呆帳等因素之後，七月放款餘額成長率
達到2.9%，扣除不但是連續第六個月出現成長，成長速度更創下十年
最快紀錄。日本的零利率時代，在上個月正式畫下句點，日銀五年半來首
度宣布升息，加入全球升息的列車。但是不少日本指標企業認為，現在借
貸成本還是非常低廉，新力更打破十年來發債籌資的傳統，在上個月首度
向銀行借貸，而且一借就是800億日圓，顯示企業相當經濟前景，願意
借貸投資，可望繼續支撐日本邁向30多年來最長景氣擴張期。相關消息
刺激日股大漲超過300點，擺脫油價大漲影響。開發中國家在貿易市場
的快速崛起，已經對工業國家造成威脅，但是國內市場的開放卻遠不如工
業國家預期。繼中國汽車零件等產品關稅被歐盟盯上後，印度對進口酒的
高門檻也遭到歐盟警告。根據歐盟調查顯示，印度對蘇格蘭威士忌關稅最
高，達到525%，而印度酒進口歐盟則是免關稅。去年光是烈酒，以每
公升九公升裝計算，印度進口數量高達8700萬箱，為全球首屈一指的
烈酒消費大國，其中威士忌消費量更高居全球之冠。在結束長達八個月的
調查之後，歐盟七號發表一份措辭強硬的報告，表示印度對歐盟進口烈酒
課征高關稅已經違反世界貿易組織規定，造成不公平競爭。如果印度不調
整對於歐盟酒類的進口稅率制度，將向WTO提起訴訟。
