正在紐西蘭舉行的美國杯帆船賽，目前正籠罩在恐怖攻擊的陰霾之下。當
地郵局在寄給美國，英國，澳洲大使館的信件，發現可疑的白色粉末，化
驗後發現是劇毒的氰化物，信件威脅，要在美國杯帆船賽的準決賽，發動
恐怖攻擊。奧克蘭郵務處理中心，在上個星期五，發現了四封挾帶可疑白
色粉末的信件，其中三封的收件人分別是美國，英國，以及澳洲在威靈頓
的大使館，第四封是寄給紐西蘭先驅報。郵局工作人員立刻將四封可疑信
件，送交有關單位化驗，結果發現這些白色粉末是可致人於死的氰化物，
而信件的內容，則是警告一旦伊拉克遭到攻擊，美國杯帆船賽的準決賽，
將成為報復的對象。(威靈頓警官，懷特:信件內容表示如果伊拉克遭攻
擊，他們將採取行動，目標和美國杯帆船賽有關)為此，紐西蘭的反恐警
察在25號，發佈恐怖攻擊警訊，呼籲參與美國杯帆船賽的選手和觀眾嚴
加戒備，特別是要小心食物和飲用水的安全。據了解，2002年一月在
紐西蘭舉行的高爾夫公開賽期間，美國大使館也曾接獲類似挾帶氰化物的
警告信函，警方不排除可能是同一人所為。正在紐西蘭舉行的美國杯帆船
賽，目前正籠罩在恐怖攻擊的陰霾之下。當地郵局在寄給美國，英國，澳
洲大使館的信件，發現可疑的白色粉末，化驗後發現是劇毒的氰化物，信
件威脅，要在美國杯帆船賽的準決賽，發動恐怖攻擊。奧克蘭郵務處理中
心，在上個星期五，發現了四封挾帶可疑白色粉末的信件，其中三封的收
件人分別是美國，英國，以及澳洲在威靈頓的大使館，第四封是寄給紐西
蘭先驅報。郵局工作人員立刻將四封可疑信件，送交有關單位化驗，結果
發現這些白色粉末是可致人於死的氰化物，而信件的內容，則是警告一旦
伊拉克遭到攻擊，美國杯帆船賽的準決賽，將成為報復的對象。(威靈頓
警官，懷特:信件內容表示如果伊拉克遭攻擊，他們將採取行動，目標和
美國杯帆船賽有關)為此，紐西蘭的反恐警察在25號，發佈恐怖攻擊警
訊，呼籲參與美國杯帆船賽的選手和觀眾嚴加戒備，特別是要小心食物和
飲用水的安全。據了解，2002年一月在紐西蘭舉行的高爾夫公開賽期
間，美國大使館也曾接獲類似挾帶氰化物的警告信函，警方不排除可能是
同一人所為。正在紐西蘭舉行的美國杯帆船賽，目前正籠罩在恐怖攻擊的
陰霾之下。當地郵局在寄給美國，英國，澳洲大使館的信件，發現可疑的
白色粉末，化驗後發現是劇毒的氰化物，信件威脅，要在美國杯帆船賽的
準決賽，發動恐怖攻擊。奧克蘭郵務處理中心，在上個星期五，發現了四
封挾帶可疑白色粉末的信件，其中三封的收件人分別是美國，英國，以及
澳洲在威靈頓的大使館，第四封是寄給紐西蘭先驅報。郵局工作人員立刻
將四封可疑信件，送交有關單位化驗，結果發現這些白色粉末是可致人於
死的氰化物，而信件的內容，則是警告一旦伊拉克遭到攻擊，美國杯帆船
賽的準決賽，將成為報復的對象。(威靈頓警官，懷特:信件內容表示如
果伊拉克遭攻擊，他們將採取行動，目標和美國杯帆船賽有關)為此，紐
西蘭的反恐警察在25號，發佈恐怖攻擊警訊，呼籲參與美國杯帆船賽的
選手和觀眾嚴加戒備，特別是要小心食物和飲用水的安全。據了解，20
02年一月在紐西蘭舉行的高爾夫公開賽期間，美國大使館也曾接獲類似
挾帶氰化物的警告信函，警方不排除可能是同一人所為。正在紐西蘭舉行
的美國杯帆船賽，目前正籠罩在恐怖攻擊的陰霾之下。當地郵局在寄給美
國，英國，澳洲大使館的信件，發現可疑的白色粉末，化驗後發現是劇毒
的氰化物，信件威脅，要在美國杯帆船賽的準決賽，發動恐怖攻擊。奧克
蘭郵務處理中心，在上個星期五，發現了四封挾帶可疑白色粉末的信件，
其中三封的收件人分別是美國，英國，以及澳洲在威靈頓的大使館，第四
封是寄給紐西蘭先驅報。郵局工作人員立刻將四封可疑信件，送交有關單
位化驗，結果發現這些白色粉末是可致人於死的氰化物，而信件的內容，
則是警告一旦伊拉克遭到攻擊，美國杯帆船賽的準決賽，將成為報復的對
象。(威靈頓警官，懷特:信件內容表示如果伊拉克遭攻擊，他們將採取
行動，目標和美國杯帆船賽有關)為此，紐西蘭的反恐警察在25號，發
佈恐怖攻擊警訊，呼籲參與美國杯帆船賽的選手和觀眾嚴加戒備，特別是
要小心食物和飲用水的安全。據了解，2002年一月在紐西蘭舉行的高
爾夫公開賽期間，美國大使館也曾接獲類似挾帶氰化物的警告信函，警方
不排除可能是同一人所為。正在紐西蘭舉行的美國杯帆船賽，目前正籠罩
在恐怖攻擊的陰霾之下。當地郵局在寄給美國，英國，澳洲大使館的信件
，發現可疑的白色粉末，化驗後發現是劇毒的氰化物，信件威脅，要在美
國杯帆船賽的準決賽，發動恐怖攻擊。奧克蘭郵務處理中心，在上個星期
五，發現了四封挾帶可疑白色粉末的信件，其中三封的收件人分別是美國
，英國，以及澳洲在威靈頓的大使館，第四封是寄給紐西蘭先驅報。郵局
工作人員立刻將四封可疑信件，送交有關單位化驗，結果發現這些白色粉
末是可致人於死的氰化物，而信件的內容，則是警告一旦伊拉克遭到攻擊
，美國杯帆船賽的準決賽，將成為報復的對象。(威靈頓警官，懷特:信
件內容表示如果伊拉克遭攻擊，他們將採取行動，目標和美國杯帆船賽有
關)為此，紐西蘭的反恐警察在25號，發佈恐怖攻擊警訊，呼籲參與美
國杯帆船賽的選手和觀眾嚴加戒備，特別是要小心食物和飲用水的安全。
據了解，2002年一月在紐西蘭舉行的高爾夫公開賽期間，美國大使館
也曾接獲類似挾帶氰化物的警告信函，警方不排除可能是同一人所為。正
在紐西蘭舉行的美國杯帆船賽，目前正籠罩在恐怖攻擊的陰霾之下。當地
郵局在寄給美國，英國，澳洲大使館的信件，發現可疑的白色粉末，化驗
後發現是劇毒的氰化物，信件威脅，要在美國杯帆船賽的準決賽，發動恐
怖攻擊。奧克蘭郵務處理中心，在上個星期五，發現了四封挾帶可疑白色
粉末的信件，其中三封的收件人分別是美國，英國，以及澳洲在威靈頓的
大使館，第四封是寄給紐西蘭先驅報。郵局工作人員立刻將四封可疑信件
，送交有關單位化驗，結果發現這些白色粉末是可致人於死的氰化物，而
信件的內容，則是警告一旦伊拉克遭到攻擊，美國杯帆船賽的準決賽，將
成為報復的對象。(威靈頓警官，懷特:信件內容表示如果伊拉克遭攻擊
，他們將採取行動，目標和美國杯帆船賽有關)為此，紐西蘭的反恐警察
在25號，發佈恐怖攻擊警訊，呼籲參與美國杯帆船賽的選手和觀眾嚴加
戒備，特別是要小心食物和飲用水的安全。據了解，2002年一月在紐
西蘭舉行的高爾夫公開賽期間，美國大使館也曾接獲類似挾帶氰化物的警
告信函，警方不排除可能是同一人所為。
