歐洲的葡萄牙，今年夏天再度出現異常乾燥的現象，導致境內南北各地，
從7號開始紛紛出現森林大火，火勢相當猛烈。葡萄牙連續幾天的氣溫都
飆升到攝氏40度以上，導致南北各地火勢一發不可收拾。天空幾乎被大
火跟濃煙覆蓋，消防隊員忙碌穿梭滅火，民眾也提水加入滅火行列。目前
已知至少有546處林地出現大火，葡萄牙動員7500名消防隊員進行
滅火工作，消防員可說是疲於奔命，政府也宣佈全國進入第二級的橘色火
災警戒狀態。地中海地區每年夏季，經常引發森林大火，部分是因為農人
焚燒森林，導致意外。歐洲的葡萄牙，今年夏天再度出現異常乾燥的現象
，導致境內南北各地，從7號開始紛紛出現森林大火，火勢相當猛烈。葡
萄牙連續幾天的氣溫都飆升到攝氏40度以上，導致南北各地火勢一發不
可收拾。天空幾乎被大火跟濃煙覆蓋，消防隊員忙碌穿梭滅火，民眾也提
水加入滅火行列。目前已知至少有546處林地出現大火，葡萄牙動員7
500名消防隊員進行滅火工作，消防員可說是疲於奔命，政府也宣佈全
國進入第二級的橘色火災警戒狀態。地中海地區每年夏季，經常引發森林
大火，部分是因為農人焚燒森林，導致意外。歐洲的葡萄牙，今年夏天再
度出現異常乾燥的現象，導致境內南北各地，從7號開始紛紛出現森林大
火，火勢相當猛烈。葡萄牙連續幾天的氣溫都飆升到攝氏40度以上，導
致南北各地火勢一發不可收拾。天空幾乎被大火跟濃煙覆蓋，消防隊員忙
碌穿梭滅火，民眾也提水加入滅火行列。目前已知至少有546處林地出
現大火，葡萄牙動員7500名消防隊員進行滅火工作，消防員可說是疲
於奔命，政府也宣佈全國進入第二級的橘色火災警戒狀態。地中海地區每
年夏季，經常引發森林大火，部分是因為農人焚燒森林，導致意外。歐洲
的葡萄牙，今年夏天再度出現異常乾燥的現象，導致境內南北各地，從7
號開始紛紛出現森林大火，火勢相當猛烈。葡萄牙連續幾天的氣溫都飆升
到攝氏40度以上，導致南北各地火勢一發不可收拾。天空幾乎被大火跟
濃煙覆蓋，消防隊員忙碌穿梭滅火，民眾也提水加入滅火行列。目前已知
至少有546處林地出現大火，葡萄牙動員7500名消防隊員進行滅火
工作，消防員可說是疲於奔命，政府也宣佈全國進入第二級的橘色火災警
戒狀態。地中海地區每年夏季，經常引發森林大火，部分是因為農人焚燒
森林，導致意外。歐洲的葡萄牙，今年夏天再度出現異常乾燥的現象，導
致境內南北各地，從7號開始紛紛出現森林大火，火勢相當猛烈。葡萄牙
連續幾天的氣溫都飆升到攝氏40度以上，導致南北各地火勢一發不可收
拾。天空幾乎被大火跟濃煙覆蓋，消防隊員忙碌穿梭滅火，民眾也提水加
入滅火行列。目前已知至少有546處林地出現大火，葡萄牙動員750
0名消防隊員進行滅火工作，消防員可說是疲於奔命，政府也宣佈全國進
入第二級的橘色火災警戒狀態。地中海地區每年夏季，經常引發森林大火
，部分是因為農人焚燒森林，導致意外。
