中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會主題
曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首
獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火
如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題
歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一
般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來
自各方七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也
產生了一些不錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正
達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東也有精品但是精品就不是那
麼多大多數的作品還是屬於業餘作者的那種水準徵歌活動單位表示，由於
二○○八年北京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠
讓人傳唱多時，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌
活動，直到出現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為
了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可
是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評
審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地
展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，
早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾
參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方
七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了
一些不錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主
辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東也有精品但是精品就不是那麼多大
多數的作品還是屬於業餘作者的那種水準徵歌活動單位表示，由於二○○
八年北京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳
唱多時，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，
直到出現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好
二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目
前為止，雖然已經有七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青
睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。
為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三
年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。
結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多
首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不
錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位
的要求。奧運主題曲評審張亞東也有精品但是精品就不是那麼多大多數的
作品還是屬於業餘作者的那種水準徵歌活動單位表示，由於二○○八年北
京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時
，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出
現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○
八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目前為止
，雖然已經有七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青睞。二
○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑
選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，
奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參
加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品
。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作
品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求
。奧運主題曲評審張亞東也有精品但是精品就不是那麼多大多數的作品還
是屬於業餘作者的那種水準徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運
，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本
就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首
，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北
京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目前為止，雖然
已經有七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八
年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首
最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會
主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民
眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評
審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不
過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運
主題曲評審張亞東也有精品但是精品就不是那麼多大多數的作品還是屬於
業餘作者的那種水準徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一
次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容
易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能
代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北京奧運
，早在三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目前為止，雖然已經有
七百多首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北京
奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能夠
突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦單
位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相當
踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也不
諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一直
到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題曲
評審張亞東也有精品但是精品就不是那麼多大多數的作品還是屬於業餘作
者的那種水準徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合
西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為
了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二
○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在
三年前，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多
首作品投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會
各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中
國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就
開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，
到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也不諱言表
示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一直到現在
，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張
亞東也有精品但是精品就不是那麼多大多數的作品還是屬於業餘作者的那
種水準徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合西方與
東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為了達成
這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二○○八
年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前
，就公開徵選奧運會主題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多首作品
投稿應徵，但卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準
備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味
，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣
徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前
為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖
然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一直到現在，都還
沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東也
有精品但是精品就不是那麼多大多數的作品還是屬於業餘作者的那種水準
徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合西方與東方文
明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為了達成這項目
標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二○○八年奧運
精神的歌曲為止。
