至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人
卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲遲沒有公開
露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首都哈瓦那街
頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚13號即將
屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導古巴共產黨
，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術文物中心
所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭竊，這也
是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件總值50
0萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家藝術文物中
心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清楚失竊物品
的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿被盜走。誇
張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的手稿遭到
拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過也暴露出
俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘滿載援助北
韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清晨將會抵達
北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物泡水，讓
飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品等，總值
17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次平壤拒絕了
聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓方面的協助
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導
人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲遲沒有公
開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首都哈瓦那
街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚13號即
將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導古巴共產
黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術文物中
心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭竊，這
也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件總值5
00萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家藝術文物
中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清楚失竊物
品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿被盜走。
誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的手稿遭
到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過也暴露
出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘滿載援助
北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清晨將會抵
達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物泡水，
讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品等，總
值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次平壤拒絕
了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓方面的協
助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領
導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲遲沒有
公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首都哈瓦
那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚13號
即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導古巴共
產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術文物
中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭竊，
這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件總值
500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家藝術文
物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清楚失竊
物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿被盜走
。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的手稿
遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過也暴
露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘滿載援
助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清晨將會
抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物泡水
，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品等，
總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次平壤拒
絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓方面的
協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴
領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲遲沒
有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首都哈
瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚13
號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導古巴
共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術文
物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭竊
，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件總
值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家藝術
文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清楚失
竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿被盜
走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的手
稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過也
暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘滿載
援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清晨將
會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物泡
水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品等
，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次平壤
拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓方面
的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古
巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲遲
沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首都
哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚1
3號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導古
巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術
文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭
竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件
總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家藝
術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清楚
失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿被
盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的
手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過
也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘滿
載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清晨
將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物
泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品
等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次平
壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓方
面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為遲
遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在首
都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯楚
13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領導
古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝
術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿
遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220
件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國家
藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不清
楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手稿
被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫
的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不
過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一艘
滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號清
晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作
物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用
品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這次
平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南韓
方面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為
遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集在
首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡斯
楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續領
導古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家
藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手
稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏22
0件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。國
家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但不
清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件手
稿被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科
夫的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，
不過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓一
艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10號
清晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農
作物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療
用品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。這
次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得南
韓方面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因
為遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚集
在首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。卡
斯楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼續
領導古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，國
家藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的
手稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏2
20件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件。
國家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，但
不清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000件
手稿被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼
科夫的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣
，不過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南韓
一艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計10
號清晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內
農作物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫
療用品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。
這次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲得
南韓方面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是
因為遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾聚
集在首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復。
卡斯楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，繼
續領導古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實，
國家藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美元
的手稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏
220件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事件
。國家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，
但不清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有2000
件手稿被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾
尼科夫的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍
賣，不過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。南
韓一艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計1
0號清晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境
內農作物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，
醫療用品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關
。這次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲
得南韓方面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但
是因為遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民眾
聚集在首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康復
。卡斯楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，
繼續領導古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證實
，國家藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬美
元的手稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收
藏220件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的事
件。國家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜
，但不清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有200
0件手稿被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切
爾尼科夫的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消
拍賣，不過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。
南韓一艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預計
10號清晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，
境內農作物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子
，醫療用品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過難
關。這次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望
獲得南韓方面的協助。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，
但是因為遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。8號大約400多名古巴民
眾聚集在首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，揮舞古巴國旗，希望他早日康
復。卡斯楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇
，繼續領導古巴共產黨，帶領人民推動革命。俄羅斯文化遺產機構8號證
實，國家藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築大師切爾尼科夫，價值數百萬
美元的手稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內
收藏220件總值500萬美的珠寶遭竊後，又一重大國家級文物失竊的
事件。國家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自
盜，但不清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有20
00件手稿被盜走。誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到
切爾尼科夫的手稿遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取
消拍賣，不過也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病
。南韓一艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預
計10號清晨將會抵達北韓的南浦港。北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲
，境內農作物泡水，讓飢荒更為嚴重。這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋
子，醫療用品等，總值17萬美金的援助物資，希望能協助北韓民眾度過
難關。這次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希
望獲得南韓方面的協助。
