智利爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教
育資源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出
動催淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上
的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失
控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱
，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的
智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後
來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，
情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱
鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚
是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激
烈衝突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街
頭示威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，
場面一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則
有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力
，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為
認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街
頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始
用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事
端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，
才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中
受傷。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高
中生，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒
攻擊警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大
力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊
警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不
時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分
配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗
議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過
的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭
出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到
目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯智
利爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教育
資源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出動
催淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的
交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控
，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，
希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智
利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來
情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情
況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮
壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是
否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激烈
衝突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街頭
示威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，場
面一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有
學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，
還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認
為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭
舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用
石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端
繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才
平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受
傷。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高中
生，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒攻
擊警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大力
搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警
方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時
向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配
不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議
過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的
車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出
催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目
前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯智利
爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教育資
源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出動催
淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交
通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，
警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希
望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利
高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情
緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況
完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓
。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否
有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激烈衝
突，兩千多名智利高中生，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街頭示
威，學生以石塊棍棒攻擊警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，場面
一團混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學
生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還
動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為
城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉
行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石
塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼
續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平
息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷
。記者薄懷鄭編譯智利爆發學生和警方的激烈衝突，兩千多名智利高中生
，為了抗議城鄉教育資源分配不公，走上街頭示威，學生以石塊棍棒攻擊
警方，警方則是出動催淚瓦斯和強力水柱，場面一團混亂。學生們大力搖
晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方
。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向
學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不
公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過
程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車
輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催
淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前
為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯
