非洲的蘇丹，7號舉行新任副總統就職。這位新任副總統是來自人道危機
嚴重的達夫地區反抗軍領袖米納威，他在五月份同意歸順政府，並且雙方
簽訂協議，由他負責推動政府的達夫政策，不過最近傳出達夫地區依舊出
現解放運動，欺壓其他拒絕簽署的派系，達夫緊張情勢，顯然還沒有獲得
明顯的改善蘇丹達夫,唯一跟政府簽訂和平協議的反抗軍領袖米納威,7
號前往首都喀土木，宣誓就職,成為蘇丹副總統.未來米納威將負責執行
蘇丹政府的達夫政策.他也呼籲其他拒絕簽署協議的反抗軍,趕快加入和
談行列.我們希望說服其他弟兄簽署和平協議儘快完成達夫和平進程米納
威從游擊隊領袖,搖身一變成為這個國家最有權力的領袖之一,讓其他政
治家心中頗不是滋味.而且在五月份和議簽署之後,不斷傳出有關蘇丹解
放運動的負面消息.有人指控米納威的軍隊,刑求反對派,還攻擊其他拒
絕簽署協議的反抗軍.達夫其他反抗軍形容，蘇丹解放運動囂張的行徑，
簡直跟過去阿拉伯民兵，杖著蘇丹政府這個靠山，來欺負他們沒有兩樣。
米納威則推說，這一切都是溝通不良引起的。昨天我們已經對此在媒體上
公開向蘇丹人民道歉問題關鍵在溝通不良蘇丹西部的達夫地區,在三年前
爆發內戰,造成數十萬無辜平民喪生，兩百萬人無家可歸,今年五月經過
非洲聯盟的調解,達夫最大反抗軍組織，蘇丹解放運動領袖，跟政府在奈
及利亞簽訂和平協議，歸化政府並取得憲法上權力第四高的資深副總統職
位。另一大反抗軍組織，正義及平等運動,則認為和議對戰爭犧牲民眾的
賠償太少，也不滿意政府提供的職位,因此到現在還不願意簽字。至於達
夫民眾對這份和平協議，根本沒有信心，擔心回到家鄉之後,又會受到戰
火波及,寧可繼續窩在鄰國查德的難民營.非洲的蘇丹，7號舉行新任副
總統就職。這位新任副總統是來自人道危機嚴重的達夫地區反抗軍領袖米
納威，他在五月份同意歸順政府，並且雙方簽訂協議，由他負責推動政府
的達夫政策，不過最近傳出達夫地區依舊出現解放運動，欺壓其他拒絕簽
署的派系，達夫緊張情勢，顯然還沒有獲得明顯的改善蘇丹達夫,唯一跟
政府簽訂和平協議的反抗軍領袖米納威,7號前往首都喀土木，宣誓就職
,成為蘇丹副總統.未來米納威將負責執行蘇丹政府的達夫政策.他也呼
籲其他拒絕簽署協議的反抗軍,趕快加入和談行列.我們希望說服其他弟
兄簽署和平協議儘快完成達夫和平進程米納威從游擊隊領袖,搖身一變成
為這個國家最有權力的領袖之一,讓其他政治家心中頗不是滋味.而且在
五月份和議簽署之後,不斷傳出有關蘇丹解放運動的負面消息.有人指控
米納威的軍隊,刑求反對派,還攻擊其他拒絕簽署協議的反抗軍.達夫其
他反抗軍形容，蘇丹解放運動囂張的行徑，簡直跟過去阿拉伯民兵，杖著
蘇丹政府這個靠山，來欺負他們沒有兩樣。米納威則推說，這一切都是溝
通不良引起的。昨天我們已經對此在媒體上公開向蘇丹人民道歉問題關鍵
在溝通不良蘇丹西部的達夫地區,在三年前爆發內戰,造成數十萬無辜平
民喪生，兩百萬人無家可歸,今年五月經過非洲聯盟的調解,達夫最大反
抗軍組織，蘇丹解放運動領袖，跟政府在奈及利亞簽訂和平協議，歸化政
府並取得憲法上權力第四高的資深副總統職位。另一大反抗軍組織，正義
及平等運動,則認為和議對戰爭犧牲民眾的賠償太少，也不滿意政府提供
的職位,因此到現在還不願意簽字。至於達夫民眾對這份和平協議，根本
沒有信心，擔心回到家鄉之後,又會受到戰火波及,寧可繼續窩在鄰國查
德的難民營.非洲的蘇丹，7號舉行新任副總統就職。這位新任副總統是
來自人道危機嚴重的達夫地區反抗軍領袖米納威，他在五月份同意歸順政
府，並且雙方簽訂協議，由他負責推動政府的達夫政策，不過最近傳出達
夫地區依舊出現解放運動，欺壓其他拒絕簽署的派系，達夫緊張情勢，顯
然還沒有獲得明顯的改善蘇丹達夫,唯一跟政府簽訂和平協議的反抗軍領
袖米納威,7號前往首都喀土木，宣誓就職,成為蘇丹副總統.未來米納
威將負責執行蘇丹政府的達夫政策.他也呼籲其他拒絕簽署協議的反抗軍
,趕快加入和談行列.我們希望說服其他弟兄簽署和平協議儘快完成達夫
和平進程米納威從游擊隊領袖,搖身一變成為這個國家最有權力的領袖之
一,讓其他政治家心中頗不是滋味.而且在五月份和議簽署之後,不斷傳
出有關蘇丹解放運動的負面消息.有人指控米納威的軍隊,刑求反對派,
還攻擊其他拒絕簽署協議的反抗軍.達夫其他反抗軍形容，蘇丹解放運動
囂張的行徑，簡直跟過去阿拉伯民兵，杖著蘇丹政府這個靠山，來欺負他
們沒有兩樣。米納威則推說，這一切都是溝通不良引起的。昨天我們已經
對此在媒體上公開向蘇丹人民道歉問題關鍵在溝通不良蘇丹西部的達夫地
區,在三年前爆發內戰,造成數十萬無辜平民喪生，兩百萬人無家可歸,
今年五月經過非洲聯盟的調解,達夫最大反抗軍組織，蘇丹解放運動領袖
，跟政府在奈及利亞簽訂和平協議，歸化政府並取得憲法上權力第四高的
資深副總統職位。另一大反抗軍組織，正義及平等運動,則認為和議對戰
爭犧牲民眾的賠償太少，也不滿意政府提供的職位,因此到現在還不願意
簽字。至於達夫民眾對這份和平協議，根本沒有信心，擔心回到家鄉之後
,又會受到戰火波及,寧可繼續窩在鄰國查德的難民營.非洲的蘇丹，7
號舉行新任副總統就職。這位新任副總統是來自人道危機嚴重的達夫地區
反抗軍領袖米納威，他在五月份同意歸順政府，並且雙方簽訂協議，由他
負責推動政府的達夫政策，不過最近傳出達夫地區依舊出現解放運動，欺
壓其他拒絕簽署的派系，達夫緊張情勢，顯然還沒有獲得明顯的改善蘇丹
達夫,唯一跟政府簽訂和平協議的反抗軍領袖米納威,7號前往首都喀土
木，宣誓就職,成為蘇丹副總統.未來米納威將負責執行蘇丹政府的達夫
政策.他也呼籲其他拒絕簽署協議的反抗軍,趕快加入和談行列.我們希
望說服其他弟兄簽署和平協議儘快完成達夫和平進程米納威從游擊隊領袖
,搖身一變成為這個國家最有權力的領袖之一,讓其他政治家心中頗不是
滋味.而且在五月份和議簽署之後,不斷傳出有關蘇丹解放運動的負面消
息.有人指控米納威的軍隊,刑求反對派,還攻擊其他拒絕簽署協議的反
抗軍.達夫其他反抗軍形容，蘇丹解放運動囂張的行徑，簡直跟過去阿拉
伯民兵，杖著蘇丹政府這個靠山，來欺負他們沒有兩樣。米納威則推說，
這一切都是溝通不良引起的。昨天我們已經對此在媒體上公開向蘇丹人民
道歉問題關鍵在溝通不良蘇丹西部的達夫地區,在三年前爆發內戰,造成
數十萬無辜平民喪生，兩百萬人無家可歸,今年五月經過非洲聯盟的調解
,達夫最大反抗軍組織，蘇丹解放運動領袖，跟政府在奈及利亞簽訂和平
協議，歸化政府並取得憲法上權力第四高的資深副總統職位。另一大反抗
軍組織，正義及平等運動,則認為和議對戰爭犧牲民眾的賠償太少，也不
滿意政府提供的職位,因此到現在還不願意簽字。至於達夫民眾對這份和
平協議，根本沒有信心，擔心回到家鄉之後,又會受到戰火波及,寧可繼
續窩在鄰國查德的難民營.非洲的蘇丹，7號舉行新任副總統就職。這位
新任副總統是來自人道危機嚴重的達夫地區反抗軍領袖米納威，他在五月
份同意歸順政府，並且雙方簽訂協議，由他負責推動政府的達夫政策，不
過最近傳出達夫地區依舊出現解放運動，欺壓其他拒絕簽署的派系，達夫
緊張情勢，顯然還沒有獲得明顯的改善蘇丹達夫,唯一跟政府簽訂和平協
議的反抗軍領袖米納威,7號前往首都喀土木，宣誓就職,成為蘇丹副總
統.未來米納威將負責執行蘇丹政府的達夫政策.他也呼籲其他拒絕簽署
協議的反抗軍,趕快加入和談行列.我們希望說服其他弟兄簽署和平協議
儘快完成達夫和平進程米納威從游擊隊領袖,搖身一變成為這個國家最有
權力的領袖之一,讓其他政治家心中頗不是滋味.而且在五月份和議簽署
之後,不斷傳出有關蘇丹解放運動的負面消息.有人指控米納威的軍隊,
刑求反對派,還攻擊其他拒絕簽署協議的反抗軍.達夫其他反抗軍形容，
蘇丹解放運動囂張的行徑，簡直跟過去阿拉伯民兵，杖著蘇丹政府這個靠
山，來欺負他們沒有兩樣。米納威則推說，這一切都是溝通不良引起的。
昨天我們已經對此在媒體上公開向蘇丹人民道歉問題關鍵在溝通不良蘇丹
西部的達夫地區,在三年前爆發內戰,造成數十萬無辜平民喪生，兩百萬
人無家可歸,今年五月經過非洲聯盟的調解,達夫最大反抗軍組織，蘇丹
解放運動領袖，跟政府在奈及利亞簽訂和平協議，歸化政府並取得憲法上
權力第四高的資深副總統職位。另一大反抗軍組織，正義及平等運動,則
認為和議對戰爭犧牲民眾的賠償太少，也不滿意政府提供的職位,因此到
現在還不願意簽字。至於達夫民眾對這份和平協議，根本沒有信心，擔心
回到家鄉之後,又會受到戰火波及,寧可繼續窩在鄰國查德的難民營.非
洲的蘇丹，7號舉行新任副總統就職。這位新任副總統是來自人道危機嚴
重的達夫地區反抗軍領袖米納威，他在五月份同意歸順政府，並且雙方簽
訂協議，由他負責推動政府的達夫政策，不過最近傳出達夫地區依舊出現
解放運動，欺壓其他拒絕簽署的派系，達夫緊張情勢，顯然還沒有獲得明
顯的改善蘇丹達夫,唯一跟政府簽訂和平協議的反抗軍領袖米納威,7號
前往首都喀土木，宣誓就職,成為蘇丹副總統.未來米納威將負責執行蘇
丹政府的達夫政策.他也呼籲其他拒絕簽署協議的反抗軍,趕快加入和談
行列.我們希望說服其他弟兄簽署和平協議儘快完成達夫和平進程米納威
從游擊隊領袖,搖身一變成為這個國家最有權力的領袖之一,讓其他政治
家心中頗不是滋味.而且在五月份和議簽署之後,不斷傳出有關蘇丹解放
運動的負面消息.有人指控米納威的軍隊,刑求反對派,還攻擊其他拒絕
簽署協議的反抗軍.達夫其他反抗軍形容，蘇丹解放運動囂張的行徑，簡
直跟過去阿拉伯民兵，杖著蘇丹政府這個靠山，來欺負他們沒有兩樣。米
納威則推說，這一切都是溝通不良引起的。昨天我們已經對此在媒體上公
開向蘇丹人民道歉問題關鍵在溝通不良蘇丹西部的達夫地區,在三年前爆
發內戰,造成數十萬無辜平民喪生，兩百萬人無家可歸,今年五月經過非
洲聯盟的調解,達夫最大反抗軍組織，蘇丹解放運動領袖，跟政府在奈及
利亞簽訂和平協議，歸化政府並取得憲法上權力第四高的資深副總統職位
。另一大反抗軍組織，正義及平等運動,則認為和議對戰爭犧牲民眾的賠
償太少，也不滿意政府提供的職位,因此到現在還不願意簽字。至於達夫
民眾對這份和平協議，根本沒有信心，擔心回到家鄉之後,又會受到戰火
波及,寧可繼續窩在鄰國查德的難民營.
