美國民主黨為了年底十一月的期中選舉,正在各州進行黨內提名的初選活
動.而眾所囑目的康乃狄克州初選結果今天揭曉。連任三屆參議員席次的
老將李伯曼,輸給了政壇的新起之秀拉蒙特.消息一出,李伯曼隨即決定
脫黨,要以獨立候選人的身份投身期中選舉,這樣一來兩人在接下來的競
選活動當中,勢必又將有一番新的對決.民主黨參議員李伯曼,尋求四度
出馬角逐康乃狄克州參院席次的計畫,在八號的黨內初選遭遇重大挫敗!
黨員投票結束後,最新的開票結果顯示,挑戰者同時也是政壇的新起之秀
拉蒙特,以將近52%的得票率,領先李伯曼的48.2%得票率.康州
民主黨候選人,拉蒙特保持原狀不是贏得伊拉克戰爭的策略也不是對美國
有利的策略拉蒙特之所以能夠贏得多數民主黨員的支持,要歸功於他所打
出的反戰宣傳,在各種文宣活動當中,將李伯曼描繪成支持伊拉克戰爭,
支持布希總統的民主黨人,2005年布希步入國會議場,發表國情咨文
演說前,在議場上對李伯曼的這一吻,還被拉蒙特陣營拿來大作文章.政
治觀察家,舒瓦特茲.這結果顯示了民眾對伊拉克戰爭有多不滿我想這展
現了他們不滿的情況現年六十四歲的李伯曼,1970年當選為康乃狄克
州參議員,已經連任了三屆,從政生涯長達將近二十年,2000年的總
統大選,還曾經擔任高爾的搭檔競選副總統.2004年也曾經規畫參選
總統,可惜在黨內初選就敗下陣來,目前也是台面上民主黨2008年總
統大選的可能人選之一.初選的競選期間,李伯特不只有前總統柯林頓,
以及近來爆紅的加州參議員包克瑟為他站台助選,就連黨主席迪納多女士
也都親自為他背書,不料居然功虧一簣.得知敗給了出身電視有線系統的
經營者拉蒙特之後,李伯曼隨及宣佈將脫黨以獨立候選人的身份,參加十
一月的期中選舉.康州參議員,李伯曼.就我看來這場選戰只進行到了上
半場目前拉蒙特陣營領先但是後半場我們的團隊...康乃狄克團隊將會
贏得十一月的勝利據了解,李伯曼的支持者已經收集到了,申請以獨立候
選人身份,參與期中選舉,所需要的七千五百份選民連署書.九號正式繳
交登記之後,康州十一月的期中選舉,就將出現同門一方面彼此廝殺;另
一方面還得對抗共和黨的候選人舒利辛格的激烈戰況.美國民主黨為了年
底十一月的期中選舉,正在各州進行黨內提名的初選活動.而眾所囑目的
康乃狄克州初選結果今天揭曉。連任三屆參議員席次的老將李伯曼,輸給
了政壇的新起之秀拉蒙特.消息一出,李伯曼隨即決定脫黨,要以獨立候
選人的身份投身期中選舉,這樣一來兩人在接下來的競選活動當中,勢必
又將有一番新的對決.民主黨參議員李伯曼,尋求四度出馬角逐康乃狄克
州參院席次的計畫,在八號的黨內初選遭遇重大挫敗!黨員投票結束後,
最新的開票結果顯示,挑戰者同時也是政壇的新起之秀拉蒙特,以將近5
2%的得票率,領先李伯曼的48.2%得票率.康州民主黨候選人,拉
蒙特保持原狀不是贏得伊拉克戰爭的策略也不是對美國有利的策略拉蒙特
之所以能夠贏得多數民主黨員的支持,要歸功於他所打出的反戰宣傳,在
各種文宣活動當中,將李伯曼描繪成支持伊拉克戰爭,支持布希總統的民
主黨人,2005年布希步入國會議場,發表國情咨文演說前,在議場上
對李伯曼的這一吻,還被拉蒙特陣營拿來大作文章.政治觀察家,舒瓦特
茲.這結果顯示了民眾對伊拉克戰爭有多不滿我想這展現了他們不滿的情
況現年六十四歲的李伯曼,1970年當選為康乃狄克州參議員,已經連
任了三屆,從政生涯長達將近二十年,2000年的總統大選,還曾經擔
任高爾的搭檔競選副總統.2004年也曾經規畫參選總統,可惜在黨內
初選就敗下陣來,目前也是台面上民主黨2008年總統大選的可能人選
之一.初選的競選期間,李伯特不只有前總統柯林頓,以及近來爆紅的加
州參議員包克瑟為他站台助選,就連黨主席迪納多女士也都親自為他背書
,不料居然功虧一簣.得知敗給了出身電視有線系統的經營者拉蒙特之後
,李伯曼隨及宣佈將脫黨以獨立候選人的身份,參加十一月的期中選舉.
康州參議員,李伯曼.就我看來這場選戰只進行到了上半場目前拉蒙特陣
營領先但是後半場我們的團隊...康乃狄克團隊將會贏得十一月的勝利
據了解,李伯曼的支持者已經收集到了,申請以獨立候選人身份,參與期
中選舉,所需要的七千五百份選民連署書.九號正式繳交登記之後,康州
十一月的期中選舉,就將出現同門一方面彼此廝殺;另一方面還得對抗共
和黨的候選人舒利辛格的激烈戰況.
