至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
古巴領導人卡斯楚腸道手術後一個星期，官方宣稱恢復良好，但是因為
遲遲沒有公開露面，引起民眾關切。
8號大約400多名古巴民眾聚集在首都哈瓦那街頭，高唱古巴國歌，
揮舞古巴國旗，希望他早日康復。
卡斯楚13號即將屆滿80歲，不過支持者依舊希望卡斯楚復出政壇，
繼續領導古巴共產黨，帶領人民推動革命。
俄羅斯文化遺產機構8號證實，國家藝術文物中心所收藏，俄羅斯建築
大師切爾尼科夫，價值數百萬美元的手稿遭竊，這也是俄羅斯聖彼得
堡冬宮隱士廬博物館，繼上週館內收藏220件總值500萬美的珠
國家藝術文物中心館長表示，目前已確定部分館內員工涉嫌監守自盜，
但不清楚失竊物品的數量，不過切爾尼科夫的孫子表示，大約有20
00件手稿被盜走。
誇張的是，文物中心還是在佳士得拍賣會場上，見到切爾尼科夫的手稿
遭到拍賣，才得知收藏已經遭竊，並隨即通知佳士得取消拍賣，不過
也暴露出俄羅斯對於這些國家級珍藏，長期疏於控管的弊病。
南韓一艘滿載援助北韓災民物資的貨輪，9號上午從仁川港口出發，預
計10號清晨將會抵達北韓的南浦港。
北韓7月間連續遭逢三場暴雨侵襲，境內農作物泡水，讓飢荒更為嚴重
。
這次南韓總共搭載了包括麵粉，鞋子，醫療用品等，總值17萬美金的
援助物資，希望能協助北韓民眾度過難關。
這次平壤拒絕了聯合國世界糧食計畫的援助，而是首度主動開口希望獲
得南韓方面的協助。
