日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，舉行告
別儀式。
出席的人數多達4600人。
在戰後縱衡日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央
政府組織的改革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重
要的作用。
2001年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉
中慘敗，自民黨和整個日本進入了小泉時代。
橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對日本政治仍舊有相
當重要的歷史地位。
橋本龍太郎1937年7月出生於日本岡山縣的政治世家。
畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎的學長。
1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。
在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚
生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查
會長，黨政資歷相當完整。
1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。
他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首
相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。
他除了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。
但當時的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在199
8年7月結束首相任期。
而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟
關係的基調。
對中國也採取較為友好的態度。
日本和中國有外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另
外，在敏感的靖國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜
，也讓北京當局對橋本有相當好的印象和評價。
