9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例
舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，
總共有4600位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認
死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者總人
數，超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前
原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位
來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月
6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷
亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰
。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺
症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國
，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最
後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長
，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還
與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤
市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺
症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅
持非核三原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週
年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純
一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有4600位各界代表參與。根據統
計，長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了28
31人，使得原爆的受難者總人數，超過了14萬人。台灣時間9號早上
10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本
首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀
。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先
後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條
件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理
上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上
，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念
長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續
擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美
國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和
平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年
間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念
雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。9號是日
本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀
悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有4
600位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認死於原子
彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者總人數，超過
了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在
長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一
齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及
8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞
，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對
於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒
有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為
建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承
受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接
把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合
作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原
爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的28
31人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三
原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日
。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政
壇要人前往獻花致意，總共有4600位各界代表參與。根據統計，長崎
市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，
使得原爆的受難者總人數，超過了14萬人。台灣時間9號早上10點0
2分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉
純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。194
5年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原
子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，
結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕
，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者
代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難
的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主
辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國
不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為
原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎
市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。
而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭
到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念
儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有4600位
各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後
遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者總人數，超過了14萬
人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空
爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默
念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號
兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在
事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原
爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時
間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核
家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛
苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對
準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核
能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家
屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的
名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政
策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市
當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前
往獻花致意，總共有4600位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去
一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆
的受難者總人數，超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也
就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等
4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美
軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由
於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第
二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於
身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次
呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天
期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎
市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍
印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死
者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死
於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政
府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈
轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除
了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有4600位各界代表
參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人
，又多了2831人，使得原爆的受難者總人數，超過了14萬人。台灣
時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬
間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原
爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在
廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天
之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存
者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。
在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努
力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市
對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投
下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除
了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，
也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供
奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改
變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照
往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致
意，總共有4600位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，
確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者
總人數，超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61
年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600
多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於
8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴
重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界
大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的
後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界
各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎
是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤
一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核
武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，
伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈
後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申
，堅持非核三原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的6
1週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小
泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有4600位各界代表參與。根
據統計，長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了
2831人，使得原爆的受難者總人數，超過了14萬人。台灣時間9號
早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括
日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者
誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長
崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈
無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，
心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀
式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們
紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武
持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈
的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和
敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去
一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平
紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。9號
是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行
了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共
有4600位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認死於
原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者總人數，
超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子
彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓
，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號
以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和
破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但
是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，
並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共
同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一
個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更
直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印
度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長
和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的
2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非
核三原則的政策不會改變。9號是日本長崎遭到原子彈轟炸的61週年紀
念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和紀念儀式。除了首相小泉純一郎
等政壇要人前往獻花致意，總共有4600位各界代表參與。根據統計，
長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆炸後遺症的人，又多了2831
人，使得原爆的受難者總人數，超過了14萬人。台灣時間9號早上10
點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相
小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1
945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投
下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投
降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的
傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖
存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎
苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散
，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。
美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘
，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，
長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像
前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。9號是日本長
崎遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。長崎市當地依照往例舉行了哀悼和
紀念儀式。除了首相小泉純一郎等政壇要人前往獻花致意，總共有460
0位各界代表參與。根據統計，長崎市在過去一年間，確認死於原子彈爆
炸後遺症的人，又多了2831人，使得原爆的受難者總人數，超過了1
4萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎
上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯
首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月
9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日
本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許
多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨
著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立
非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原
爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛
頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發
展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死
者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831
人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則
的政策不會改變。
