美國海關和移民局最近成立一支【特勤部隊】，專門查緝有危險性的非法
移民和偷渡客。特勤部隊首次行動就在喬治亞州【亞特蘭大】的一處民房
進行攻堅，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷渡客。（聲音來源美國移民局）
警察警察快點開門美國海關移民局的特勤小組連夜搜索，終於在凌晨時分
，鎖定這間民房，展開攻堅，結果逮捕到四名瓜地馬拉來的偷渡嫌犯，並
且在房屋內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移民局警官他們一開始不願意出來
其中兩人還打算從後門逃走被抓到的嫌犯中，不是刑事前科犯，就是曾經
違反移民法律，而遭到法官強制驅逐出境的非法移民。賴瑞歐騰攻堅小組
監督長這些人都是曾經在法院待過的人警方表示，偷渡客一旦成功穿越美
國邊境，進入內陸，被捕的機率就十分渺茫。但是自從2003年，移民
局成立特勤小組之後，這個情況已經逐漸改善，警方今年抓到的非法移民
是三年前的四倍，而且也經常意外查獲新的對象，可說是成果豐碩。記者
徐華璟　編譯美國海關和移民局最近成立一支【特勤部隊】，專門查緝
有危險性的非法移民和偷渡客。特勤部隊首次行動就在喬治亞州【亞特蘭
大】的一處民房進行攻堅，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷渡客。（聲音來
源美國移民局）警察警察快點開門美國海關移民局的特勤小組連夜搜索，
終於在凌晨時分，鎖定這間民房，展開攻堅，結果逮捕到四名瓜地馬拉來
的偷渡嫌犯，並且在房屋內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移民局警官他們一
開始不願意出來其中兩人還打算從後門逃走被抓到的嫌犯中，不是刑事前
科犯，就是曾經違反移民法律，而遭到法官強制驅逐出境的非法移民。賴
瑞歐騰攻堅小組監督長這些人都是曾經在法院待過的人警方表示，偷渡客
一旦成功穿越美國邊境，進入內陸，被捕的機率就十分渺茫。但是自從2
003年，移民局成立特勤小組之後，這個情況已經逐漸改善，警方今年
抓到的非法移民是三年前的四倍，而且也經常意外查獲新的對象，可說是
成果豐碩。記者　徐華璟　編譯美國海關和移民局最近成立一支【特勤部
隊】，專門查緝有危險性的非法移民和偷渡客。特勤部隊首次行動就在喬
治亞州【亞特蘭大】的一處民房進行攻堅，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷
渡客。（聲音來源美國移民局）警察警察快點開門美國海關移民局的特勤
小組連夜搜索，終於在凌晨時分，鎖定這間民房，展開攻堅，結果逮捕到
四名瓜地馬拉來的偷渡嫌犯，並且在房屋內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移
民局警官他們一開始不願意出來其中兩人還打算從後門逃走被抓到的嫌犯
中，不是刑事前科犯，就是曾經違反移民法律，而遭到法官強制驅逐出境
的非法移民。賴瑞歐騰攻堅小組監督長這些人都是曾經在法院待過的人警
方表示，偷渡客一旦成功穿越美國邊境，進入內陸，被捕的機率就十分渺
茫。但是自從2003年，移民局成立特勤小組之後，這個情況已經逐漸
改善，警方今年抓到的非法移民是三年前的四倍，而且也經常意外查獲新
的對象，可說是成果豐碩。記者　徐華璟　編譯美國海關和移民局最近成
立一支【特勤部隊】，專門查緝有危險性的非法移民和偷渡客。特勤部隊
首次行動就在喬治亞州【亞特蘭大】的一處民房進行攻堅，成功逮捕到四
名瓜地馬拉的偷渡客。（聲音來源美國移民局）警察警察快點開門美國海
關移民局的特勤小組連夜搜索，終於在凌晨時分，鎖定這間民房，展開攻
堅，結果逮捕到四名瓜地馬拉來的偷渡嫌犯，並且在房屋內搜出一把槍枝
。雷蒙西門斯移民局警官他們一開始不願意出來其中兩人還打算從後門逃
走被抓到的嫌犯中，不是刑事前科犯，就是曾經違反移民法律，而遭到法
官強制驅逐出境的非法移民。賴瑞歐騰攻堅小組監督長這些人都是曾經在
法院待過的人警方表示，偷渡客一旦成功穿越美國邊境，進入內陸，被捕
的機率就十分渺茫。但是自從2003年，移民局成立特勤小組之後，這
個情況已經逐漸改善，警方今年抓到的非法移民是三年前的四倍，而且也
經常意外查獲新的對象，可說是成果豐碩。記者　徐華璟　編譯美國海關
和移民局最近成立一支【特勤部隊】，專門查緝有危險性的非法移民和偷
渡客。特勤部隊首次行動就在喬治亞州【亞特蘭大】的一處民房進行攻堅
，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷渡客。（聲音來源美國移民局）警察警察
快點開門美國海關移民局的特勤小組連夜搜索，終於在凌晨時分，鎖定這
間民房，展開攻堅，結果逮捕到四名瓜地馬拉來的偷渡嫌犯，並且在房屋
內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移民局警官他們一開始不願意出來其中兩人
還打算從後門逃走被抓到的嫌犯中，不是刑事前科犯，就是曾經違反移民
法律，而遭到法官強制驅逐出境的非法移民。賴瑞歐騰攻堅小組監督長這
些人都是曾經在法院待過的人警方表示，偷渡客一旦成功穿越美國邊境，
進入內陸，被捕的機率就十分渺茫。但是自從2003年，移民局成立特
勤小組之後，這個情況已經逐漸改善，警方今年抓到的非法移民是三年前
的四倍，而且也經常意外查獲新的對象，可說是成果豐碩。記者　徐華璟
編譯美國海關和移民局最近成立一支【特勤部隊】，專門查緝有危險性
的非法移民和偷渡客。特勤部隊首次行動就在喬治亞州【亞特蘭大】的一
處民房進行攻堅，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷渡客。（聲音來源美國移
民局）警察警察快點開門美國海關移民局的特勤小組連夜搜索，終於在凌
晨時分，鎖定這間民房，展開攻堅，結果逮捕到四名瓜地馬拉來的偷渡嫌
犯，並且在房屋內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移民局警官他們一開始不願
意出來其中兩人還打算從後門逃走被抓到的嫌犯中，不是刑事前科犯，就
是曾經違反移民法律，而遭到法官強制驅逐出境的非法移民。賴瑞歐騰攻
堅小組監督長這些人都是曾經在法院待過的人警方表示，偷渡客一旦成功
穿越美國邊境，進入內陸，被捕的機率就十分渺茫。但是自從2003年
，移民局成立特勤小組之後，這個情況已經逐漸改善，警方今年抓到的非
法移民是三年前的四倍，而且也經常意外查獲新的對象，可說是成果豐碩
。記者　徐華璟　編譯美國海關和移民局最近成立一支【特勤部隊】，專
門查緝有危險性的非法移民和偷渡客。特勤部隊首次行動就在喬治亞州【
亞特蘭大】的一處民房進行攻堅，成功逮捕到四名瓜地馬拉的偷渡客。（
聲音來源美國移民局）警察警察快點開門美國海關移民局的特勤小組連夜
搜索，終於在凌晨時分，鎖定這間民房，展開攻堅，結果逮捕到四名瓜地
馬拉來的偷渡嫌犯，並且在房屋內搜出一把槍枝。雷蒙西門斯移民局警官
他們一開始不願意出來其中兩人還打算從後門逃走被抓到的嫌犯中，不是
刑事前科犯，就是曾經違反移民法律，而遭到法官強制驅逐出境的非法移
民。賴瑞歐騰攻堅小組監督長這些人都是曾經在法院待過的人警方表示，
偷渡客一旦成功穿越美國邊境，進入內陸，被捕的機率就十分渺茫。但是
自從2003年，移民局成立特勤小組之後，這個情況已經逐漸改善，警
方今年抓到的非法移民是三年前的四倍，而且也經常意外查獲新的對象，
可說是成果豐碩。記者　徐華璟　編譯
