美國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場認
為美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。不過，美國雙
赤字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已經捐掉85%財產的華爾街
股神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公司又大賺了一筆，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司
伯克夏海威，最新公佈第二季獲利大幅成長62%，每股獲利高達152
2美元，超乎市場預期的1077美元。由於美國貿易赤字和財政赤字的
雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放空美元，不料美元對一籃子貨幣在
去年升值13%，導致巴菲特投資損失高達9.55億美元。今年第一季
巴菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，果然第二季結
算美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市場預期。蘋果電腦
的iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基亞宣布，將
在明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大音樂手機製造商
，去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量將上看8000萬支。而蘋
果在去年則是賣出了3500台iPod，諾基亞在數位音樂市場的實力
不容小覷。另外，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買下美國的數位
音樂網站Loudeye，未來將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電
腦的iTunes線上音樂商店正面交鋒。美國聯準會宣布維持利率不變
，但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場認為美國升息的腳步只是暫時歇
息，激勵今天美元匯價回升。不過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的
人持續增加，已經捐掉85%財產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元
，讓旗下投資公司又大賺了一筆，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季
獲利大幅成長62%，每股獲利高達1522美元，超乎市場預期的10
77美元。由於美國貿易赤字和財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去
年大舉放空美元，不料美元對一籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特
投資損失高達9.55億美元。今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五
分之四，但是看空想法不變，果然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公
司第二季財報輕鬆打敗市場預期。蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮
，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務
目前諾基亞已經是全球最大音樂手機製造商，去年共賣出4500萬支，
預估今年銷售量將上看8000萬支。而蘋果在去年則是賣出了3500
台iPod，諾基亞在數位音樂市場的實力不容小覷。另外，諾基亞在八
號還宣布以6000萬美元買下美國的數位音樂網站Loudeye，未
來將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電腦的iTunes線上音樂商
店正面交鋒。美國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此
鬆懈，市場認為美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。
不過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已經捐掉85%
財產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公司又大賺了一
筆，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。華爾街投資大師巴菲特所
有的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季獲利大幅成長62%，每股獲
利高達1522美元，超乎市場預期的1077美元。由於美國貿易赤字
和財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放空美元，不料美元對
一籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特投資損失高達9.55億美元
。今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，
果然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市場預
期。蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾
基亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大音
樂手機製造商，去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量將上看800
0萬支。而蘋果在去年則是賣出了3500台iPod，諾基亞在數位音
樂市場的實力不容小覷。另外，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買
下美國的數位音樂網站Loudeye，未來將成為諾基亞數位音樂的平
台，和蘋果電腦的iTunes線上音樂商店正面交鋒。美國聯準會宣布
維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場認為美國升息的腳
步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。不過，美國雙赤字的陰霾未除
，看空美元的人持續增加，已經捐掉85%財產的華爾街股神巴菲特，就
因為放空美元，讓旗下投資公司又大賺了一筆，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司伯克夏海威，最
新公佈第二季獲利大幅成長62%，每股獲利高達1522美元，超乎市
場預期的1077美元。由於美國貿易赤字和財政赤字的雙赤字癥結依舊
，巴菲特在去年大舉放空美元，不料美元對一籃子貨幣在去年升值13%
，導致巴菲特投資損失高達9.55億美元。今年第一季巴菲特將放空部
位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，果然第二季結算美元貶值5%
，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市場預期。蘋果電腦的iPod掀起
數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基亞宣布，將在明年推出新的
數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大音樂手機製造商，去年共賣出4
500萬支，預估今年銷售量將上看8000萬支。而蘋果在去年則是賣
出了3500台iPod，諾基亞在數位音樂市場的實力不容小覷。另外
，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買下美國的數位音樂網站Lou
deye，未來將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電腦的iTune
s線上音樂商店正面交鋒。美國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的
警戒並未因此鬆懈，市場認為美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美
元匯價回升。不過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已
經捐掉85%財產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公
司又大賺了一筆，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。華爾街投資
大師巴菲特所有的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季獲利大幅成長6
2%，每股獲利高達1522美元，超乎市場預期的1077美元。由於
美國貿易赤字和財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放空美元
，不料美元對一籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特投資損失高達9
.55億美元。今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看
空想法不變，果然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕
鬆打敗市場預期。蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果
獨佔市場，諾基亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經
是全球最大音樂手機製造商，去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量
將上看8000萬支。而蘋果在去年則是賣出了3500台iPod，諾
基亞在數位音樂市場的實力不容小覷。另外，諾基亞在八號還宣布以60
00萬美元買下美國的數位音樂網站Loudeye，未來將成為諾基亞
數位音樂的平台，和蘋果電腦的iTunes線上音樂商店正面交鋒。美
國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場認為
美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。不過，美國雙赤
字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已經捐掉85%財產的華爾街股
神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公司又大賺了一筆，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司伯
克夏海威，最新公佈第二季獲利大幅成長62%，每股獲利高達1522
美元，超乎市場預期的1077美元。由於美國貿易赤字和財政赤字的雙
赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放空美元，不料美元對一籃子貨幣在去
年升值13%，導致巴菲特投資損失高達9.55億美元。今年第一季巴
菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，果然第二季結算
美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市場預期。蘋果電腦的
iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基亞宣布，將在
明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大音樂手機製造商，
去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量將上看8000萬支。而蘋果
在去年則是賣出了3500台iPod，諾基亞在數位音樂市場的實力不
容小覷。另外，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買下美國的數位音
樂網站Loudeye，未來將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電腦
的iTunes線上音樂商店正面交鋒。美國聯準會宣布維持利率不變，
但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場認為美國升息的腳步只是暫時歇息
，激勵今天美元匯價回升。不過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的人
持續增加，已經捐掉85%財產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元，
讓旗下投資公司又大賺了一筆，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季獲
利大幅成長62%，每股獲利高達1522美元，超乎市場預期的107
7美元。由於美國貿易赤字和財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年
大舉放空美元，不料美元對一籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特投
資損失高達9.55億美元。今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五分
之四，但是看空想法不變，果然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公司
第二季財報輕鬆打敗市場預期。蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮，
為了不讓蘋果獨佔市場，諾基亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務目
前諾基亞已經是全球最大音樂手機製造商，去年共賣出4500萬支，預
估今年銷售量將上看8000萬支。而蘋果在去年則是賣出了3500台
iPod，諾基亞在數位音樂市場的實力不容小覷。另外，諾基亞在八號
還宣布以6000萬美元買下美國的數位音樂網站Loudeye，未來
將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電腦的iTunes線上音樂商店
正面交鋒。美國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此鬆
懈，市場認為美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。不
過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已經捐掉85%財
產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公司又大賺了一筆
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。華爾街投資大師巴菲特所有
的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季獲利大幅成長62%，每股獲利
高達1522美元，超乎市場預期的1077美元。由於美國貿易赤字和
財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放空美元，不料美元對一
籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特投資損失高達9.55億美元。
今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，果
然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市場預期
。蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基
亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大音樂
手機製造商，去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量將上看8000
萬支。而蘋果在去年則是賣出了3500台iPod，諾基亞在數位音樂
市場的實力不容小覷。另外，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買下
美國的數位音樂網站Loudeye，未來將成為諾基亞數位音樂的平台
，和蘋果電腦的iTunes線上音樂商店正面交鋒。
