美國聯準會宣布維持利率不變，但是對通膨的警戒並未因此鬆懈，市場
認為美國升息的腳步只是暫時歇息，激勵今天美元匯價回升。
不過，美國雙赤字的陰霾未除，看空美元的人持續增加，已經捐掉85
%財產的華爾街股神巴菲特，就因為放空美元，讓旗下投資公司又大
賺了一筆，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
華爾街投資大師巴菲特所有的投資公司伯克夏海威，最新公佈第二季獲
利大幅成長62%，每股獲利高達1522美元，超乎市場預期的1
077美元。
由於美國貿易赤字和財政赤字的雙赤字癥結依舊，巴菲特在去年大舉放
空美元，不料美元對一籃子貨幣在去年升值13%，導致巴菲特投資
損失高達9.55億美元。
今年第一季巴菲特將放空部位大幅縮減五分之四，但是看空想法不變，
果然第二季結算美元貶值5%，讓巴菲特公司第二季財報輕鬆打敗市
場預期。
蘋果電腦的iPod掀起數位音樂風潮，為了不讓蘋果獨佔市場，諾基
亞宣布，將在明年推出新的數位音樂服務目前諾基亞已經是全球最大
音樂手機製造商，去年共賣出4500萬支，預估今年銷售量將上看
而蘋果在去年則是賣出了3500台iPod，諾基亞在數位音樂市場
的實力不容小覷。
另外，諾基亞在八號還宣布以6000萬美元買下美國的數位音樂網站
Loudeye，未來將成為諾基亞數位音樂的平台，和蘋果電腦的
iTunes線上音樂商店正面交鋒。
