西太平洋地區這兩天出現三個颱風，除了影響台灣的寶發與桑美颱風，另
外一個瑪莉亞颱風目前正轉東北方掃過日本關東地區，另一個颱風桑美，
傍晚後已經開始影響琉球地區。瑪莉亞颱風9號中午，以每小時最大陣風
90公里的威力，通過東京附近的千葉縣沿海跟關東地區，出現驚人雨勢
。日本氣象廳還發布豪雨警報，提醒當地民眾，儘管瑪莉亞威力逐漸減弱
為熱帶低氣壓，但還是要嚴防強風豪雨，以及山區土石流。瑪莉亞預計1
0號將會往北進入太平洋北部。另一個中度颱風桑美最大風速高達每小時
180公里，琉球沿海午後已經出現10公尺以上大浪，當地對外的班機
，也已經陸續停飛，琉球南部最快在10號傍晚，就會進入桑美的暴風圈
。西太平洋地區這兩天出現三個颱風，除了影響台灣的寶發與桑美颱風，
另外一個瑪莉亞颱風目前正轉東北方掃過日本關東地區，另一個颱風桑美
，傍晚後已經開始影響琉球地區。瑪莉亞颱風9號中午，以每小時最大陣
風90公里的威力，通過東京附近的千葉縣沿海跟關東地區，出現驚人雨
勢。日本氣象廳還發布豪雨警報，提醒當地民眾，儘管瑪莉亞威力逐漸減
弱為熱帶低氣壓，但還是要嚴防強風豪雨，以及山區土石流。瑪莉亞預計
10號將會往北進入太平洋北部。另一個中度颱風桑美最大風速高達每小
時180公里，琉球沿海午後已經出現10公尺以上大浪，當地對外的班
機，也已經陸續停飛，琉球南部最快在10號傍晚，就會進入桑美的暴風
圈。西太平洋地區這兩天出現三個颱風，除了影響台灣的寶發與桑美颱風
，另外一個瑪莉亞颱風目前正轉東北方掃過日本關東地區，另一個颱風桑
美，傍晚後已經開始影響琉球地區。瑪莉亞颱風9號中午，以每小時最大
陣風90公里的威力，通過東京附近的千葉縣沿海跟關東地區，出現驚人
雨勢。日本氣象廳還發布豪雨警報，提醒當地民眾，儘管瑪莉亞威力逐漸
減弱為熱帶低氣壓，但還是要嚴防強風豪雨，以及山區土石流。瑪莉亞預
計10號將會往北進入太平洋北部。另一個中度颱風桑美最大風速高達每
小時180公里，琉球沿海午後已經出現10公尺以上大浪，當地對外的
班機，也已經陸續停飛，琉球南部最快在10號傍晚，就會進入桑美的暴
風圈。西太平洋地區這兩天出現三個颱風，除了影響台灣的寶發與桑美颱
風，另外一個瑪莉亞颱風目前正轉東北方掃過日本關東地區，另一個颱風
桑美，傍晚後已經開始影響琉球地區。瑪莉亞颱風9號中午，以每小時最
大陣風90公里的威力，通過東京附近的千葉縣沿海跟關東地區，出現驚
人雨勢。日本氣象廳還發布豪雨警報，提醒當地民眾，儘管瑪莉亞威力逐
漸減弱為熱帶低氣壓，但還是要嚴防強風豪雨，以及山區土石流。瑪莉亞
預計10號將會往北進入太平洋北部。另一個中度颱風桑美最大風速高達
每小時180公里，琉球沿海午後已經出現10公尺以上大浪，當地對外
的班機，也已經陸續停飛，琉球南部最快在10號傍晚，就會進入桑美的
暴風圈。西太平洋地區這兩天出現三個颱風，除了影響台灣的寶發與桑美
颱風，另外一個瑪莉亞颱風目前正轉東北方掃過日本關東地區，另一個颱
風桑美，傍晚後已經開始影響琉球地區。瑪莉亞颱風9號中午，以每小時
最大陣風90公里的威力，通過東京附近的千葉縣沿海跟關東地區，出現
驚人雨勢。日本氣象廳還發布豪雨警報，提醒當地民眾，儘管瑪莉亞威力
逐漸減弱為熱帶低氣壓，但還是要嚴防強風豪雨，以及山區土石流。瑪莉
亞預計10號將會往北進入太平洋北部。另一個中度颱風桑美最大風速高
達每小時180公里，琉球沿海午後已經出現10公尺以上大浪，當地對
外的班機，也已經陸續停飛，琉球南部最快在10號傍晚，就會進入桑美
的暴風圈。
