南韓外長潘基文，9號跟日本內閣官房長官安倍晉三舉行會談，潘基文呼
籲日方政府記取歷史教訓，不要在八月十五日參拜靖國神社，他表示，只
有消除彼此的障礙，兩國關係才能走上正常化，不過即將在九月卸任的日
本首相小泉純一郎暗示，為了實踐競選承諾，他可能如期前往靖國神社參
拜。南韓外長潘基文，九號跟最有可能擔任日本下任首相的內閣官房長官
安倍晉三，就改善兩國關係進行協商，由於近年來，韓日雙方因為參拜靖
國神社，以及獨島主權爭議陷入緊張，因此潘基文要求安倍晉三在善盡職
責時，不要忘記這些歷史問題我很遺憾我們兩國目前因為歷史問題關係惡
化我要求安倍官房長官扮演正面角色在未來特別關注這些問題安倍晉三則
強調歷史問題還有待雙方深入對話SB我認為日本應該以謙卑的態度來面
對歷史問題如果在這個問題上存在誤解我們需要盡力尋求解決可能下個月
就要接任首相的安倍晉三，去年八月十五日本紀念二次大戰戰敗六十週年
時，曾前往參拜靖國神社，而即將卸任的日本首相小泉9號也暗示，為了
實踐他在選前的承諾，他將會首度選在八月十五號終戰紀念日這一天，前
往靖國神社參拜。如果他真的這麼作，這將是他任內第六度前往參拜靖國
神社。屆時恐怕還會再度引發爭議。至於獨島主權，韓日兩國近來都動作
頻頻，相繼採取探勘附近海域的舉動，這個問題恐怕一時也不容易解決.
不過在此次會談中，韓日雙方倒是在北韓問題上口徑一致，同意持續對北
韓施壓，要求北韓放棄核武及研發長程飛彈，同時返回六邊會談。南韓外
長潘基文，9號跟日本內閣官房長官安倍晉三舉行會談，潘基文呼籲日方
政府記取歷史教訓，不要在八月十五日參拜靖國神社，他表示，只有消除
彼此的障礙，兩國關係才能走上正常化，不過即將在九月卸任的日本首相
小泉純一郎暗示，為了實踐競選承諾，他可能如期前往靖國神社參拜。南
韓外長潘基文，九號跟最有可能擔任日本下任首相的內閣官房長官安倍晉
三，就改善兩國關係進行協商，由於近年來，韓日雙方因為參拜靖國神社
，以及獨島主權爭議陷入緊張，因此潘基文要求安倍晉三在善盡職責時，
不要忘記這些歷史問題我很遺憾我們兩國目前因為歷史問題關係惡化我要
求安倍官房長官扮演正面角色在未來特別關注這些問題安倍晉三則強調歷
史問題還有待雙方深入對話SB我認為日本應該以謙卑的態度來面對歷史
問題如果在這個問題上存在誤解我們需要盡力尋求解決可能下個月就要接
任首相的安倍晉三，去年八月十五日本紀念二次大戰戰敗六十週年時，曾
前往參拜靖國神社，而即將卸任的日本首相小泉9號也暗示，為了實踐他
在選前的承諾，他將會首度選在八月十五號終戰紀念日這一天，前往靖國
神社參拜。如果他真的這麼作，這將是他任內第六度前往參拜靖國神社。
屆時恐怕還會再度引發爭議。至於獨島主權，韓日兩國近來都動作頻頻，
相繼採取探勘附近海域的舉動，這個問題恐怕一時也不容易解決.不過在
此次會談中，韓日雙方倒是在北韓問題上口徑一致，同意持續對北韓施壓
，要求北韓放棄核武及研發長程飛彈，同時返回六邊會談。南韓外長潘基
文，9號跟日本內閣官房長官安倍晉三舉行會談，潘基文呼籲日方政府記
取歷史教訓，不要在八月十五日參拜靖國神社，他表示，只有消除彼此的
障礙，兩國關係才能走上正常化，不過即將在九月卸任的日本首相小泉純
一郎暗示，為了實踐競選承諾，他可能如期前往靖國神社參拜。南韓外長
潘基文，九號跟最有可能擔任日本下任首相的內閣官房長官安倍晉三，就
改善兩國關係進行協商，由於近年來，韓日雙方因為參拜靖國神社，以及
獨島主權爭議陷入緊張，因此潘基文要求安倍晉三在善盡職責時，不要忘
記這些歷史問題我很遺憾我們兩國目前因為歷史問題關係惡化我要求安倍
官房長官扮演正面角色在未來特別關注這些問題安倍晉三則強調歷史問題
還有待雙方深入對話SB我認為日本應該以謙卑的態度來面對歷史問題如
果在這個問題上存在誤解我們需要盡力尋求解決可能下個月就要接任首相
的安倍晉三，去年八月十五日本紀念二次大戰戰敗六十週年時，曾前往參
拜靖國神社，而即將卸任的日本首相小泉9號也暗示，為了實踐他在選前
的承諾，他將會首度選在八月十五號終戰紀念日這一天，前往靖國神社參
拜。如果他真的這麼作，這將是他任內第六度前往參拜靖國神社。屆時恐
怕還會再度引發爭議。至於獨島主權，韓日兩國近來都動作頻頻，相繼採
取探勘附近海域的舉動，這個問題恐怕一時也不容易解決.不過在此次會
談中，韓日雙方倒是在北韓問題上口徑一致，同意持續對北韓施壓，要求
北韓放棄核武及研發長程飛彈，同時返回六邊會談。南韓外長潘基文，9
號跟日本內閣官房長官安倍晉三舉行會談，潘基文呼籲日方政府記取歷史
教訓，不要在八月十五日參拜靖國神社，他表示，只有消除彼此的障礙，
兩國關係才能走上正常化，不過即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎暗
示，為了實踐競選承諾，他可能如期前往靖國神社參拜。南韓外長潘基文
，九號跟最有可能擔任日本下任首相的內閣官房長官安倍晉三，就改善兩
國關係進行協商，由於近年來，韓日雙方因為參拜靖國神社，以及獨島主
權爭議陷入緊張，因此潘基文要求安倍晉三在善盡職責時，不要忘記這些
歷史問題我很遺憾我們兩國目前因為歷史問題關係惡化我要求安倍官房長
官扮演正面角色在未來特別關注這些問題安倍晉三則強調歷史問題還有待
雙方深入對話SB我認為日本應該以謙卑的態度來面對歷史問題如果在這
個問題上存在誤解我們需要盡力尋求解決可能下個月就要接任首相的安倍
晉三，去年八月十五日本紀念二次大戰戰敗六十週年時，曾前往參拜靖國
神社，而即將卸任的日本首相小泉9號也暗示，為了實踐他在選前的承諾
，他將會首度選在八月十五號終戰紀念日這一天，前往靖國神社參拜。如
果他真的這麼作，這將是他任內第六度前往參拜靖國神社。屆時恐怕還會
再度引發爭議。至於獨島主權，韓日兩國近來都動作頻頻，相繼採取探勘
附近海域的舉動，這個問題恐怕一時也不容易解決.不過在此次會談中，
韓日雙方倒是在北韓問題上口徑一致，同意持續對北韓施壓，要求北韓放
棄核武及研發長程飛彈，同時返回六邊會談。南韓外長潘基文，9號跟日
本內閣官房長官安倍晉三舉行會談，潘基文呼籲日方政府記取歷史教訓，
不要在八月十五日參拜靖國神社，他表示，只有消除彼此的障礙，兩國關
係才能走上正常化，不過即將在九月卸任的日本首相小泉純一郎暗示，為
了實踐競選承諾，他可能如期前往靖國神社參拜。南韓外長潘基文，九號
跟最有可能擔任日本下任首相的內閣官房長官安倍晉三，就改善兩國關係
進行協商，由於近年來，韓日雙方因為參拜靖國神社，以及獨島主權爭議
陷入緊張，因此潘基文要求安倍晉三在善盡職責時，不要忘記這些歷史問
題我很遺憾我們兩國目前因為歷史問題關係惡化我要求安倍官房長官扮演
正面角色在未來特別關注這些問題安倍晉三則強調歷史問題還有待雙方深
入對話SB我認為日本應該以謙卑的態度來面對歷史問題如果在這個問題
上存在誤解我們需要盡力尋求解決可能下個月就要接任首相的安倍晉三，
去年八月十五日本紀念二次大戰戰敗六十週年時，曾前往參拜靖國神社，
而即將卸任的日本首相小泉9號也暗示，為了實踐他在選前的承諾，他將
會首度選在八月十五號終戰紀念日這一天，前往靖國神社參拜。如果他真
的這麼作，這將是他任內第六度前往參拜靖國神社。屆時恐怕還會再度引
發爭議。至於獨島主權，韓日兩國近來都動作頻頻，相繼採取探勘附近海
域的舉動，這個問題恐怕一時也不容易解決.不過在此次會談中，韓日雙
方倒是在北韓問題上口徑一致，同意持續對北韓施壓，要求北韓放棄核武
及研發長程飛彈，同時返回六邊會談。
