中國北京的兩所著名學府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成
六人受傷。由於北京將在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯
得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成
多棟建築嚴重受損。今天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐
廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公
安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時
，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈
震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官
方不願多談，只表示目前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及
政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委
內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連
傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現
大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委
國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維
茲的支持者有關，目前還在調查。中國北京的兩所著名學府，清華和北京
大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將在下星期召開人
大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也
傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今天中午11點五
十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛
紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸
傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆
炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受
傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表示目前正全力調查。
由於北京下星期將召開中國人大及政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸
，格外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥
倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處
受損。委國警方表示，在現場發現大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸
前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞
斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，目前還在調查。中國
北京的兩所著名學府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人
受傷。由於北京將在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格
外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟
建築嚴重受損。今天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷
園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部
門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北
京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落
，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不
願多談，只表示目前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及政協
兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委內瑞
拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出
爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現大批
支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵
人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的
支持者有關，目前還在調查。中國北京的兩所著名學府，清華和北京大學
，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將在下星期召開人大和
政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出
兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今天中午11點五十分
左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃
離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢
並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威
力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。
對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表示目前正全力調查。由於
北京下星期將召開中國人大及政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格
外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比
亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損
。委國警方表示，在現場發現大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一
天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕
外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，目前還在調查。中國北京
的兩所著名學府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷
。由於北京將在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏
感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築
嚴重受損。今天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽
然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指
出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大
學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗
戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多
談，只表示目前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及政協兩場
重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首
都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸
事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現大批支持
總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的
同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持
者有關，目前還在調查。中國北京的兩所著名學府，清華和北京大學，今
天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將在下星期召開人大和政協
會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座
使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今天中午11點五十分左右
，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，
傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不
嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將
餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於
這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表示目前正全力調查。由於北京
下星期將召開中國人大及政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受
到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領
事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委
國警方表示，在現場發現大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，
查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交
關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，目前還在調查。中國北京的兩
所著名學府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由
於北京將在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。
另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重
受損。今天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳
出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，
爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的
農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻
璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，
只表示目前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及政協兩場重要
會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加
拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件
，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現大批支持總統
查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路
人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有
關，目前還在調查。中國北京的兩所著名學府，清華和北京大學，今天中
午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將在下星期召開人大和政協會議
，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館
遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今天中午11點五十分左右，北
京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者
被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重
。相隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳
二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩
起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表示目前正全力調查。由於北京下星
期將召開中國人大及政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公
安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館
，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警
方表示，在現場發現大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維
茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係
。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，目前還在調查。中國北京的兩所著
名學府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北
京將在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外
委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損
。今天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆
炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸
造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的農園
餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎
落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表
示目前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及政協兩場重要會議
，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡
斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造
成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現大批支持總統查維
茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，
並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，
目前還在調查。中國北京的兩所著名學府，清華和北京大學，今天中午相
繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將在下星期召開人大和政協會議，使
得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受
爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今天中午11點五十分左右，北京清
華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊
急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相
隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓
的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿地，造成三人受傷。對於這兩起爆
炸事件，大陸官方不願多談，只表示目前正全力調查。由於北京下星期將
召開中國人大及政協兩場重要會議，此時接連傳出爆炸，格外受到公安部
門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的西班牙使館及哥倫比亞領事館，今
天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩棟使館外觀多處受損。委國警方表
示，在現場發現大批支持總統查維茲的標語，由於爆炸前一天，查維茲曾
譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆
炸案是否和查維茲的支持者有關，目前還在調查。中國北京的兩所著名學
府，清華和北京大學，今天中午相繼傳出爆炸造成六人受傷。由於北京將
在下星期召開人大和政協會議，使得這兩起爆炸顯得格外敏感。另外委內
瑞拉今天凌晨也傳出兩座使館遭受爆炸攻擊，造成多棟建築嚴重受損。今
天中午11點五十分左右，北京清華大學的員工餐廳荷園忽然傳出爆炸巨
響，用餐顧客紛紛逃離，傷者被緊急送醫。北京公安部門指出，爆炸造成
六人受傷，所幸傷勢並不嚴重。相隔不到兩個小時，北京大學的農園餐廳
也傳出爆炸，爆炸威力將餐廳二樓的天花板及吊燈震落，窗戶玻璃碎落滿
地，造成三人受傷。對於這兩起爆炸事件，大陸官方不願多談，只表示目
前正全力調查。由於北京下星期將召開中國人大及政協兩場重要會議，此
時接連傳出爆炸，格外受到公安部門重視。另外委內瑞拉首都加拉卡斯的
西班牙使館及哥倫比亞領事館，今天凌晨二點接連傳出爆炸事件，造成兩
棟使館外觀多處受損。委國警方表示，在現場發現大批支持總統查維茲的
標語，由於爆炸前一天，查維茲曾譴責西班牙是委國敵人的同路人，並警
告要和哥倫比亞斷絕外交關係。爆炸案是否和查維茲的支持者有關，目前
還在調查。
