日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，舉行告別
儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40多年的橋本
，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交上為日本對
美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2度問鼎自民
黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個日本進入了
小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對日本政治
仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生於日本岡山
縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎的學長。
1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在40多年的政
治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運輸、大藏、
通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政資歷相當完
整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總裁選舉中打
敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民黨重新掌權
，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推動中央政府
組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景氣低迷，金
融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期。而在外交
方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟關係的基調
。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我們決定與中
國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上，橋本龍太
郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的印象和評價
。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，舉行告
別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40多年的橋
本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交上為日本
對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2度問鼎自
民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個日本進入
了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對日本政
治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生於日本岡
山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎的學長
。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在40多年的
政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運輸、大藏
、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政資歷相當
完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總裁選舉中
打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民黨重新掌
權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推動中央政
府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景氣低迷，
金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期。而在外
交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟關係的基
調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我們決定與
中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上，橋本龍
太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的印象和評
價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，舉行
告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40多年的
橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交上為日
本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2度問鼎
自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個日本進
入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對日本
政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生於日本
岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎的學
長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在40多年
的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運輸、大
藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政資歷相
當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總裁選舉
中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民黨重新
掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推動中央
政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景氣低迷
，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期。而在
外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟關係的
基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我們決定
與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上，橋本
龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的印象和
評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，舉
行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40多年
的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交上為
日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2度問
鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個日本
進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對日
本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生於日
本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎的
學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在40多
年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運輸、
大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政資歷
相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總裁選
舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民黨重
新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推動中
央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景氣低
迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期。而
在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟關係
的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我們決
定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上，橋
本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的印象
和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎，
舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40多
年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交上
為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2度
問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個日
本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他對
日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生於
日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一郎
的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在40
多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運輸
、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政資
歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總裁
選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民黨
重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推動
中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景氣
低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期。
而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟關
係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我們
決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上，
橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的印
象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太郎
，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇40
多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外交
上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，2
度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整個
日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，他
對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出生
於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純一
郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在4
0多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、運
輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨政
資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在總
裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自民
黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上推
動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢景
氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任期
。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同盟
關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當我
們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題上
，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好的
印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍太
郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇4
0多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在外
交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月，
2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和整
個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何，
他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月出
生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉純
一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。在
40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生、
運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，黨
政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅在
總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，自
民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政上
推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正逢
景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相任
期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日同
盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係當
我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問題
上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當好
的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本龍
太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政壇
40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也在
外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4月
，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨和
整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如何
，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7月
出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小泉
純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員。
在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚生
、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長，
黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不僅
在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺，
自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內政
上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本正
逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首相
任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美日
同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關係
當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社問
題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相當
好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋本
龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本政
壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，也
在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年4
月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民黨
和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論如
何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年7
月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相小
泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議員
。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過厚
生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會長
，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他不
僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下臺
，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在內
政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日本
正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束首
相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了美
日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交關
係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神社
問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有相
當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相橋
本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日本
政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革，
也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001年
4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自民
黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無論
如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937年
7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首相
小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾議
員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任過
厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查會
長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。他
不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相下
臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了在
內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的日
本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結束
首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立了
美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外交
關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國神
社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本有
相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首相
橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡日
本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改革
，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2001
年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，自
民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但無
論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1937
年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任首
相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選眾
議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔任
過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調查
會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰。
他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首相
下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除了
在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時的
日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月結
束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確立
了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有外
交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖國
神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋本
有相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本首
相橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱衡
日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的改
革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。200
1年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗，
自民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，但
無論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎193
7年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現任
首相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當選
眾議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也擔
任過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策調
查會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高峰
。他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市首
相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他除
了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當時
的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7月
結束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，確
立了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國有
外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的靖
國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對橋
本有相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日本
首相橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後縱
衡日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織的
改革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。20
01年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘敗
，自民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇，
但無論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎19
37年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是現
任首相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次當
選眾議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，也
擔任過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政策
調查會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的高
峰。他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富市
首相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。他
除了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但當
時的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年7
月結束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約，
確立了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中國
有外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感的
靖國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局對
橋本有相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前日
本首相橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰後
縱衡日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組織
的改革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。2
001年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中慘
敗，自民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政壇
，但無論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎1
937年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，是
現任首相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初次
當選眾議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員，
也擔任過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與政
策調查會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯的
高峰。他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山富
市首相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相。
他除了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。但
當時的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998年
7月結束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條約
，確立了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和中
國有外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏感
的靖國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當局
對橋本有相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的前
日本首相橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在戰
後縱衡日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府組
織的改革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用。
2001年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉中
慘敗，自民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本政
壇，但無論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太郎
1937年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學，
是現任首相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就初
次當選眾議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議員
，也擔任過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長與
政策調查會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生涯
的高峰。他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村山
富市首相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首相
。他除了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫。
但當時的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在1998
年7月結束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保條
約，確立了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本和
中國有外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在敏
感的靖國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京當
局對橋本有相當好的印象和評價。日本各界人士在8號，為上個月過世的
前日本首相橋本龍太郎，舉行告別儀式。出席的人數多達4600人。在
戰後縱衡日本政壇40多年的橋本，除了在內政上推動財政以及中央政府
組織的改革，也在外交上為日本對美國、對中國的政策，發揮重要的作用
。2001年4月，2度問鼎自民黨總裁寶座的橋本龍太郎，在黨內選舉
中慘敗，自民黨和整個日本進入了小泉時代。橋本隨後雖然逐漸淡出日本
政壇，但無論如何，他對日本政治仍舊有相當重要的歷史地位。橋本龍太
郎1937年7月出生於日本岡山縣的政治世家。畢業於著名的慶應大學
，是現任首相小泉純一郎的學長。1963年，當時年僅26歲的橋本就
初次當選眾議員。在40多年的政治生涯中，他不僅連續14屆當選眾議
員，也擔任過厚生、運輸、大藏、通產等部會首長，以及自民黨的幹事長
與政策調查會長，黨政資歷相當完整。1995、96兩年是橋本政治生
涯的高峰。他不僅在總裁選舉中打敗小泉純一郎，隨後因為社民黨籍的村
山富市首相下臺，自民黨重新掌權，橋本順理成章地成為日本第82任首
相。他除了在內政上推動中央政府組織改造，也為財政改革下了很多工夫
。但當時的日本正逢景氣低迷，金融界不斷傳出危機，使得橋本在199
8年7月結束首相任期。而在外交方面，橋本在首相任內和美國簽定安保
條約，確立了美日同盟關係的基調。對中國也採取較為友好的態度。日本
和中國有外交關係當我們決定與中國建交也就不能與台灣有邦交另外，在
敏感的靖國神社問題上，橋本龍太郎於首相任內沒有前往參拜，也讓北京
當局對橋本有相當好的印象和評價。
