美國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而止。
美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行聯
邦基金利率於5.25%，而這也是美國自2004年中，連續17
次升息之後，第一次維持利率不變。
聯準會不升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息空
間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以
聯準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。
包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票
對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史
上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。
美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率
從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來
的最高水準。
不升息的決定大致符合市場預期。
但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經
濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來
可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不
在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指
數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，
市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎
如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情
況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為
列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊
