美國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在
台灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率於5.25%
，而這也是美國自2004年中，連續17次升息之後，第一次維持利率
不變。聯準會不升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升
息空間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以
聯準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國
聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率
在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點
。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率
從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最
高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎
著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和
，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會
維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場
一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩
點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道
瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照
聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在
歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可
能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很
快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。美國近代史上最長的升息週期
，在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分
宣布，維持現行聯邦基金利率於5.25%，而這也是美國自2004年
中，連續17次升息之後，第一次維持利率不變。聯準會不升息的決定大
致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息空間的聲明，卻是大出市場
意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以聯準會聲明為基準點，呈現兩
極走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號
以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代
史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟
動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調升到
5.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符
合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降
溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗
示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，
不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的
樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急
轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大
盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩
可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列
車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以
目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以
免通膨失控。美國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦
準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率
於5.25%，而這也是美國自2004年中，連續17次升息之後，第
一次維持利率不變。聯準會不升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗
示未來還有升息空間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌
，大盤指數以聯準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納
基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行
聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也
正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息
，將指標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年
三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻
差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從
強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意
味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明
公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但
是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的
循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。
如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況
不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長
要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況
來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。美國近代史上最
長的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌
晨兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率於5.25%，而這也是美國
自2004年中，連續17次升息之後，第一次維持利率不變。聯準會不
升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息空間的聲明，
卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以聯準會聲明為基
準點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操
作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不
變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從200
4年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年
低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息
的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示
，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險
仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只
是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會
將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公
佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達
135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發
展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相
繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能
做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列
車加馬力，以免通膨失控。美國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而
止。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行
聯邦基金利率於5.25%，而這也是美國自2004年中，連續17次
升息之後，第一次維持利率不變。聯準會不升息的決定大致符合市場預期
，但是會後暗示未來還有升息空間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國
股市聞訊走跌，大盤指數以聯準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。包括聯
準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，
決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段
升息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一
連17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也
是2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但
是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成
長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會
再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。
在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數
開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再
度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後
以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，
但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學
家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依
舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。美
國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在台
灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率於5.25%，
而這也是美國自2004年中，連續17次升息之後，第一次維持利率不
變。聯準會不升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息
空間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以聯
準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯
邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在
5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。
美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從
1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高
水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著
，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，
但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維
持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一
直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點
十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊
上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯
準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐
盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能
不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快
又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。美國近代史上最長的升息週期，
在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分宣
布，維持現行聯邦基金利率於5.25%，而這也是美國自2004年中
，連續17次升息之後，第一次維持利率不變。聯準會不升息的決定大致
符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息空間的聲明，卻是大出市場意
料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以聯準會聲明為基準點，呈現兩極
走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以
九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史
上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動
升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調升到5
.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合
市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫
，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示
未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不
是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂
觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉
直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤
虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可
望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車
之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目
前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免
通膨失控。美國近代史上最長的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦準
備理事會在台灣時間今天凌晨兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率於
5.25%，而這也是美國自2004年中，連續17次升息之後，第一
次維持利率不變。聯準會不升息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示
未來還有升息空間的聲明，卻是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，
大盤指數以聯準會聲明為基準點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納基
在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯
邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正
式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，
將指標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三
月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差
點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強
勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味
這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公
佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是
當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循
環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如
果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不
如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要
提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來
看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。美國近代史上最長
的升息週期，在八號嘎然而止。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨
兩點十五分宣布，維持現行聯邦基金利率於5.25%，而這也是美國自
2004年中，連續17次升息之後，第一次維持利率不變。聯準會不升
息的決定大致符合市場預期，但是會後暗示未來還有升息空間的聲明，卻
是大出市場意料之外，美國股市聞訊走跌，大盤指數以聯準會聲明為基準
點，呈現兩極走勢。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作
委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變
，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從2004
年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年低
點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息的
決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，
由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍
然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是
按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將
終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈
後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達1
35點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展
，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼
坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做
到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車
加馬力，以免通膨失控。
