歐洲今年的夏天好像特別長，而起且氣溫屢創新高，可是英國的【哈洛德
百貨】卻已經迫不及待地開始了年度聖誕節購物活動，究竟是為什麼呢？
VCR雖然是酷熱的八月天，英國人都還打著赤膊呢，可是倫敦百年老店
【哈洛德百貨】卻已經是一幅聖誕氣象，公司外頭竟然下起雪來，連度假
中的聖誕老公公都被叫回來加班。聖誕老公公我正在陽光下渡假然後哈洛
德百貨的電話要我替聖誕專區開幕我怎能拒絕這個要求呢所以從肯亞趕回
來並且帶隻斑馬作伴其實，哈洛德百貨的聖誕特賣活動，每年都在八月份
開始，對許多民眾來說或許嫌早，而且今年天氣這麼熱，根本提不起勁來
，不過，對零售業來說，這可是搶攻消費市場的好時機。財經專家從公司
角度來看聖誕節是一年當中最重要的時刻根據英國零售業聯合商會提供的
數據顯示，每年十一月到來年一月的聖誕節促銷活動的營業額，就佔了整
年的40%到60%。看到小朋友向聖誕老公公要禮物的情景，八月開始
準備聖誕節一點也不嫌早。記者張曉怡編譯歐洲今年的夏天好像特別長，
而起且氣溫屢創新高，可是英國的【哈洛德百貨】卻已經迫不及待地開始
了年度聖誕節購物活動，究竟是為什麼呢？VCR雖然是酷熱的八月天，
英國人都還打著赤膊呢，可是倫敦百年老店【哈洛德百貨】卻已經是一幅
聖誕氣象，公司外頭竟然下起雪來，連度假中的聖誕老公公都被叫回來加
班。聖誕老公公我正在陽光下渡假然後哈洛德百貨的電話要我替聖誕專區
開幕我怎能拒絕這個要求呢所以從肯亞趕回來並且帶隻斑馬作伴其實，哈
洛德百貨的聖誕特賣活動，每年都在八月份開始，對許多民眾來說或許嫌
早，而且今年天氣這麼熱，根本提不起勁來，不過，對零售業來說，這可
是搶攻消費市場的好時機。財經專家從公司角度來看聖誕節是一年當中最
重要的時刻根據英國零售業聯合商會提供的數據顯示，每年十一月到來年
一月的聖誕節促銷活動的營業額，就佔了整年的40%到60%。看到小
朋友向聖誕老公公要禮物的情景，八月開始準備聖誕節一點也不嫌早。記
者張曉怡編譯歐洲今年的夏天好像特別長，而起且氣溫屢創新高，可是英
國的【哈洛德百貨】卻已經迫不及待地開始了年度聖誕節購物活動，究竟
是為什麼呢？VCR雖然是酷熱的八月天，英國人都還打著赤膊呢，可是
倫敦百年老店【哈洛德百貨】卻已經是一幅聖誕氣象，公司外頭竟然下起
雪來，連度假中的聖誕老公公都被叫回來加班。聖誕老公公我正在陽光下
渡假然後哈洛德百貨的電話要我替聖誕專區開幕我怎能拒絕這個要求呢所
以從肯亞趕回來並且帶隻斑馬作伴其實，哈洛德百貨的聖誕特賣活動，每
年都在八月份開始，對許多民眾來說或許嫌早，而且今年天氣這麼熱，根
本提不起勁來，不過，對零售業來說，這可是搶攻消費市場的好時機。財
經專家從公司角度來看聖誕節是一年當中最重要的時刻根據英國零售業聯
合商會提供的數據顯示，每年十一月到來年一月的聖誕節促銷活動的營業
額，就佔了整年的40%到60%。看到小朋友向聖誕老公公要禮物的情
景，八月開始準備聖誕節一點也不嫌早。記者張曉怡編譯歐洲今年的夏天
好像特別長，而起且氣溫屢創新高，可是英國的【哈洛德百貨】卻已經迫
不及待地開始了年度聖誕節購物活動，究竟是為什麼呢？VCR雖然是酷
熱的八月天，英國人都還打著赤膊呢，可是倫敦百年老店【哈洛德百貨】
卻已經是一幅聖誕氣象，公司外頭竟然下起雪來，連度假中的聖誕老公公
都被叫回來加班。聖誕老公公我正在陽光下渡假然後哈洛德百貨的電話要
我替聖誕專區開幕我怎能拒絕這個要求呢所以從肯亞趕回來並且帶隻斑馬
作伴其實，哈洛德百貨的聖誕特賣活動，每年都在八月份開始，對許多民
眾來說或許嫌早，而且今年天氣這麼熱，根本提不起勁來，不過，對零售
業來說，這可是搶攻消費市場的好時機。財經專家從公司角度來看聖誕節
是一年當中最重要的時刻根據英國零售業聯合商會提供的數據顯示，每年
十一月到來年一月的聖誕節促銷活動的營業額，就佔了整年的40%到6
0%。看到小朋友向聖誕老公公要禮物的情景，八月開始準備聖誕節一點
也不嫌早。記者張曉怡編譯歐洲今年的夏天好像特別長，而起且氣溫屢創
新高，可是英國的【哈洛德百貨】卻已經迫不及待地開始了年度聖誕節購
物活動，究竟是為什麼呢？VCR雖然是酷熱的八月天，英國人都還打著
赤膊呢，可是倫敦百年老店【哈洛德百貨】卻已經是一幅聖誕氣象，公司
外頭竟然下起雪來，連度假中的聖誕老公公都被叫回來加班。聖誕老公公
我正在陽光下渡假然後哈洛德百貨的電話要我替聖誕專區開幕我怎能拒絕
這個要求呢所以從肯亞趕回來並且帶隻斑馬作伴其實，哈洛德百貨的聖誕
特賣活動，每年都在八月份開始，對許多民眾來說或許嫌早，而且今年天
氣這麼熱，根本提不起勁來，不過，對零售業來說，這可是搶攻消費市場
的好時機。財經專家從公司角度來看聖誕節是一年當中最重要的時刻根據
英國零售業聯合商會提供的數據顯示，每年十一月到來年一月的聖誕節促
銷活動的營業額，就佔了整年的40%到60%。看到小朋友向聖誕老公
公要禮物的情景，八月開始準備聖誕節一點也不嫌早。記者張曉怡編譯
