在墨西哥政局方面，七月二日總統大選開票結果的爭議，持續擴大，雖然
重新驗票的工作在九號展開，但是左派候選人羅貝茲的支持者還是要求全
面重新計票，支持群眾還包圍了外商銀行，抗議這些銀行非法金援執政的
保守黨。在霸佔了墨西哥市區主要道路長達九天之後，左派總統候選人羅
貝茲的支持者九號擴大抗議規模，繼佔領了高速公路收費站之後，現在更
將抗議目標瞄準金融中心。包括了英國的匯豐銀行，花旗集團位於墨西哥
的分支單位等，都成為左派份子抗議的目標，他們抗議部份金融業者非法
資助保守黨，也抗議選舉不公，要求全面重新計票的呼聲也沒有因為聯邦
選舉法庭駁回而退縮，九號在針對部分爭議選票展開重新驗票工作的場所
外，高呼口號。聯邦選舉法庭七位法官一致認為，沒有證據顯示選舉不法
或是舞弊，因此駁回反對派陣營提出全面重新計票的要求，只需要對有爭
議的一萬一千八百三十九個票匭進行查驗。驗票工作九號展開，預計13
號以前完成，而選舉法庭將在八月三十一日前這段時間分析計票結果以及
審視各政黨提出的訴求，再於九月六日宣布最後結果。在墨西哥政局方面
，七月二日總統大選開票結果的爭議，持續擴大，雖然重新驗票的工作在
九號展開，但是左派候選人羅貝茲的支持者還是要求全面重新計票，支持
群眾還包圍了外商銀行，抗議這些銀行非法金援執政的保守黨。在霸佔了
墨西哥市區主要道路長達九天之後，左派總統候選人羅貝茲的支持者九號
擴大抗議規模，繼佔領了高速公路收費站之後，現在更將抗議目標瞄準金
融中心。包括了英國的匯豐銀行，花旗集團位於墨西哥的分支單位等，都
成為左派份子抗議的目標，他們抗議部份金融業者非法資助保守黨，也抗
議選舉不公，要求全面重新計票的呼聲也沒有因為聯邦選舉法庭駁回而退
縮，九號在針對部分爭議選票展開重新驗票工作的場所外，高呼口號。聯
邦選舉法庭七位法官一致認為，沒有證據顯示選舉不法或是舞弊，因此駁
回反對派陣營提出全面重新計票的要求，只需要對有爭議的一萬一千八百
三十九個票匭進行查驗。驗票工作九號展開，預計13號以前完成，而選
舉法庭將在八月三十一日前這段時間分析計票結果以及審視各政黨提出的
訴求，再於九月六日宣布最後結果。在墨西哥政局方面，七月二日總統大
選開票結果的爭議，持續擴大，雖然重新驗票的工作在九號展開，但是左
派候選人羅貝茲的支持者還是要求全面重新計票，支持群眾還包圍了外商
銀行，抗議這些銀行非法金援執政的保守黨。在霸佔了墨西哥市區主要道
路長達九天之後，左派總統候選人羅貝茲的支持者九號擴大抗議規模，繼
佔領了高速公路收費站之後，現在更將抗議目標瞄準金融中心。包括了英
國的匯豐銀行，花旗集團位於墨西哥的分支單位等，都成為左派份子抗議
的目標，他們抗議部份金融業者非法資助保守黨，也抗議選舉不公，要求
全面重新計票的呼聲也沒有因為聯邦選舉法庭駁回而退縮，九號在針對部
分爭議選票展開重新驗票工作的場所外，高呼口號。聯邦選舉法庭七位法
官一致認為，沒有證據顯示選舉不法或是舞弊，因此駁回反對派陣營提出
全面重新計票的要求，只需要對有爭議的一萬一千八百三十九個票匭進行
查驗。驗票工作九號展開，預計13號以前完成，而選舉法庭將在八月三
十一日前這段時間分析計票結果以及審視各政黨提出的訴求，再於九月六
日宣布最後結果。在墨西哥政局方面，七月二日總統大選開票結果的爭議
，持續擴大，雖然重新驗票的工作在九號展開，但是左派候選人羅貝茲的
支持者還是要求全面重新計票，支持群眾還包圍了外商銀行，抗議這些銀
行非法金援執政的保守黨。在霸佔了墨西哥市區主要道路長達九天之後，
左派總統候選人羅貝茲的支持者九號擴大抗議規模，繼佔領了高速公路收
費站之後，現在更將抗議目標瞄準金融中心。包括了英國的匯豐銀行，花
旗集團位於墨西哥的分支單位等，都成為左派份子抗議的目標，他們抗議
部份金融業者非法資助保守黨，也抗議選舉不公，要求全面重新計票的呼
聲也沒有因為聯邦選舉法庭駁回而退縮，九號在針對部分爭議選票展開重
新驗票工作的場所外，高呼口號。聯邦選舉法庭七位法官一致認為，沒有
證據顯示選舉不法或是舞弊，因此駁回反對派陣營提出全面重新計票的要
求，只需要對有爭議的一萬一千八百三十九個票匭進行查驗。驗票工作九
號展開，預計13號以前完成，而選舉法庭將在八月三十一日前這段時間
分析計票結果以及審視各政黨提出的訴求，再於九月六日宣布最後結果。
在墨西哥政局方面，七月二日總統大選開票結果的爭議，持續擴大，雖然
重新驗票的工作在九號展開，但是左派候選人羅貝茲的支持者還是要求全
面重新計票，支持群眾還包圍了外商銀行，抗議這些銀行非法金援執政的
保守黨。在霸佔了墨西哥市區主要道路長達九天之後，左派總統候選人羅
貝茲的支持者九號擴大抗議規模，繼佔領了高速公路收費站之後，現在更
將抗議目標瞄準金融中心。包括了英國的匯豐銀行，花旗集團位於墨西哥
的分支單位等，都成為左派份子抗議的目標，他們抗議部份金融業者非法
資助保守黨，也抗議選舉不公，要求全面重新計票的呼聲也沒有因為聯邦
選舉法庭駁回而退縮，九號在針對部分爭議選票展開重新驗票工作的場所
外，高呼口號。聯邦選舉法庭七位法官一致認為，沒有證據顯示選舉不法
或是舞弊，因此駁回反對派陣營提出全面重新計票的要求，只需要對有爭
議的一萬一千八百三十九個票匭進行查驗。驗票工作九號展開，預計13
號以前完成，而選舉法庭將在八月三十一日前這段時間分析計票結果以及
審視各政黨提出的訴求，再於九月六日宣布最後結果。
