英國軍隊在非洲肯亞，進行軍事訓練後，留下許多未爆彈，造成不少肯亞
居民的死傷。最近，英國遵從法院判決，對未爆彈受害者進行賠償。總額
7百萬美元的賠償金，讓許多原本窮困的肯亞居民，一夜之間成為暴發戶
，住在肯亞多多小鎮的帕莫斯，今天特別盛裝打扮，準備迎娶新娘，而他
用來辦喜事的一切花費，全都是英國政府支付的賠償金，因為帕莫斯在2
9年前，被英國軍隊在肯亞演習留下的未爆彈炸傷，直到最近才獲得英國
政府的賠償金，這筆錢不但改善了帕莫斯原本苦哈哈的生活，還讓他實現
了成家立業的夢想，肯亞多多鎮民帕莫斯:我用賠償金替兄弟買了牛羊和
駱駝，也支付了娶老婆的聘金，而且還替兄弟照顧老婆孩子，而被未爆彈
炸斷手臂的諾魯奇，則是用英國政府支付的26萬美元，替自己訂做義肢
，購買許多原本負擔不起的生活用品，同時他還買了大群牲畜和好幾輛車
，搖身一變成為當地的有錢人，雖然英國政府支付的賠償金，在非洲貧民
的眼中，等於是天文數字，不過在兩百多名受害者當中，也有人一下子就
把賠償金花光光，一夜致富的美夢也頓時成為泡影，英國軍隊在非洲肯亞
，進行軍事訓練後，留下許多未爆彈，造成不少肯亞居民的死傷。最近，
英國遵從法院判決，對未爆彈受害者進行賠償。總額7百萬美元的賠償金
，讓許多原本窮困的肯亞居民，一夜之間成為暴發戶，住在肯亞多多小鎮
的帕莫斯，今天特別盛裝打扮，準備迎娶新娘，而他用來辦喜事的一切花
費，全都是英國政府支付的賠償金，因為帕莫斯在29年前，被英國軍隊
在肯亞演習留下的未爆彈炸傷，直到最近才獲得英國政府的賠償金，這筆
錢不但改善了帕莫斯原本苦哈哈的生活，還讓他實現了成家立業的夢想，
肯亞多多鎮民帕莫斯:我用賠償金替兄弟買了牛羊和駱駝，也支付了娶老
婆的聘金，而且還替兄弟照顧老婆孩子，而被未爆彈炸斷手臂的諾魯奇，
則是用英國政府支付的26萬美元，替自己訂做義肢，購買許多原本負擔
不起的生活用品，同時他還買了大群牲畜和好幾輛車，搖身一變成為當地
的有錢人，雖然英國政府支付的賠償金，在非洲貧民的眼中，等於是天文
數字，不過在兩百多名受害者當中，也有人一下子就把賠償金花光光，一
夜致富的美夢也頓時成為泡影，英國軍隊在非洲肯亞，進行軍事訓練後，
留下許多未爆彈，造成不少肯亞居民的死傷。最近，英國遵從法院判決，
對未爆彈受害者進行賠償。總額7百萬美元的賠償金，讓許多原本窮困的
肯亞居民，一夜之間成為暴發戶，住在肯亞多多小鎮的帕莫斯，今天特別
盛裝打扮，準備迎娶新娘，而他用來辦喜事的一切花費，全都是英國政府
支付的賠償金，因為帕莫斯在29年前，被英國軍隊在肯亞演習留下的未
爆彈炸傷，直到最近才獲得英國政府的賠償金，這筆錢不但改善了帕莫斯
原本苦哈哈的生活，還讓他實現了成家立業的夢想，肯亞多多鎮民帕莫斯
:我用賠償金替兄弟買了牛羊和駱駝，也支付了娶老婆的聘金，而且還替
兄弟照顧老婆孩子，而被未爆彈炸斷手臂的諾魯奇，則是用英國政府支付
的26萬美元，替自己訂做義肢，購買許多原本負擔不起的生活用品，同
時他還買了大群牲畜和好幾輛車，搖身一變成為當地的有錢人，雖然英國
政府支付的賠償金，在非洲貧民的眼中，等於是天文數字，不過在兩百多
名受害者當中，也有人一下子就把賠償金花光光，一夜致富的美夢也頓時
成為泡影，
