至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。最近在印度經濟大
城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，並畫上納粹標誌的餐廳，引
發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不雅，不該在任何地方的餐廳
出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭議後，馬上把店家門口上擺放
的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流，把店名及納粹標記換掉。不過也
有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過是做生意的噱頭，而納粹的
十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後，才給人負面
印象。美國太空總署NASA宣布，美東時間27號下午四點半，也就是
台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度發射升空，展
開為期四年的太空站建造工程。NASA表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里
達州的卡納維爾角發射升空，目前相關工作已經準備就緒，預定執行這次
任務的六位太空人也在24號抵達佛州的太空中心，太空人信心滿滿的表
示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參加競技一樣，他們將全力以赴。N
ASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合發射任務。西班牙安全官員
和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將由西班牙派遣海空巡邏警衛
隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，防堵大量來自非洲的非法移
民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係，向來是非洲非法移民搭船前進歐
洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以來偷渡到西班牙的西非非法移民，
多達18000人，是去年的4倍。目前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞
內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入
陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。最近在印度
經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，並畫上納粹標誌的餐
廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不雅，不該在任何地方
的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭議後，馬上把店家門口
上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流，把店名及納粹標記換掉。
不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過是做生意的噱頭，而
納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後，才給
人負面印象。美國太空總署NASA宣布，美東時間27號下午四點半，
也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度發射升
空，展開為期四年的太空站建造工程。NASA表示，亞特蘭提斯號將從
佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目前相關工作已經準備就緒，預定執
行這次任務的六位太空人也在24號抵達佛州的太空中心，太空人信心滿
滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參加競技一樣，他們將全力以
赴。NASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合發射任務。西班牙安
全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將由西班牙派遣海空巡
邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，防堵大量來自非洲的
非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係，向來是非洲非法移民搭船
前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以來偷渡到西班牙的西非非法
移民，多達18000人，是去年的4倍。目前歐盟及塞內加爾都派有軍
警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機
，加入陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。最近
在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，並畫上納粹標
誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不雅，不該在任
何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭議後，馬上把店
家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流，把店名及納粹標記
換掉。不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過是做生意的噱
頭，而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後
，才給人負面印象。美國太空總署NASA宣布，美東時間27號下午四
點半，也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度
發射升空，展開為期四年的太空站建造工程。NASA表示，亞特蘭提斯
號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目前相關工作已經準備就緒，
預定執行這次任務的六位太空人也在24號抵達佛州的太空中心，太空人
信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參加競技一樣，他們將
全力以赴。NASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合發射任務。西
班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將由西班牙派遣
海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，防堵大量來自
非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係，向來是非洲非法移
民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以來偷渡到西班牙的西
非非法移民，多達18000人，是去年的4倍。目前歐盟及塞內加爾都
派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙巡邏隊也將派出船隻
及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，並畫上
納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不雅，不
該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭議後，馬
上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流，把店名及納
粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過是做生
意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過被納粹
挪用後，才給人負面印象。美國太空總署NASA宣布，美東時間27號
下午四點半，也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，
將再度發射升空，展開為期四年的太空站建造工程。NASA表示，亞特
蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目前相關工作已經準備
就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在24號抵達佛州的太空中心，
太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參加競技一樣，
他們將全力以赴。NASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合發射任
務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將由西班
牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，防堵大
量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係，向來是非洲
非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以來偷渡到西班
牙的西非非法移民，多達18000人，是去年的4倍。目前歐盟及塞內
加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙巡邏隊也將派
出船隻及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，
並畫上納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不
雅，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭議
後，馬上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流，把店
名及納粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過
是做生意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過
被納粹挪用後，才給人負面印象。美國太空總署NASA宣布，美東時間
27號下午四點半，也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太
空梭，將再度發射升空，展開為期四年的太空站建造工程。NASA表示
，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目前相關工作已
經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在24號抵達佛州的太空
中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參加競技
一樣，他們將全力以赴。NASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合
發射任務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將
由西班牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，
防堵大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係，向來
是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以來偷渡
到西班牙的西非非法移民，多達18000人，是去年的4倍。目前歐盟
及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙巡邏隊
也將派出船隻及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來
命名，並畫上納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個
名稱不雅，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這
項爭議後，馬上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從善如流
，把店名及納粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這
只不過是做生意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，
只不過被納粹挪用後，才給人負面印象。美國太空總署NASA宣布，美
東時間27號下午四點半，也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞特蘭提
斯號太空梭，將再度發射升空，展開為期四年的太空站建造工程。NAS
A表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目前相關
工作已經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在24號抵達佛州
的太空中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運動場參
加競技一樣，他們將全力以赴。NASA也評估，27號的天氣狀況，相
當適合發射任務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協
議，將由西班牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏
查緝，防堵大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地緣關係
，向來是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，今年以
來偷渡到西班牙的西非非法移民，多達18000人，是去年的4倍。目
前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西班牙
巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十
字架來命名，並畫上納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批
評這個名稱不雅，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體
披露這項爭議後，馬上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時決定從
善如流，把店名及納粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民太小題大作，
因為這只不過是做生意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥
象徵，只不過被納粹挪用後，才給人負面印象。美國太空總署NASA宣
布，美東時間27號下午四點半，也就是台灣時間28號凌晨4點半，亞
特蘭提斯號太空梭，將再度發射升空，展開為期四年的太空站建造工程。
NASA表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，目
前相關工作已經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在24號抵
達佛州的太空中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯匹克運
動場參加競技一樣，他們將全力以赴。NASA也評估，27號的天氣狀
況，相當適合發射任務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署
一項協議，將由西班牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加
強巡邏查緝，防堵大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾由於地
緣關係，向來是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則發現，
今年以來偷渡到西班牙的西非非法移民，多達18000人，是去年的4
倍。目前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，
西班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特
勒的十字架來命名，並畫上納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太
組織批評這個名稱不雅，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，
在媒體披露這項爭議後，馬上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉，同時
決定從善如流，把店名及納粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民太小題
大作，因為這只不過是做生意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是古印度
的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後，才給人負面印象。美國太空總署NA
SA宣布，美東時間27號下午四點半，也就是台灣時間28號凌晨4點
半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度發射升空，展開為期四年的太空站建造
工程。NASA表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升
空，目前相關工作已經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在2
4號抵達佛州的太空中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進奧斯
匹克運動場參加競技一樣，他們將全力以赴。NASA也評估，27號的
天氣狀況，相當適合發射任務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24
號簽署一項協議，將由西班牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地
區，加強巡邏查緝，防堵大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞內加爾
由於地緣關係，向來是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙當局則
發現，今年以來偷渡到西班牙的西非非法移民，多達18000人，是去
年的4倍。目前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法
移民，西班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入陣容。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。最近在印度經濟大城孟買開張的一家
以希特勒的十字架來命名，並畫上納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地
的猶太組織批評這個名稱不雅，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的
主人，在媒體披露這項爭議後，馬上把店家門口上擺放的希特勒畫像拿掉
，同時決定從善如流，把店名及納粹標記換掉。不過也有人認為猶太移民
太小題大作，因為這只不過是做生意的噱頭，而納粹的十字標記，最早是
古印度的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後，才給人負面印象。美國太空總
署NASA宣布，美東時間27號下午四點半，也就是台灣時間28號凌
晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度發射升空，展開為期四年的太空
站建造工程。NASA表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角
發射升空，目前相關工作已經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人
也在24號抵達佛州的太空中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走
進奧斯匹克運動場參加競技一樣，他們將全力以赴。NASA也評估，2
7號的天氣狀況，相當適合發射任務。西班牙安全官員和塞內加爾內政部
，24號簽署一項協議，將由西班牙派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的
海岸地區，加強巡邏查緝，防堵大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。塞
內加爾由於地緣關係，向來是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西班牙
當局則發現，今年以來偷渡到西班牙的西非非法移民，多達18000人
，是去年的4倍。目前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔
截非法移民，西班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入陣容。
