日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯
國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武
裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之5
0，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是
黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不
可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的
國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出
強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以
色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲
，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本
錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的
評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以
色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的
百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據
地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地
方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑
起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發
展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣
部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走
向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊
的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，
真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的
攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強
對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩
的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的
黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分
之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，
也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會
迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現
在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也
呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服
。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但
卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯
特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指
出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50
，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，是以
軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南
區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真
主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉
米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，
獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞
和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了
黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武
力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，
有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您
報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支
持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之
前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後
兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內
政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們
的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色
列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。
對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交
換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真
主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期
的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文
章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩
民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。
其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎
巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴
嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而
在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真
主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也
可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美
和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，
儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是
伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一
舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，
贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指
出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，
大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析
家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重
大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開
我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上
，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政
府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個
月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了
真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報
主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主
黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰
兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅
摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其
他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架
以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章
指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次
，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱
黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的
分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列
，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底
下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴
嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞
週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主
黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支
持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的
地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦
你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納
斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條
件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要
向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人
力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週
刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴
嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰
前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重
要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東
部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的
憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得
更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩
下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕
後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關
係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾
支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐
腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨
。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉
伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波
武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之
50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅
是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們
不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛
的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現
出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持
以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空
襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治
本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞
的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗
以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後
的百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根
據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的
地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、
挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的
發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內
閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交
走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週
刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為
，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列
的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑
強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴
嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列
的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百
分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態
，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們
會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出
現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉
也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈
服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，
但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝
魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調
指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之5
0，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，是
以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特
南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，
真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。
拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中
，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利
亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深
了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以
武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子
，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為
您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的
支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發
之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰
後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國
內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我
們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以
色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度
。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和
交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成
真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一
期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。
文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴
嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分之85
。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是
黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎
巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反
而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，
真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。
也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐
美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出
，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟
是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以
一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列
，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調
指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾
，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分
析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到
重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離
開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕
上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩
政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一
個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化
了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星
報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真
主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開
戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不
僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及
其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁
架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文
章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席
次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操
縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會
的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色
列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私
底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎
巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新
聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真
主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，
支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東
的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一
旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場
納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的
條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不
要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的
人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞
週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎
巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開
戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很
重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、
東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同
的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲
得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴
嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身
幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的
關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民
眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後
撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主
黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿
拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一
波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分
之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不
僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你
們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心
愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表
現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅
持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和
空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政
治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍
瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對
抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以
後的百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨
根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住
的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵
、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來
的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多
內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外
交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞
週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認
為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色
列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨
頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎
巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色
列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為
百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生
態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我
們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度
出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞
拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家
屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失
，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了
貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民
調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之
50，增加到開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，
是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯
特南區，也波及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此
，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益
。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選
中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘
利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加
深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨
以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份
子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。日前我們
為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家民眾
的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆
發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開
戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。分析家認為，不僅是黎巴嫩的
國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受到重大衝擊。你們不可以留在
我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會把心愛的國土變成
以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，並依舊表現出強硬的態
度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍
和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造
成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強化了真主黨的政治本錢。最新
一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評論文章
。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎
巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分之8
5。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就
是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激起
黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，
反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是
，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位
。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間
歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社會的分裂。新聞週刊的文章指
出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻還是認為，真主黨畢
竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底下希望以色列的攻擊，可
以一舉消滅真主黨。日前我們為您報導了，黎巴嫩的真主黨頑強對抗以色
列，贏得不少阿拉伯國家民眾的支持。美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民
調指出，在這一波武裝衝突爆發之前，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民
眾，大約是百分之50，而開戰後兩個星期，支持率大增為百分之85。
分析家認為，不僅是黎巴嫩的國內政局，中東的地緣政治生態，也都會受
到重大衝擊。你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們
離開我們會把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢
幕上，並依舊表現出強硬的態度。對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴
嫩政府，務必堅持以色列撤軍和交換囚犯，不要向西方國家屈服。以色列
一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但卻大大強
化了真主黨的政治本錢。最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明
星報主編拉米霍瑞的評論文章。文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持
真主黨以武力對抗以色列的黎巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到
開戰兩個星期以後的百分之85。其中一項很重要的原因，是以軍的炮火
不僅摧毀真主黨根據地，也就是黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波
及其他族群居住的地方，激起黎巴嫩民眾共同的憤怒。因此，真主黨藉著
綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大的利益。拉米霍瑞的
文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選中，獲得更多
席次，拿下更多內閣部長職位。也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，
操縱黎巴嫩的外交走向，離間歐美和黎巴嫩的關係。這也加深了黎巴嫩社
會的分裂。新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以
色列，卻還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至
私底下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。
