在日本政局方面，新任首相人選，將在九月22號正式底定。根據共同社
報導，日本國會在9月22號召開國會特別會議，通過新的首相人選，正
式交棒。日本首相小泉純一郎即將在九月辭去首相和自民黨魁的職務，自
民黨也決定在九月20號選出新任黨魁。由於自民黨是執政黨，新任黨魁
自然也就會成為新的日本首相。共同社報導，新黨魁出爐後，小泉純一郎
將在九月22號召開國會特別會議，通過新任首相人選，而新首相也會在
當天一併公佈新的內閣名單。目前自民黨內，包括內閣官房長官安倍晉三
，外交大臣麻生太郎，和財務大臣谷垣禎一都宣佈參選黨魁，但是其中以
安倍晉三的呼聲最高。在日本政局方面，新任首相人選，將在九月22號
正式底定。根據共同社報導，日本國會在9月22號召開國會特別會議，
通過新的首相人選，正式交棒。日本首相小泉純一郎即將在九月辭去首相
和自民黨魁的職務，自民黨也決定在九月20號選出新任黨魁。由於自民
黨是執政黨，新任黨魁自然也就會成為新的日本首相。共同社報導，新黨
魁出爐後，小泉純一郎將在九月22號召開國會特別會議，通過新任首相
人選，而新首相也會在當天一併公佈新的內閣名單。目前自民黨內，包括
內閣官房長官安倍晉三，外交大臣麻生太郎，和財務大臣谷垣禎一都宣佈
參選黨魁，但是其中以安倍晉三的呼聲最高。在日本政局方面，新任首相
人選，將在九月22號正式底定。根據共同社報導，日本國會在9月22
號召開國會特別會議，通過新的首相人選，正式交棒。日本首相小泉純一
郎即將在九月辭去首相和自民黨魁的職務，自民黨也決定在九月20號選
出新任黨魁。由於自民黨是執政黨，新任黨魁自然也就會成為新的日本首
相。共同社報導，新黨魁出爐後，小泉純一郎將在九月22號召開國會特
別會議，通過新任首相人選，而新首相也會在當天一併公佈新的內閣名單
。目前自民黨內，包括內閣官房長官安倍晉三，外交大臣麻生太郎，和財
務大臣谷垣禎一都宣佈參選黨魁，但是其中以安倍晉三的呼聲最高。在日
本政局方面，新任首相人選，將在九月22號正式底定。根據共同社報導
，日本國會在9月22號召開國會特別會議，通過新的首相人選，正式交
棒。日本首相小泉純一郎即將在九月辭去首相和自民黨魁的職務，自民黨
也決定在九月20號選出新任黨魁。由於自民黨是執政黨，新任黨魁自然
也就會成為新的日本首相。共同社報導，新黨魁出爐後，小泉純一郎將在
九月22號召開國會特別會議，通過新任首相人選，而新首相也會在當天
一併公佈新的內閣名單。目前自民黨內，包括內閣官房長官安倍晉三，外
交大臣麻生太郎，和財務大臣谷垣禎一都宣佈參選黨魁，但是其中以安倍
晉三的呼聲最高。在日本政局方面，新任首相人選，將在九月22號正式
底定。根據共同社報導，日本國會在9月22號召開國會特別會議，通過
新的首相人選，正式交棒。日本首相小泉純一郎即將在九月辭去首相和自
民黨魁的職務，自民黨也決定在九月20號選出新任黨魁。由於自民黨是
執政黨，新任黨魁自然也就會成為新的日本首相。共同社報導，新黨魁出
爐後，小泉純一郎將在九月22號召開國會特別會議，通過新任首相人選
，而新首相也會在當天一併公佈新的內閣名單。目前自民黨內，包括內閣
官房長官安倍晉三，外交大臣麻生太郎，和財務大臣谷垣禎一都宣佈參選
黨魁，但是其中以安倍晉三的呼聲最高。在日本政局方面，新任首相人選
，將在九月22號正式底定。根據共同社報導，日本國會在9月22號召
開國會特別會議，通過新的首相人選，正式交棒。日本首相小泉純一郎即
將在九月辭去首相和自民黨魁的職務，自民黨也決定在九月20號選出新
任黨魁。由於自民黨是執政黨，新任黨魁自然也就會成為新的日本首相。
共同社報導，新黨魁出爐後，小泉純一郎將在九月22號召開國會特別會
議，通過新任首相人選，而新首相也會在當天一併公佈新的內閣名單。目
前自民黨內，包括內閣官房長官安倍晉三，外交大臣麻生太郎，和財務大
臣谷垣禎一都宣佈參選黨魁，但是其中以安倍晉三的呼聲最高。
