至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
最近在印度經濟大城孟買開張的一家以希特勒的十字架來命名，並畫上
納粹標誌的餐廳，引發軒然大波，當地的猶太組織批評這個名稱不雅
，不該在任何地方的餐廳出現，這家餐廳的主人，在媒體披露這項爭
不過也有人認為猶太移民太小題大作，因為這只不過是做生意的噱頭，
而納粹的十字標記，最早是古印度的吉祥象徵，只不過被納粹挪用後
，才給人負面印象。
美國太空總署NASA宣布，美東時間27號下午四點半，也就是台灣
時間28號凌晨4點半，亞特蘭提斯號太空梭，將再度發射升空，展
開為期四年的太空站建造工程。
NASA表示，亞特蘭提斯號將從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空，
目前相關工作已經準備就緒，預定執行這次任務的六位太空人也在2
4號抵達佛州的太空中心，太空人信心滿滿的表示，上太空就像走進
NASA也評估，27號的天氣狀況，相當適合發射任務。
西班牙安全官員和塞內加爾內政部，24號簽署一項協議，將由西班牙
派遣海空巡邏警衛隊，在塞內加爾的海岸地區，加強巡邏查緝，防堵
大量來自非洲的非法移民偷渡到歐洲。
塞內加爾由於地緣關係，向來是非洲非法移民搭船前進歐洲的跳板，西
班牙當局則發現，今年以來偷渡到西班牙的西非非法移民，多達18
000人，是去年的4倍。
目前歐盟及塞內加爾都派有軍警在塞內加爾沿海地區攔截非法移民，西
班牙巡邏隊也將派出船隻及飛機，加入陣容。
