王建民第一次出戰芝加哥白襪隊，在第五局被臨陣換將，他的心情又是如
何？王建民說，他不要想那麼多，能投幾局就是幾局，教練也告訴他要忘
掉這場球賽，下次再來，王建民還說，他在客場的表現確實比較不好，問
題出在客場的控球問題，他的放球點不穩跑偏了，自己今後還要再加強練
球。來看駐美記者蔣靜怡的採訪報導紐約洋基隊到芝加哥客場挑戰地主隊
白襪隊的戰役，吸引了近四萬名球迷前來觀賽，滿坑滿谷的人潮，說明這
場球賽的熱門程度，由於王建民擔任洋基隊先發主投的緣故，這個球場也
多了許多黃皮膚的華人，到現場為王建民加油，芝加哥球場上還出現這幅
巨大的中華民國國旗，台灣留學生除了幫王建民製作標語造勢，也都興奮
地揮舞著國旗尖叫吶喊，幫忙打氣，除了年輕人，芝加哥球場還出現阿公
級的王建民球迷，說他很高興能夠花了相當台幣上萬元的門票進來，看看
王建民，連美國球迷都看好王建民不過隨著球賽打到第五局，球迷的心情
也越來越沈重，王建民的表現並不如預期，最後在教練的指揮下臨陣換下
主投，球迷難掩失望，下場後的王建民接受專訪表示，他覺得自己控球不
好，加上客場的表現上，確實比較主場不理想，是最主要的問題王建民說
，教練說他出手太快了，但是是不是因為在客場對於落球點不適應，王建
民說這還是他自己的角度問題，至於被問到臨陣被換下來的心情是不是難
受，王建民說，他不想那麼多王建民第一次出戰芝加哥白襪隊，在第五局
被臨陣換將，他的心情又是如何？王建民說，他不要想那麼多，能投幾局
就是幾局，教練也告訴他要忘掉這場球賽，下次再來，王建民還說，他在
客場的表現確實比較不好，問題出在客場的控球問題，他的放球點不穩跑
偏了，自己今後還要再加強練球。來看駐美記者蔣靜怡的採訪報導紐約洋
基隊到芝加哥客場挑戰地主隊白襪隊的戰役，吸引了近四萬名球迷前來觀
賽，滿坑滿谷的人潮，說明這場球賽的熱門程度，由於王建民擔任洋基隊
先發主投的緣故，這個球場也多了許多黃皮膚的華人，到現場為王建民加
油，芝加哥球場上還出現這幅巨大的中華民國國旗，台灣留學生除了幫王
建民製作標語造勢，也都興奮地揮舞著國旗尖叫吶喊，幫忙打氣，除了年
輕人，芝加哥球場還出現阿公級的王建民球迷，說他很高興能夠花了相當
台幣上萬元的門票進來，看看王建民，連美國球迷都看好王建民不過隨著
球賽打到第五局，球迷的心情也越來越沈重，王建民的表現並不如預期，
最後在教練的指揮下臨陣換下主投，球迷難掩失望，下場後的王建民接受
專訪表示，他覺得自己控球不好，加上客場的表現上，確實比較主場不理
想，是最主要的問題王建民說，教練說他出手太快了，但是是不是因為在
客場對於落球點不適應，王建民說這還是他自己的角度問題，至於被問到
臨陣被換下來的心情是不是難受，王建民說，他不想那麼多
