雖然這起恐怖攻擊陰謀被英國警方偵破，但是還對敏感的金融市場造成不
小的震撼，在台灣時間今天傍晚開盤的歐洲股市，指數全面重挫超過一個
百分點，航空股首當其衝，英國航空盤中大跌將近5%，其他歐洲航空業
者也全面慘跌。【】在英國遭遇恐怖威脅的消息後，倫敦希斯洛國際機場
立刻禁止所有航班入境，德國漢莎航空宣布取消中午前所有飛往英國的班
機，而在途的56架航班也將全面折返。剛剛開盤的歐洲股市受到恐怖威
脅的衝擊，英德法三大股市全面大跌超過一個百分點，航空觀光類股跌勢
尤其慘重，英國航空和低價的瑞安航空都大跌將近5%，德國漢莎航空和
法國航空也都有3%的跌幅。雖然這起恐怖攻擊陰謀被英國警方偵破，但
是還對敏感的金融市場造成不小的震撼，在台灣時間今天傍晚開盤的歐洲
股市，指數全面重挫超過一個百分點，航空股首當其衝，英國航空盤中大
跌將近5%，其他歐洲航空業者也全面慘跌。【】在英國遭遇恐怖威脅的
消息後，倫敦希斯洛國際機場立刻禁止所有航班入境，德國漢莎航空宣布
取消中午前所有飛往英國的班機，而在途的56架航班也將全面折返。剛
剛開盤的歐洲股市受到恐怖威脅的衝擊，英德法三大股市全面大跌超過一
個百分點，航空觀光類股跌勢尤其慘重，英國航空和低價的瑞安航空都大
跌將近5%，德國漢莎航空和法國航空也都有3%的跌幅。雖然這起恐怖
攻擊陰謀被英國警方偵破，但是還對敏感的金融市場造成不小的震撼，在
台灣時間今天傍晚開盤的歐洲股市，指數全面重挫超過一個百分點，航空
股首當其衝，英國航空盤中大跌將近5%，其他歐洲航空業者也全面慘跌
。【】在英國遭遇恐怖威脅的消息後，倫敦希斯洛國際機場立刻禁止所有
航班入境，德國漢莎航空宣布取消中午前所有飛往英國的班機，而在途的
56架航班也將全面折返。剛剛開盤的歐洲股市受到恐怖威脅的衝擊，英
德法三大股市全面大跌超過一個百分點，航空觀光類股跌勢尤其慘重，英
國航空和低價的瑞安航空都大跌將近5%，德國漢莎航空和法國航空也都
有3%的跌幅。
