尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作
、以及未來憲政體制達成共識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽
署信函，要求聯合國派員監督武器管控跟人權狀況，和平進程向前邁出重
要一步。過程中雙方的輸贏不是重點。整體來說，這不應該被視為只有尼
泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，
雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成
達】，9號的聯合聲明指出，雙方同意延長停火期限，絕不以武力攻擊對
方，並且呼籲聯合國監督停火過程以及各地的人權情況。此外，雙方也希
望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是前國王【賈南德拉
】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經指派專責
小組，展開新憲法起草的工作，新憲法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊
。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書長安南。尼泊爾政治僵局出現轉機。
該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作、以及未來憲政體制達成共
識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽署信函，要求聯合國派員監
督武器管控跟人權狀況，和平進程向前邁出重要一步。過程中雙方的輸贏
不是重點。整體來說，這不應該被視為只有尼泊爾政府跟毛派主義的勝利
而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，雙方都已經達成具體共識。
尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成達】，9號的聯合聲明指出
，雙方同意延長停火期限，絕不以武力攻擊對方，並且呼籲聯合國監督停
火過程以及各地的人權情況。此外，雙方也希望聯合國派員監督尼泊爾明
年的制憲大會選舉，這將是前國王【賈南德拉】下台後，尼泊爾政局最具
關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經指派專責小組，展開新憲法起草的工
作，新憲法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊。這份聯合信函將轉交給聯
合國秘書長安南。尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，
9號針對軍隊運作、以及未來憲政體制達成共識。雙方同意各自軍隊不出
軍營，同時聯名簽署信函，要求聯合國派員監督武器管控跟人權狀況，和
平進程向前邁出重要一步。過程中雙方的輸贏不是重點。整體來說，這不
應該被視為只有尼泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟
整個國家的勝利，雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟
毛派領袖【普拉成達】，9號的聯合聲明指出，雙方同意延長停火期限，
絕不以武力攻擊對方，並且呼籲聯合國監督停火過程以及各地的人權情況
。此外，雙方也希望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是
前國王【賈南德拉】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾
政府已經指派專責小組，展開新憲法起草的工作，新憲法下的臨時政府也
將納入毛派游擊隊。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書長安南。尼泊爾政
治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作、以及未
來憲政體制達成共識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽署信函，
要求聯合國派員監督武器管控跟人權狀況，和平進程向前邁出重要一步。
過程中雙方的輸贏不是重點。整體來說，這不應該被視為只有尼泊爾政府
跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，雙方都已
經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成達】，9
號的聯合聲明指出，雙方同意延長停火期限，絕不以武力攻擊對方，並且
呼籲聯合國監督停火過程以及各地的人權情況。此外，雙方也希望聯合國
派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是前國王【賈南德拉】下台後
，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經指派專責小組，展
開新憲法起草的工作，新憲法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊。這份聯
合信函將轉交給聯合國秘書長安南。尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府
跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作、以及未來憲政體制達成共識。雙方
同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽署信函，要求聯合國派員監督武器管
控跟人權狀況，和平進程向前邁出重要一步。過程中雙方的輸贏不是重點
。整體來說，這不應該被視為只有尼泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被
視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總
理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成達】，9號的聯合聲明指出，雙方同
意延長停火期限，絕不以武力攻擊對方，並且呼籲聯合國監督停火過程以
及各地的人權情況。此外，雙方也希望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲
大會選舉，這將是前國王【賈南德拉】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新
發展。目前尼泊爾政府已經指派專責小組，展開新憲法起草的工作，新憲
法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書
長安南。尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對
軍隊運作、以及未來憲政體制達成共識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同
時聯名簽署信函，要求聯合國派員監督武器管控跟人權狀況，和平進程向
前邁出重要一步。過程中雙方的輸贏不是重點。整體來說，這不應該被視
為只有尼泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家
的勝利，雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖
【普拉成達】，9號的聯合聲明指出，雙方同意延長停火期限，絕不以武
力攻擊對方，並且呼籲聯合國監督停火過程以及各地的人權情況。此外，
雙方也希望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是前國王【
賈南德拉】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經
指派專責小組，展開新憲法起草的工作，新憲法下的臨時政府也將納入毛
派游擊隊。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書長安南。尼泊爾政治僵局出
現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作、以及未來憲政體
制達成共識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽署信函，要求聯合
國派員監督武器管控跟人權狀況，和平進程向前邁出重要一步。過程中雙
方的輸贏不是重點。整體來說，這不應該被視為只有尼泊爾政府跟毛派主
義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，雙方都已經達成具
體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成達】，9號的聯合
聲明指出，雙方同意延長停火期限，絕不以武力攻擊對方，並且呼籲聯合
國監督停火過程以及各地的人權情況。此外，雙方也希望聯合國派員監督
尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是前國王【賈南德拉】下台後，尼泊爾
政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經指派專責小組，展開新憲法
起草的工作，新憲法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊。這份聯合信函將
轉交給聯合國秘書長安南。尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反
抗勢力，9號針對軍隊運作、以及未來憲政體制達成共識。雙方同意各自
軍隊不出軍營，同時聯名簽署信函，要求聯合國派員監督武器管控跟人權
狀況，和平進程向前邁出重要一步。過程中雙方的輸贏不是重點。整體來
說，這不應該被視為只有尼泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊
爾人民跟整個國家的勝利，雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊
瑞拉】跟毛派領袖【普拉成達】，9號的聯合聲明指出，雙方同意延長停
火期限，絕不以武力攻擊對方，並且呼籲聯合國監督停火過程以及各地的
人權情況。此外，雙方也希望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉
，這將是前國王【賈南德拉】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目
前尼泊爾政府已經指派專責小組，展開新憲法起草的工作，新憲法下的臨
時政府也將納入毛派游擊隊。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書長安南。
尼泊爾政治僵局出現轉機。該國政府跟毛派反抗勢力，9號針對軍隊運作
、以及未來憲政體制達成共識。雙方同意各自軍隊不出軍營，同時聯名簽
署信函，要求聯合國派員監督武器管控跟人權狀況，和平進程向前邁出重
要一步。過程中雙方的輸贏不是重點。整體來說，這不應該被視為只有尼
泊爾政府跟毛派主義的勝利而是要被視為尼泊爾人民跟整個國家的勝利，
雙方都已經達成具體共識。尼泊爾總理【柯伊瑞拉】跟毛派領袖【普拉成
達】，9號的聯合聲明指出，雙方同意延長停火期限，絕不以武力攻擊對
方，並且呼籲聯合國監督停火過程以及各地的人權情況。此外，雙方也希
望聯合國派員監督尼泊爾明年的制憲大會選舉，這將是前國王【賈南德拉
】下台後，尼泊爾政局最具關鍵的新發展。目前尼泊爾政府已經指派專責
小組，展開新憲法起草的工作，新憲法下的臨時政府也將納入毛派游擊隊
。這份聯合信函將轉交給聯合國秘書長安南。
