英國警方10號宣布破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。
警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李箱，登上從英國
飛往美國的班機，伺機在航程途中引爆。
英國各機場立刻將警戒程度提高，並且公佈一連串防範措施，其中包括
嚴格禁止旅客攜帶手提袋等隨身物品搭機。
英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續
進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣
布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。
英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計
畫。
英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期
的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結
束後最嚴重的安全威脅。
這些都是防範的手段。
我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所
有英國機場的運作都將受到影響。
英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的
班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜
帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托
英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動
，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。
所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。
至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。
飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。
英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示
肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國
目前也已提高警戒狀態。
