巴勒斯坦人，發動自殺炸彈攻擊事件後，引起以色列的軍事報復。像這樣
不斷重複循環的暴力相向，已經使得以色列執政當局，決定在約旦河西岸
建圍牆，以阻止巴勒斯坦民兵的滲透。這道圍牆，對巴勒斯坦人有什麼影
響？而以色列人，又是怎麼來看？以下是我們的報導。對住在約旦河西岸
城市拉瑪拉的巴勒斯坦居民來說，每次發生自殺炸彈攻擊後，以色列軍方
實施宵禁和封鎖，限制他們的行動自由，已經讓他們發展出另一套生活方
式，拉瑪拉高中生艾莎:我今天有期末考，但因為管制，無法到學校上課
，艾莎的母親伊珊，是一位女演員，但因為宵禁的關係，讓她根本沒有辦
法工作，只能待在家裡帶小孩，巴勒斯坦婦女伊珊:到現在我們還沒拿到
薪水，一個月都過一半了，我們沒有錢可用，叫我們怎麼生活？巴勒斯坦
人被關在家中，無法出門，顯然不是以色列最關心的事，因為防止巴勒斯
坦民兵，滲透進入以色列人屯墾區搞破壞，才是他們的當務之急，最近，
以色列政府還打算，在約旦河西岸的以巴邊境，築起高高的水泥圍牆，以
隔絕巴勒斯坦的恐怖份子，在耶路撒冷醫院工作的精神科醫生古爾表示，
巴勒斯坦人不斷發動自殺炸彈攻擊，除了造成以巴雙方，人員的折磨，也
讓許多目睹恐怖攻擊的人，出現所謂的『創傷症候群』，因此他認為，有
必要建築圍牆，來防止這樣的悲劇重複上演，耶路撒冷精神科醫師古爾:
大家必須了解，一次自殺炸彈攻擊，可能造成十多人死亡，數十人終生殘
障，有些人是身體受傷，有些人卻是精神受創，因為他們雖然沒有外傷，
但心理卻受到影響，然而根據熟悉恐怖組織的專家表示，建築圍牆來防止
自殺炸彈攻擊，只能算是一時的權宜之計，要改變整體的情勢，還是要從
根本，來解決雙方的爭議，恐怖主義分析家史賓薩克:有時候權宜之計暫
時有助於整體情勢，但圍牆並不是最有效的解決方法，而對於約旦河西岸
的居民來說，這一道高聳的水泥牆，就好像隔絕東西德的『柏林圍牆』，
也讓他們更深刻體驗到，被監禁的滋味，巴勒斯坦婦女伊珊:也許我們無
法像好鄰居那樣和睦相處，但至少要有人道的關懷，不管是巴勒斯坦人或
以色列人，我們都應該尊重人道，以色列人說，因為無法和巴勒斯坦人建
立和諧的關係，所以他們只能建築這道高牆，不過，他們也希望，兩個民
族之間的這道鴻溝，有一天能夠跟柏林圍牆一樣，永遠地走入歷史，巴勒
斯坦人，發動自殺炸彈攻擊事件後，引起以色列的軍事報復。像這樣不斷
重複循環的暴力相向，已經使得以色列執政當局，決定在約旦河西岸建圍
牆，以阻止巴勒斯坦民兵的滲透。這道圍牆，對巴勒斯坦人有什麼影響？
而以色列人，又是怎麼來看？以下是我們的報導。對住在約旦河西岸城市
拉瑪拉的巴勒斯坦居民來說，每次發生自殺炸彈攻擊後，以色列軍方實施
宵禁和封鎖，限制他們的行動自由，已經讓他們發展出另一套生活方式，
拉瑪拉高中生艾莎:我今天有期末考，但因為管制，無法到學校上課，艾
莎的母親伊珊，是一位女演員，但因為宵禁的關係，讓她根本沒有辦法工
作，只能待在家裡帶小孩，巴勒斯坦婦女伊珊:到現在我們還沒拿到薪水
，一個月都過一半了，我們沒有錢可用，叫我們怎麼生活？巴勒斯坦人被
關在家中，無法出門，顯然不是以色列最關心的事，因為防止巴勒斯坦民
兵，滲透進入以色列人屯墾區搞破壞，才是他們的當務之急，最近，以色
列政府還打算，在約旦河西岸的以巴邊境，築起高高的水泥圍牆，以隔絕
巴勒斯坦的恐怖份子，在耶路撒冷醫院工作的精神科醫生古爾表示，巴勒
斯坦人不斷發動自殺炸彈攻擊，除了造成以巴雙方，人員的折磨，也讓許
多目睹恐怖攻擊的人，出現所謂的『創傷症候群』，因此他認為，有必要
建築圍牆，來防止這樣的悲劇重複上演，耶路撒冷精神科醫師古爾:大家
必須了解，一次自殺炸彈攻擊，可能造成十多人死亡，數十人終生殘障，
有些人是身體受傷，有些人卻是精神受創，因為他們雖然沒有外傷，但心
理卻受到影響，然而根據熟悉恐怖組織的專家表示，建築圍牆來防止自殺
炸彈攻擊，只能算是一時的權宜之計，要改變整體的情勢，還是要從根本
，來解決雙方的爭議，恐怖主義分析家史賓薩克:有時候權宜之計暫時有
助於整體情勢，但圍牆並不是最有效的解決方法，而對於約旦河西岸的居
民來說，這一道高聳的水泥牆，就好像隔絕東西德的『柏林圍牆』，也讓
他們更深刻體驗到，被監禁的滋味，巴勒斯坦婦女伊珊:也許我們無法像
好鄰居那樣和睦相處，但至少要有人道的關懷，不管是巴勒斯坦人或以色
列人，我們都應該尊重人道，以色列人說，因為無法和巴勒斯坦人建立和
諧的關係，所以他們只能建築這道高牆，不過，他們也希望，兩個民族之
間的這道鴻溝，有一天能夠跟柏林圍牆一樣，永遠地走入歷史，巴勒斯坦
人，發動自殺炸彈攻擊事件後，引起以色列的軍事報復。像這樣不斷重複
循環的暴力相向，已經使得以色列執政當局，決定在約旦河西岸建圍牆，
以阻止巴勒斯坦民兵的滲透。這道圍牆，對巴勒斯坦人有什麼影響？而以
色列人，又是怎麼來看？以下是我們的報導。對住在約旦河西岸城市拉瑪
拉的巴勒斯坦居民來說，每次發生自殺炸彈攻擊後，以色列軍方實施宵禁
和封鎖，限制他們的行動自由，已經讓他們發展出另一套生活方式，拉瑪
拉高中生艾莎:我今天有期末考，但因為管制，無法到學校上課，艾莎的
母親伊珊，是一位女演員，但因為宵禁的關係，讓她根本沒有辦法工作，
只能待在家裡帶小孩，巴勒斯坦婦女伊珊:到現在我們還沒拿到薪水，一
個月都過一半了，我們沒有錢可用，叫我們怎麼生活？巴勒斯坦人被關在
家中，無法出門，顯然不是以色列最關心的事，因為防止巴勒斯坦民兵，
滲透進入以色列人屯墾區搞破壞，才是他們的當務之急，最近，以色列政
府還打算，在約旦河西岸的以巴邊境，築起高高的水泥圍牆，以隔絕巴勒
斯坦的恐怖份子，在耶路撒冷醫院工作的精神科醫生古爾表示，巴勒斯坦
人不斷發動自殺炸彈攻擊，除了造成以巴雙方，人員的折磨，也讓許多目
睹恐怖攻擊的人，出現所謂的『創傷症候群』，因此他認為，有必要建築
圍牆，來防止這樣的悲劇重複上演，耶路撒冷精神科醫師古爾:大家必須
了解，一次自殺炸彈攻擊，可能造成十多人死亡，數十人終生殘障，有些
人是身體受傷，有些人卻是精神受創，因為他們雖然沒有外傷，但心理卻
受到影響，然而根據熟悉恐怖組織的專家表示，建築圍牆來防止自殺炸彈
攻擊，只能算是一時的權宜之計，要改變整體的情勢，還是要從根本，來
解決雙方的爭議，恐怖主義分析家史賓薩克:有時候權宜之計暫時有助於
整體情勢，但圍牆並不是最有效的解決方法，而對於約旦河西岸的居民來
說，這一道高聳的水泥牆，就好像隔絕東西德的『柏林圍牆』，也讓他們
更深刻體驗到，被監禁的滋味，巴勒斯坦婦女伊珊:也許我們無法像好鄰
居那樣和睦相處，但至少要有人道的關懷，不管是巴勒斯坦人或以色列人
，我們都應該尊重人道，以色列人說，因為無法和巴勒斯坦人建立和諧的
關係，所以他們只能建築這道高牆，不過，他們也希望，兩個民族之間的
這道鴻溝，有一天能夠跟柏林圍牆一樣，永遠地走入歷史，巴勒斯坦人，
發動自殺炸彈攻擊事件後，引起以色列的軍事報復。像這樣不斷重複循環
的暴力相向，已經使得以色列執政當局，決定在約旦河西岸建圍牆，以阻
止巴勒斯坦民兵的滲透。這道圍牆，對巴勒斯坦人有什麼影響？而以色列
人，又是怎麼來看？以下是我們的報導。對住在約旦河西岸城市拉瑪拉的
巴勒斯坦居民來說，每次發生自殺炸彈攻擊後，以色列軍方實施宵禁和封
鎖，限制他們的行動自由，已經讓他們發展出另一套生活方式，拉瑪拉高
中生艾莎:我今天有期末考，但因為管制，無法到學校上課，艾莎的母親
伊珊，是一位女演員，但因為宵禁的關係，讓她根本沒有辦法工作，只能
待在家裡帶小孩，巴勒斯坦婦女伊珊:到現在我們還沒拿到薪水，一個月
都過一半了，我們沒有錢可用，叫我們怎麼生活？巴勒斯坦人被關在家中
，無法出門，顯然不是以色列最關心的事，因為防止巴勒斯坦民兵，滲透
進入以色列人屯墾區搞破壞，才是他們的當務之急，最近，以色列政府還
打算，在約旦河西岸的以巴邊境，築起高高的水泥圍牆，以隔絕巴勒斯坦
的恐怖份子，在耶路撒冷醫院工作的精神科醫生古爾表示，巴勒斯坦人不
斷發動自殺炸彈攻擊，除了造成以巴雙方，人員的折磨，也讓許多目睹恐
怖攻擊的人，出現所謂的『創傷症候群』，因此他認為，有必要建築圍牆
，來防止這樣的悲劇重複上演，耶路撒冷精神科醫師古爾:大家必須了解
，一次自殺炸彈攻擊，可能造成十多人死亡，數十人終生殘障，有些人是
身體受傷，有些人卻是精神受創，因為他們雖然沒有外傷，但心理卻受到
影響，然而根據熟悉恐怖組織的專家表示，建築圍牆來防止自殺炸彈攻擊
，只能算是一時的權宜之計，要改變整體的情勢，還是要從根本，來解決
雙方的爭議，恐怖主義分析家史賓薩克:有時候權宜之計暫時有助於整體
情勢，但圍牆並不是最有效的解決方法，而對於約旦河西岸的居民來說，
這一道高聳的水泥牆，就好像隔絕東西德的『柏林圍牆』，也讓他們更深
刻體驗到，被監禁的滋味，巴勒斯坦婦女伊珊:也許我們無法像好鄰居那
樣和睦相處，但至少要有人道的關懷，不管是巴勒斯坦人或以色列人，我
們都應該尊重人道，以色列人說，因為無法和巴勒斯坦人建立和諧的關係
，所以他們只能建築這道高牆，不過，他們也希望，兩個民族之間的這道
鴻溝，有一天能夠跟柏林圍牆一樣，永遠地走入歷史，
