美國希望經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞
洲的通膨火焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指
數漲幅創25年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在
今天一外宣布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南
韓，在今天意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，
來到2001年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布
升息。由於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第
二大增幅，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之
後，通膨問題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著
通膨壓力，即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題
。日本銀行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價
指數，在七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%
，同時更創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空
等都計畫調高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的
預期心理也隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到
146億美元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.
7%，累計前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速
度，中國今年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避
免來自美國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行
昨天公佈的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資
成長快速等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美
國希望經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲
的通膨火焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數
漲幅創25年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今
天一外宣布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓
，在今天意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來
到2001年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升
息。由於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二
大增幅，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後
，通膨問題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通
膨壓力，即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。
日本銀行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指
數，在七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，
同時更創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等
都計畫調高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預
期心理也隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到1
46億美元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7
%，累計前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度
，中國今年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免
來自美國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨
天公佈的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成
長快速等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國
希望經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的
通膨火焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲
幅創25年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天
一外宣布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，
在今天意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到
2001年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息
。由於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大
增幅，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，
通膨問題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨
壓力，即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日
本銀行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數
，在七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同
時更創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都
計畫調高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期
心理也隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到14
6億美元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%
，累計前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，
中國今年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來
自美國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天
公佈的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長
快速等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國希
望經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的通
膨火焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅
創25年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一
外宣布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在
今天意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到2
001年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。
由於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大增
幅，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，通
膨問題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓
力，即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日本
銀行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數，
在七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同時
更創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都計
畫調高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期心
理也隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146
億美元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，
累計前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中
國今年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來自
美國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天公
佈的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長快
速等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國希望
經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的通膨
火焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅創
25年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一外
宣布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在今
天意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到20
01年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。由
於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大增幅
，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，通膨
問題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓力
，即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日本銀
行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數，在
七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同時更
創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都計畫
調高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期心理
也隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146億
美元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，累
計前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中國
今年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來自美
國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天公佈
的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長快速
等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國希望經
濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的通膨火
焰卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅創2
5年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一外宣
布升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在今天
意外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到200
1年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。由於
油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大增幅，
在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，通膨問
題正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓力，
即便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日本銀行
在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數，在七
月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同時更創
下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都計畫調
高產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期心理也
隨之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146億美
元的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，累計
前七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中國今
年的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來自美國
的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天公佈的
貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長快速等
問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國希望經濟
成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的通膨火焰
卻是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅創25
年新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一外宣布
升息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在今天意
外宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到2001
年九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。由於油
價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大增幅，在
經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，通膨問題
正考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓力，即
便是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日本銀行在
今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數，在七月
比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同時更創下
25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都計畫調高
產品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期心理也隨
之升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146億美元
的歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，累計前
七個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中國今年
的貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來自美國的
貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天公佈的貨
幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長快速等問
題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。美國希望經濟成
長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過亞洲的通膨火焰卻
是越燒越旺。才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅創25年
新高，現在已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一外宣布升
息一碼，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在今天意外
宣布升息一碼，將指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到2001年
九月以來的最高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。由於油價
持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大增幅，在經
濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之後，通膨問題正
考驗著南韓央行。除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓力，即便
是才走出通縮的日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。日本銀行在今
天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價指數，在七月比
去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.1%，同時更創下2
5年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和日本航空等都計畫調高產
品價格，通膨逐漸升溫，市場對於日銀今年將再次升息的預期心理也隨之
升高。另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146億美元的
歷史新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，累計前七
個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中國今年的
貿易順差勢必將打破去年1020億美元的紀錄。為了避免來自美國的貿
易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國人民銀行昨天公佈的貨幣
政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，固定資產投資成長快速等問題
發出警訊，將從供給面控制信貸供給，預防經濟過熱。
