委內瑞拉今年年底將舉行總統大選，反對陣營為了挑戰總統查維茲，九位
有意角逐的參選人，9號決定退出黨內初選，共推祖利亞省長羅塞爾斯，
集中力量角逐總統寶座。羅塞爾斯主張讓窮人分享石油財富，反對以意識
形態領導國家，不過目前他的支持度仍落後查維茲。原本打算盃葛年底總
統大選的委內瑞拉在野黨派，經過兩個多月的協商，九位有意參選總統的
候選人,決定取消原定在13號舉行的初選，共同推舉委內瑞拉人口最多
的祖利亞省省長羅塞爾斯，挑戰將爭取第三任任期的查維茲今天情勢已經
明朗今天我們開啟了重建國家的希望CG羅塞爾斯現年五十二歲，有27
年的從政經驗，2000年當選西部祖利亞省省長連任至今，提倡社會民
主主義路線CG，他批評查維茲，過度擴張軍事費用，導致窮人比例隨著
油價飆漲，增加到總人口的七成，他主張重新分配國家石油財富，改善教
育及醫療福利我們計畫的主軸是提倡真正分配石油財富而在外交政策方面
，羅塞爾斯也反對以意識型態掛帥，我們的對外關係沒有必要依賴意識型
態或其他國家應該要以我們的利益為重必須對委內瑞拉有好處不過並非所
有在野陣營都支持羅塞爾斯，出身貧困但相當受歡迎的喜劇演員勞西歐，
在上週日宣佈參選總統，分析家認為他可能會對羅塞爾斯形成威脅。而目
前的民調顯示，查維茲的支持度超過五成，羅塞爾斯想要贏得選戰，恐怕
得再把勁。委內瑞拉今年年底將舉行總統大選，反對陣營為了挑戰總統查
維茲，九位有意角逐的參選人，9號決定退出黨內初選，共推祖利亞省長
羅塞爾斯，集中力量角逐總統寶座。羅塞爾斯主張讓窮人分享石油財富，
反對以意識形態領導國家，不過目前他的支持度仍落後查維茲。原本打算
盃葛年底總統大選的委內瑞拉在野黨派，經過兩個多月的協商，九位有意
參選總統的候選人,決定取消原定在13號舉行的初選，共同推舉委內瑞
拉人口最多的祖利亞省省長羅塞爾斯，挑戰將爭取第三任任期的查維茲今
天情勢已經明朗今天我們開啟了重建國家的希望CG羅塞爾斯現年五十二
歲，有27年的從政經驗，2000年當選西部祖利亞省省長連任至今，
提倡社會民主主義路線CG，他批評查維茲，過度擴張軍事費用，導致窮
人比例隨著油價飆漲，增加到總人口的七成，他主張重新分配國家石油財
富，改善教育及醫療福利我們計畫的主軸是提倡真正分配石油財富而在外
交政策方面，羅塞爾斯也反對以意識型態掛帥，我們的對外關係沒有必要
依賴意識型態或其他國家應該要以我們的利益為重必須對委內瑞拉有好處
不過並非所有在野陣營都支持羅塞爾斯，出身貧困但相當受歡迎的喜劇演
員勞西歐，在上週日宣佈參選總統，分析家認為他可能會對羅塞爾斯形成
威脅。而目前的民調顯示，查維茲的支持度超過五成，羅塞爾斯想要贏得
選戰，恐怕得再把勁。委內瑞拉今年年底將舉行總統大選，反對陣營為了
挑戰總統查維茲，九位有意角逐的參選人，9號決定退出黨內初選，共推
祖利亞省長羅塞爾斯，集中力量角逐總統寶座。羅塞爾斯主張讓窮人分享
石油財富，反對以意識形態領導國家，不過目前他的支持度仍落後查維茲
。原本打算盃葛年底總統大選的委內瑞拉在野黨派，經過兩個多月的協商
，九位有意參選總統的候選人,決定取消原定在13號舉行的初選，共同
推舉委內瑞拉人口最多的祖利亞省省長羅塞爾斯，挑戰將爭取第三任任期
的查維茲今天情勢已經明朗今天我們開啟了重建國家的希望CG羅塞爾斯
現年五十二歲，有27年的從政經驗，2000年當選西部祖利亞省省長
連任至今，提倡社會民主主義路線CG，他批評查維茲，過度擴張軍事費
用，導致窮人比例隨著油價飆漲，增加到總人口的七成，他主張重新分配
國家石油財富，改善教育及醫療福利我們計畫的主軸是提倡真正分配石油
財富而在外交政策方面，羅塞爾斯也反對以意識型態掛帥，我們的對外關
係沒有必要依賴意識型態或其他國家應該要以我們的利益為重必須對委內
瑞拉有好處不過並非所有在野陣營都支持羅塞爾斯，出身貧困但相當受歡
迎的喜劇演員勞西歐，在上週日宣佈參選總統，分析家認為他可能會對羅
塞爾斯形成威脅。而目前的民調顯示，查維茲的支持度超過五成，羅塞爾
斯想要贏得選戰，恐怕得再把勁。委內瑞拉今年年底將舉行總統大選，反
對陣營為了挑戰總統查維茲，九位有意角逐的參選人，9號決定退出黨內
初選，共推祖利亞省長羅塞爾斯，集中力量角逐總統寶座。羅塞爾斯主張
讓窮人分享石油財富，反對以意識形態領導國家，不過目前他的支持度仍
落後查維茲。原本打算盃葛年底總統大選的委內瑞拉在野黨派，經過兩個
多月的協商，九位有意參選總統的候選人,決定取消原定在13號舉行的
初選，共同推舉委內瑞拉人口最多的祖利亞省省長羅塞爾斯，挑戰將爭取
第三任任期的查維茲今天情勢已經明朗今天我們開啟了重建國家的希望C
G羅塞爾斯現年五十二歲，有27年的從政經驗，2000年當選西部祖
利亞省省長連任至今，提倡社會民主主義路線CG，他批評查維茲，過度
擴張軍事費用，導致窮人比例隨著油價飆漲，增加到總人口的七成，他主
張重新分配國家石油財富，改善教育及醫療福利我們計畫的主軸是提倡真
正分配石油財富而在外交政策方面，羅塞爾斯也反對以意識型態掛帥，我
們的對外關係沒有必要依賴意識型態或其他國家應該要以我們的利益為重
必須對委內瑞拉有好處不過並非所有在野陣營都支持羅塞爾斯，出身貧困
但相當受歡迎的喜劇演員勞西歐，在上週日宣佈參選總統，分析家認為他
可能會對羅塞爾斯形成威脅。而目前的民調顯示，查維茲的支持度超過五
成，羅塞爾斯想要贏得選戰，恐怕得再把勁。
