中亞國家哈薩克的遊牧民族，有一項訓練獵鷹捕捉動物的傳統競技，這項
活動曾經因為前蘇聯的統治而沒落，不過現在哈薩克人開始恢復獵鷹的訓
練，而且每年都會舉行獵鷹大賽。兇猛的大老鷹從空中俯衝而下，用利爪
捕捉雪地上的小動物，這樣的畫面，可能會讓動物愛好者，感到有點殘忍
，不過對中亞草原的哈薩克游牧民族來說，訓練出一隻雄糾糾氣昂昂的獵
鷹，在冬天寸草不生的雪地上騎馬捕捉獵物，不但是好幾個世紀前，祖先
傳承下來的謀生之道，更是他們十分引以為傲的一項傳統競技。(獵鷹主
人穆提奇夫:我必須親自餵養獵鷹，先訓練牠抓取包裹在狐狸皮內的肉，
如果牠的學習能力不錯，我才開始教牠如何獵取活的小動物)訓練獵鷹的
活動，在前蘇聯統治時期逐漸沒落，直到1991年哈薩克獨立後，這項
傳統技藝才又重新獲得人們青睞，每年在伊賽克地區舉辦的獵鷹大賽，不
只吸引男性帶著他們的兇猛神鷹參加比賽，連女選手的表現，也絲毫不遜
色。中亞國家哈薩克的遊牧民族，有一項訓練獵鷹捕捉動物的傳統競技，
這項活動曾經因為前蘇聯的統治而沒落，不過現在哈薩克人開始恢復獵鷹
的訓練，而且每年都會舉行獵鷹大賽。兇猛的大老鷹從空中俯衝而下，用
利爪捕捉雪地上的小動物，這樣的畫面，可能會讓動物愛好者，感到有點
殘忍，不過對中亞草原的哈薩克游牧民族來說，訓練出一隻雄糾糾氣昂昂
的獵鷹，在冬天寸草不生的雪地上騎馬捕捉獵物，不但是好幾個世紀前，
祖先傳承下來的謀生之道，更是他們十分引以為傲的一項傳統競技。(獵
鷹主人穆提奇夫:我必須親自餵養獵鷹，先訓練牠抓取包裹在狐狸皮內的
肉，如果牠的學習能力不錯，我才開始教牠如何獵取活的小動物)訓練獵
鷹的活動，在前蘇聯統治時期逐漸沒落，直到1991年哈薩克獨立後，
這項傳統技藝才又重新獲得人們青睞，每年在伊賽克地區舉辦的獵鷹大賽
，不只吸引男性帶著他們的兇猛神鷹參加比賽，連女選手的表現，也絲毫
不遜色。中亞國家哈薩克的遊牧民族，有一項訓練獵鷹捕捉動物的傳統競
技，這項活動曾經因為前蘇聯的統治而沒落，不過現在哈薩克人開始恢復
獵鷹的訓練，而且每年都會舉行獵鷹大賽。兇猛的大老鷹從空中俯衝而下
，用利爪捕捉雪地上的小動物，這樣的畫面，可能會讓動物愛好者，感到
有點殘忍，不過對中亞草原的哈薩克游牧民族來說，訓練出一隻雄糾糾氣
昂昂的獵鷹，在冬天寸草不生的雪地上騎馬捕捉獵物，不但是好幾個世紀
前，祖先傳承下來的謀生之道，更是他們十分引以為傲的一項傳統競技。
(獵鷹主人穆提奇夫:我必須親自餵養獵鷹，先訓練牠抓取包裹在狐狸皮
內的肉，如果牠的學習能力不錯，我才開始教牠如何獵取活的小動物)訓
練獵鷹的活動，在前蘇聯統治時期逐漸沒落，直到1991年哈薩克獨立
後，這項傳統技藝才又重新獲得人們青睞，每年在伊賽克地區舉辦的獵鷹
大賽，不只吸引男性帶著他們的兇猛神鷹參加比賽，連女選手的表現，也
絲毫不遜色。
