美國希望經濟成長減緩能夠讓通膨降溫，因此決定暫停升息腳步，不過
亞洲的通膨火焰卻是越燒越旺。
才走出通縮的日本，最新公佈生產者物價指數漲幅創25年新高，現在
已經不得不考慮通膨的問題，而南韓央行更在今天一外宣布升息一碼
，將指標利率調升到五年以來的最高水準，詳細新聞內容，來看看今
為了抑制通膨，亞洲第三大經濟體南韓，在今天意外宣布升息一碼，將
指標的隔夜拆款利率調升到4.5%，來到2001年九月以來的最
高水準，而這也是南韓央行今天第三度宣布升息。
由於油價持續上漲，南韓七月物價上漲了2.8%，創下今年來第二大
增幅，在經濟連續13季出現成長，創下10年來最長景氣擴張期之
後，通膨問題正考驗著南韓央行。
除了南韓，其他亞洲國家也同樣面臨著通膨壓力，即便是才走出通縮的
日本，也不得不謹慎應對物價上漲的問題。
日本銀行在今天宣布，代表公司支付能源和原物料等價格的生產者物價
指數，在七月比去年同期上揚了3.4%，不但超乎市場預期的3.
1%，同時更創下25年來最大增幅，包括日本第二大的日本造紙和
另外，中國海關在今天公佈了七月貿易順差擴大到146億美元的歷史
新高，其中出口成長22.6%，進口也跳增19.7%，累計前七
個月貿易順差已經高達760億美元，如果按照這樣的速度，中國今
為了避免來自美國的貿易制裁，人民幣升值的壓力也隨之升高，在中國
人民銀行昨天公佈的貨幣政策執行報告繼續對包括國際收支不平衡，
固定資產投資成長快速等問題發出警訊，將從供給面控制信貸供給，
