南非的黑白種族隔離政策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益
，卻沒有得到充分立法保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十
週年紀念日當天，走上街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南
非行政首都【普利托利亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府
沒有立法保障更多黑人女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少
女也有志一同，加入遊行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。
n.s.這場和平的遊行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代
，為爭取黑人權益所歷經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們
，帶領兩萬多名女性，走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再
度走上同一個街頭，意義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見
絕不能退縮要勇於發聲而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任
總統姆貝基，也參加了這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑
儀式，紀念因種族隔離衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非
的黑白種族隔離政策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻
沒有得到充分立法保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年
紀念日當天，走上街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行
政首都【普利托利亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有
立法保障更多黑人女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也
有志一同，加入遊行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.
s.這場和平的遊行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為
爭取黑人權益所歷經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶
領兩萬多名女性，走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走
上同一個街頭，意義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不
能退縮要勇於發聲而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統
姆貝基，也參加了這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式
，紀念因種族隔離衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑
白種族隔離政策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有
得到充分立法保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念
日當天，走上街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首
都【普利托利亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法
保障更多黑人女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志
一同，加入遊行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.
這場和平的遊行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取
黑人權益所歷經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩
萬多名女性，走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同
一個街頭，意義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退
縮要勇於發聲而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝
基，也參加了這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀
念因種族隔離衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑白種
族隔離政策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有得到
充分立法保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念日當
天，走上街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首都【
普利托利亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法保障
更多黑人女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志一同
，加入遊行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.這場
和平的遊行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取黑人
權益所歷經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩萬多
名女性，走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同一個
街頭，意義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退縮要
勇於發聲而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝基，
也參加了這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀念因
種族隔離衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑白種族隔
離政策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有得到充分
立法保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念日當天，
走上街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首都【普利
托利亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法保障更多
黑人女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志一同，加
入遊行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.這場和平
的遊行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取黑人權益
所歷經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩萬多名女
性，走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同一個街頭
，意義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退縮要勇於
發聲而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝基，也參
加了這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀念因種族
隔離衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑白種族隔離政
策，十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有得到充分立法
保障，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念日當天，走上
街頭爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首都【普利托利
亞】的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法保障更多黑人
女性權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志一同，加入遊
行抗議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.這場和平的遊
行活動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取黑人權益所歷
經的艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩萬多名女性，
走上街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同一個街頭，意
義非凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退縮要勇於發聲
而前南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝基，也參加了
這次的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀念因種族隔離
衝突而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑白種族隔離政策，
十五年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有得到充分立法保障
，有部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念日當天，走上街頭
爭取權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首都【普利托利亞】
的史哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法保障更多黑人女性
權益。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志一同，加入遊行抗
議的行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.這場和平的遊行活
動，是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取黑人權益所歷經的
艱辛過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩萬多名女性，走上
街頭為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同一個街頭，意義非
凡。門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退縮要勇於發聲而前
南非總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝基，也參加了這次
的遊行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀念因種族隔離衝突
而奮鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯南非的黑白種族隔離政策，十五
年前已經正式廢除，但是黑人婦女的權益，卻沒有得到充分立法保障，有
部分南非婦女在【黑人女性大遊行】五十週年紀念日當天，走上街頭爭取
權益。n.s.上百名黑人女性聚集在南非行政首都【普利托利亞】的史
哲頓廣場，準備前往聯合大廈，抗議政府沒有立法保障更多黑人女性權益
。n.s.不僅是年長的女性，十幾歲少女也有志一同，加入遊行抗議的
行列，並且高唱反種族隔離政策的歌曲。n.s.這場和平的遊行活動，
是為了紀念黑人女性在黑白種族隔離時代，為爭取黑人權益所歷經的艱辛
過程。當時南非女性基金會的創始會員們，帶領兩萬多名女性，走上街頭
為自身權益勇敢發聲，五十年後，他們再度走上同一個街頭，意義非凡。
門西曼衛生部部長她們的聲音必須被聽見絕不能退縮要勇於發聲而前南非
總統曼德拉的妻子馬歇爾，以及南非現任總統姆貝基，也參加了這次的遊
行活動。姆貝基同時還主持了雕像的揭碑儀式，紀念因種族隔離衝突而奮
鬥犧牲的偉大先驅。記者徐華璟編譯
