中國雲南、山東兩省的狂犬病疫情日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採
取所謂的【打狗政策】，也就是大規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍
，因此引起愛狗人士以及國際保育團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的
小狗，實在很討人喜歡。不過，它們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟
定縣爆發狂犬病疫情，導致357人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，
當地政府立即下令在疫區進行大規模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接
派人把路上的小狗打死，就是半夜闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺
數量接近百分之百。不過，由於做法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國
際社會強烈撻伐，認為這種方式，只能治標不能治本短期內撲殺或許能見
到效果但對於流浪狗數量的控制無法達到持久的成效因為只要有食物它們
又會回來原來的地方事實上，狂犬病疫情，一直存在中國境內。而根據【
美國疾病控制和預防中心】出刊的研究報告指出，中國列居狂犬病國家排
行第二，僅次於印度，但是，中國官方長期忽視這個問題，未能有效預防
才會使得疫情突然大規模擴散到無法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲
南、山東兩省的狂犬病疫情日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂
的【打狗政策】，也就是大規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此
引起愛狗人士以及國際保育團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，
實在很討人喜歡。不過，它們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆
發狂犬病疫情，導致357人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政
府立即下令在疫區進行大規模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接派人把
路上的小狗打死，就是半夜闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接
近百分之百。不過，由於做法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會
強烈撻伐，認為這種方式，只能治標不能治本短期內撲殺或許能見到效果
但對於流浪狗數量的控制無法達到持久的成效因為只要有食物它們又會回
來原來的地方事實上，狂犬病疫情，一直存在中國境內。而根據【美國疾
病控制和預防中心】出刊的研究報告指出，中國列居狂犬病國家排行第二
，僅次於印度，但是，中國官方長期忽視這個問題，未能有效預防才會使
得疫情突然大規模擴散到無法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲南、山
東兩省的狂犬病疫情日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂的【打
狗政策】，也就是大規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此引起愛
狗人士以及國際保育團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，實在很
討人喜歡。不過，它們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆發狂犬
病疫情，導致357人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政府立即
下令在疫區進行大規模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接派人把路上的
小狗打死，就是半夜闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接近百分
之百。不過，由於做法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會強烈撻
伐，認為這種方式，只能治標不能治本短期內撲殺或許能見到效果但對於
流浪狗數量的控制無法達到持久的成效因為只要有食物它們又會回來原來
的地方事實上，狂犬病疫情，一直存在中國境內。而根據【美國疾病控制
和預防中心】出刊的研究報告指出，中國列居狂犬病國家排行第二，僅次
於印度，但是，中國官方長期忽視這個問題，未能有效預防才會使得疫情
突然大規模擴散到無法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲南、山東兩省
的狂犬病疫情日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂的【打狗政策
】，也就是大規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此引起愛狗人士
以及國際保育團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，實在很討人喜
歡。不過，它們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆發狂犬病疫情
，導致357人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政府立即下令在
疫區進行大規模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接派人把路上的小狗打
死，就是半夜闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接近百分之百。
不過，由於做法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會強烈撻伐，認
為這種方式，只能治標不能治本短期內撲殺或許能見到效果但對於流浪狗
數量的控制無法達到持久的成效因為只要有食物它們又會回來原來的地方
事實上，狂犬病疫情，一直存在中國境內。而根據【美國疾病控制和預防
中心】出刊的研究報告指出，中國列居狂犬病國家排行第二，僅次於印度
，但是，中國官方長期忽視這個問題，未能有效預防才會使得疫情突然大
規模擴散到無法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲南、山東兩省的狂犬
病疫情日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂的【打狗政策】，也
就是大規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此引起愛狗人士以及國
際保育團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，實在很討人喜歡。不
過，它們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆發狂犬病疫情，導致
357人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政府立即下令在疫區進
行大規模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接派人把路上的小狗打死，就
是半夜闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接近百分之百。不過，
由於做法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會強烈撻伐，認為這種
方式，只能治標不能治本短期內撲殺或許能見到效果但對於流浪狗數量的
控制無法達到持久的成效因為只要有食物它們又會回來原來的地方事實上
，狂犬病疫情，一直存在中國境內。而根據【美國疾病控制和預防中心】
出刊的研究報告指出，中國列居狂犬病國家排行第二，僅次於印度，但是
，中國官方長期忽視這個問題，未能有效預防才會使得疫情突然大規模擴
散到無法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲南、山東兩省的狂犬病疫情
日益嚴重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂的【打狗政策】，也就是大
規模撲殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此引起愛狗人士以及國際保育
團體的反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，實在很討人喜歡。不過，它
們的命運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆發狂犬病疫情，導致357
人被狗咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政府立即下令在疫區進行大規
模撲殺行動，而撲殺的方式，不是直接派人把路上的小狗打死，就是半夜
闖進村莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接近百分之百。不過，由於做
法過度極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會強烈撻伐，認為這種方式，
只能治標不能治本短期內撲殺或許能見到效果但對於流浪狗數量的控制無
法達到持久的成效因為只要有食物它們又會回來原來的地方事實上，狂犬
病疫情，一直存在中國境內。而根據【美國疾病控制和預防中心】出刊的
研究報告指出，中國列居狂犬病國家排行第二，僅次於印度，但是，中國
官方長期忽視這個問題，未能有效預防才會使得疫情突然大規模擴散到無
法收拾的地步。記者張曉怡編譯中國雲南、山東兩省的狂犬病疫情日益嚴
重，為了控制疫情，雲南當局採取所謂的【打狗政策】，也就是大規模撲
殺犬隻，但是由於手段極度慘忍，因此引起愛狗人士以及國際保育團體的
反彈。眼前這一隻隻模樣可愛的小狗，實在很討人喜歡。不過，它們的命
運卻極為悲慘。自從中國雲南牟定縣爆發狂犬病疫情，導致357人被狗
咬傷，其中還有3人死亡之後，當地政府立即下令在疫區進行大規模撲殺
行動，而撲殺的方式，不是直接派人把路上的小狗打死，就是半夜闖進村
莊捉狗，再集體屠殺，總計撲殺數量接近百分之百。不過，由於做法過度
極端、殘忍，因此，紛紛遭到國際社會強烈撻伐，認為這種方式，只能治
標不能治本短期內撲殺或許能見到效果但對於流浪狗數量的控制無法達到
持久的成效因為只要有食物它們又會回來原來的地方事實上，狂犬病疫情
，一直存在中國境內。而根據【美國疾病控制和預防中心】出刊的研究報
告指出，中國列居狂犬病國家排行第二，僅次於印度，但是，中國官方長
期忽視這個問題，未能有效預防才會使得疫情突然大規模擴散到無法收拾
的地步。記者張曉怡編譯
