古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞
爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的電視台中，加強對古巴
人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就
一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒
開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支
持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視
台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目
，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古
巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯
卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社會都支持他們理由支持
他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖
失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息
過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控
美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看
卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過
一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁
機在古巴當地的電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使
古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場
無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波。美國國
務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電
視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視台。平常，他們就接受美國政府的
千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台內作
業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的
跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是
美國而是國際社會都支持他們理由支持他們追求自由的權利1961年古
巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古
巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時
交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡全力
干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲
編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟
弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的電視台中，加強對
古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰
爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在
這兒開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美
國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區
電視台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝
節目，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡
的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監
馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社會都支持他們理由
支持他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的
企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未
平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴
指控美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍
得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，
超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美
國趁機在古巴當地的電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望
促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。
一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波。美
國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬
蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視台。平常，他們就接受美國政
府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台
內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不
穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不
只是美國而是國際社會都支持他們理由支持他們追求自由的權利1961
年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入
侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術
暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡
全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張
珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他
的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的電視台中，加
強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。VCR誰
說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰
就在這兒開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的
是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的
社區電視台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門製作新聞或是
綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁忙，因為八十
高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台
總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社會都支持他們
理由支持他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯
楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻
從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。
古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權
，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手
術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面
。美國趁機在古巴當地的電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，
希望促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿
天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波
。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由未來的承
諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視台。平常，他們就接受美
國政府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電
視台內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政
權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有
人不只是美國而是國際社會都支持他們理由支持他們追求自由的權利19
61年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不
會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動
手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同
時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記
者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人
和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的電視台中
，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。VC
R誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣
傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不
變的是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴
裔的社區電視台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門製作新聞
或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁忙，因為
八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電
視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社會都支持
他們理由支持他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻
卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻
下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更
猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住
政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院
動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開
露面。美國趁機在古巴當地的電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻
勢，希望促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽
火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線
電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由未來
的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視台。平常，他們就接
受美國政府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最
近電視台內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出
現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知
道有人不只是美國而是國際社會都支持他們理由支持他們追求自由的權利
1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重
申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯
楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法
，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權
。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚
本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的電視
台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。
VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚
的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯
一不變的是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、
古巴裔的社區電視台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門製作
新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁忙，
因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬
蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社會都
支持他們理由支持他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，美國
推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣
傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻
勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保
得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚
住院動手術，超過一個星期，但卡斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有
公開露面。美國趁機在古巴當地的電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣
傳攻勢，希望促使古巴走上民主之路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆
、烽火滿天。一場無聲無息、無血無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是
無線電波。美國國務卿萊斯諸事在變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由
未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿密、古巴裔的社區電視台。平常，他們
就接受美國政府的千萬補助，專門製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播
。最近電視台內作業更是異常的繁忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終
於出現政權不穩的跡象。佛州古巴裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高
興知道有人不只是美國而是國際社會都支持他們理由支持他們追求自由的
權利1961年古巴豬玀灣事件，美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一
再重申不會入侵古巴，但諸如此類的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週
卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國
際法，同時盡全力干擾廣播，但能否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度
掌權。記者張珮雲編譯古巴總統卡斯楚住院動手術，超過一個星期，但卡
斯楚本人和他的弟弟勞爾，卻始終沒有公開露面。美國趁機在古巴當地的
電視台中，加強對古巴人心戰喊話和宣傳攻勢，希望促使古巴走上民主之
路。VCR誰說戰爭就一定是炮聲隆隆、烽火滿天。一場無聲無息、無血
無淚的宣傳戰就在這兒開打，武器就是無線電波。美國國務卿萊斯諸事在
變唯一不變的是美國支持古巴追尋自由未來的承諾馬蒂電視台是美國邁阿
密、古巴裔的社區電視台。平常，他們就接受美國政府的千萬補助，專門
製作新聞或是綜藝節目，對古巴島廣播。最近電視台內作業更是異常的繁
忙，因為八十高齡的古巴總統卡斯楚終於出現政權不穩的跡象。佛州古巴
裔馬蒂電視台總監馬斯卡羅古巴人很高興知道有人不只是美國而是國際社
會都支持他們理由支持他們追求自由的權利1961年古巴豬玀灣事件，
美國推翻卡斯楚的企圖失敗後，美國一再重申不會入侵古巴，但諸如此類
的宣傳攻下卻從未平息過。尤其是上週卡斯楚動手術暫時交出政權後，宣
傳攻勢更猛。古巴指控美國之舉違反國際法，同時盡全力干擾廣播，但能
否保得住政權，仍得看卡斯楚何時再度掌權。記者張珮雲編譯
