王建民在美國職棒大聯盟才第二個球季，今年就已經飆出13勝的成績，
除了擁有犀利的球技，運動心理學家分析，這跟王建民內斂、累積多場勝
利所帶來的自信心有關，這可以從他有時在比賽過程隨時跟教練討論控球
並進行改善的自我要求看得出來，王建民追求成功的動機相當強烈，而這
將會讓王建民在未來的成績表現不可限量。王建民在場上投球看起來非常
內斂，但是其實他所帶動的氣勢卻總是張牙舞爪的，王建民面無表情加上
沉重的球質，對手的打擊老是一籌莫展。初生之犢不怕虎的心態他下去比
賽一場一場的累積因為他過去也贏了很多場這些勝利會帶給他很多的自信
把鏡頭帶到球員休息室，王建民通常很安靜，有時候會跟跟教練討論，在
球場上有時候需要被安撫，在他尋求第八勝失敗了，也會摔手套。他的進
步可能是因為他經驗的累積讓他越來越好而且他調適之後他投得不錯會帶
來更多的自信他對於他調適的這種能力就更有信心這些信心帶給他能夠不
會去想太多能夠很專注的去投他的球運動心理學家認為，源自內在優異的
放空能力不容易隨外在改變，都是王建民打造成功的基石。他想要成功的
動機他也有他現在不斷累積認為自己會成功的信心也逐步在成形所以我們
預期說如果照目前他的進展下去的話他在美國大聯盟立足能夠站穩應該指
日可待王建民追求成功的動機非常強烈，加上本身夠努力，未來不可限量
。王建民在美國職棒大聯盟才第二個球季，今年就已經飆出13勝的成績
，除了擁有犀利的球技，運動心理學家分析，這跟王建民內斂、累積多場
勝利所帶來的自信心有關，這可以從他有時在比賽過程隨時跟教練討論控
球並進行改善的自我要求看得出來，王建民追求成功的動機相當強烈，而
這將會讓王建民在未來的成績表現不可限量。王建民在場上投球看起來非
常內斂，但是其實他所帶動的氣勢卻總是張牙舞爪的，王建民面無表情加
上沉重的球質，對手的打擊老是一籌莫展。初生之犢不怕虎的心態他下去
比賽一場一場的累積因為他過去也贏了很多場這些勝利會帶給他很多的自
信把鏡頭帶到球員休息室，王建民通常很安靜，有時候會跟跟教練討論，
在球場上有時候需要被安撫，在他尋求第八勝失敗了，也會摔手套。他的
進步可能是因為他經驗的累積讓他越來越好而且他調適之後他投得不錯會
帶來更多的自信他對於他調適的這種能力就更有信心這些信心帶給他能夠
不會去想太多能夠很專注的去投他的球運動心理學家認為，源自內在優異
的放空能力不容易隨外在改變，都是王建民打造成功的基石。他想要成功
的動機他也有他現在不斷累積認為自己會成功的信心也逐步在成形所以我
們預期說如果照目前他的進展下去的話他在美國大聯盟立足能夠站穩應該
指日可待王建民追求成功的動機非常強烈，加上本身夠努力，未來不可限
量。王建民在美國職棒大聯盟才第二個球季，今年就已經飆出13勝的成
績，除了擁有犀利的球技，運動心理學家分析，這跟王建民內斂、累積多
場勝利所帶來的自信心有關，這可以從他有時在比賽過程隨時跟教練討論
控球並進行改善的自我要求看得出來，王建民追求成功的動機相當強烈，
而這將會讓王建民在未來的成績表現不可限量。王建民在場上投球看起來
非常內斂，但是其實他所帶動的氣勢卻總是張牙舞爪的，王建民面無表情
加上沉重的球質，對手的打擊老是一籌莫展。初生之犢不怕虎的心態他下
去比賽一場一場的累積因為他過去也贏了很多場這些勝利會帶給他很多的
自信把鏡頭帶到球員休息室，王建民通常很安靜，有時候會跟跟教練討論
，在球場上有時候需要被安撫，在他尋求第八勝失敗了，也會摔手套。他
的進步可能是因為他經驗的累積讓他越來越好而且他調適之後他投得不錯
會帶來更多的自信他對於他調適的這種能力就更有信心這些信心帶給他能
夠不會去想太多能夠很專注的去投他的球運動心理學家認為，源自內在優
異的放空能力不容易隨外在改變，都是王建民打造成功的基石。他想要成
功的動機他也有他現在不斷累積認為自己會成功的信心也逐步在成形所以
我們預期說如果照目前他的進展下去的話他在美國大聯盟立足能夠站穩應
該指日可待王建民追求成功的動機非常強烈，加上本身夠努力，未來不可
限量。王建民在美國職棒大聯盟才第二個球季，今年就已經飆出13勝的
成績，除了擁有犀利的球技，運動心理學家分析，這跟王建民內斂、累積
多場勝利所帶來的自信心有關，這可以從他有時在比賽過程隨時跟教練討
論控球並進行改善的自我要求看得出來，王建民追求成功的動機相當強烈
，而這將會讓王建民在未來的成績表現不可限量。王建民在場上投球看起
來非常內斂，但是其實他所帶動的氣勢卻總是張牙舞爪的，王建民面無表
情加上沉重的球質，對手的打擊老是一籌莫展。初生之犢不怕虎的心態他
下去比賽一場一場的累積因為他過去也贏了很多場這些勝利會帶給他很多
的自信把鏡頭帶到球員休息室，王建民通常很安靜，有時候會跟跟教練討
論，在球場上有時候需要被安撫，在他尋求第八勝失敗了，也會摔手套。
他的進步可能是因為他經驗的累積讓他越來越好而且他調適之後他投得不
錯會帶來更多的自信他對於他調適的這種能力就更有信心這些信心帶給他
能夠不會去想太多能夠很專注的去投他的球運動心理學家認為，源自內在
優異的放空能力不容易隨外在改變，都是王建民打造成功的基石。他想要
成功的動機他也有他現在不斷累積認為自己會成功的信心也逐步在成形所
以我們預期說如果照目前他的進展下去的話他在美國大聯盟立足能夠站穩
應該指日可待王建民追求成功的動機非常強烈，加上本身夠努力，未來不
可限量。王建民在美國職棒大聯盟才第二個球季，今年就已經飆出13勝
的成績，除了擁有犀利的球技，運動心理學家分析，這跟王建民內斂、累
積多場勝利所帶來的自信心有關，這可以從他有時在比賽過程隨時跟教練
討論控球並進行改善的自我要求看得出來，王建民追求成功的動機相當強
烈，而這將會讓王建民在未來的成績表現不可限量。王建民在場上投球看
起來非常內斂，但是其實他所帶動的氣勢卻總是張牙舞爪的，王建民面無
表情加上沉重的球質，對手的打擊老是一籌莫展。初生之犢不怕虎的心態
他下去比賽一場一場的累積因為他過去也贏了很多場這些勝利會帶給他很
多的自信把鏡頭帶到球員休息室，王建民通常很安靜，有時候會跟跟教練
討論，在球場上有時候需要被安撫，在他尋求第八勝失敗了，也會摔手套
。他的進步可能是因為他經驗的累積讓他越來越好而且他調適之後他投得
不錯會帶來更多的自信他對於他調適的這種能力就更有信心這些信心帶給
他能夠不會去想太多能夠很專注的去投他的球運動心理學家認為，源自內
在優異的放空能力不容易隨外在改變，都是王建民打造成功的基石。他想
要成功的動機他也有他現在不斷累積認為自己會成功的信心也逐步在成形
所以我們預期說如果照目前他的進展下去的話他在美國大聯盟立足能夠站
穩應該指日可待王建民追求成功的動機非常強烈，加上本身夠努力，未來
不可限量。
