英國警方破獲恐怖份子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機，全球各大城
市機場立刻提高安全警戒，許多航空公司取消飛往英國或者從英國出發的
航班，有的航班因為嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，歐美許多機場航站
出現旅客大排長龍的現象。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅客都
願意配合。而第一批從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，終於鬆了一口
氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，
平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害
怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不
過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶
下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可
能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝
有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上
飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是
我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要
取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便
告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機
，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程
，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪
子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數
而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點
感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我
們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，
安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛
往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，
乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出
現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返
各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財
產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份子企圖以液態
炸彈引爆飛航美國的班機，全球各大城市機場立刻提高安全警戒，許多航
空公司取消飛往英國或者從英國出發的航班，有的航班因為嚴格的安檢措
施而延誤抵達時間，歐美許多機場航站出現旅客大排長龍的現象。雖然安
檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅客都願意配合。而第一批從倫敦抵達紐
約的旅客，下了飛機後，終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客
恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，
仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有
沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或
有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很
恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場
已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等
必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的
東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱
讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶
不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定
攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，
都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我
們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦
好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現
旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職
責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還
是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞
紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴
格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達
，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷
了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到
，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配
合。英國警方破獲恐怖份子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機，全球各
大城市機場立刻提高安全警戒，許多航空公司取消飛往英國或者從英國出
發的航班，有的航班因為嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，歐美許多機場
航站出現旅客大排長龍的現象。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅
客都願意配合。而第一批從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，終於鬆了
一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班
機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不
會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被
捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人
被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份
子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別
是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡
帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這
些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶
也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看
以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的
班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了
行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我
的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未
知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我
有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問
題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城
市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所
有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛
機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況
還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，
往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生
命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份子企圖以
液態炸彈引爆飛航美國的班機，全球各大城市機場立刻提高安全警戒，許
多航空公司取消飛往英國或者從英國出發的航班，有的航班因為嚴格的安
檢措施而延誤抵達時間，歐美許多機場航站出現旅客大排長龍的現象。雖
然安檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅客都願意配合。而第一批從倫敦抵
達紐約的旅客，下了飛機後，終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發
旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅
客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究
竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18
人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真
的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此
機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機
票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之
類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照
錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶
牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被
鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅
客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這
對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回
倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則
出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善
盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時
間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交
通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採
取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時
抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在
經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體
認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖
乖配合。英國警方破獲恐怖份子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機，全
球各大城市機場立刻提高安全警戒，許多航空公司取消飛往英國或者從英
國出發的航班，有的航班因為嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，歐美許多
機場航站出現旅客大排長龍的現象。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，大部
份旅客都願意配合。而第一批從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，終於
鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航
空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時
會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18
人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖
有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐
怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，
特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠
袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能
帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶
腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他
們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐
約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽
誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚
上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都
是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象
，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒
有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各
大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針
對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准
上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的
情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊
後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家
的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份子企
圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機，全球各大城市機場立刻提高安全警戒
，許多航空公司取消飛往英國或者從英國出發的航班，有的航班因為嚴格
的安檢措施而延誤抵達時間，歐美許多機場航站出現旅客大排長龍的現象
。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅客都願意配合。而第一批從倫
敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，
引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場
的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知
道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止
18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地
方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，
因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照
，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童
書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西
護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可
以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由
於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦
的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不
過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要
趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場
，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他
們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花
點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地
區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同
步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個
小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場
。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深
切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都
得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機
，全球各大城市機場立刻提高安全警戒，許多航空公司取消飛往英國或者
從英國出發的航班，有的航班因為嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，歐美
許多機場航站出現旅客大排長龍的現象。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，
大部份旅客都願意配合。而第一批從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，
終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英
國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上
機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有
18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很
恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出
，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行
李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在
塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都
不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不
能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝
給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛
往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，
而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今
天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一
切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的
景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該
就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞
洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場
，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都
不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同
樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖
攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障
大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份
子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的班機，全球各大城市機場立刻提高安全
警戒，許多航空公司取消飛往英國或者從英國出發的航班，有的航班因為
嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，歐美許多機場航站出現旅客大排長龍的
現象。雖然安檢手續變得複雜又遲緩，大部份旅客都願意配合。而第一批
從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機後，終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸
機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪
機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們
不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是
不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕
的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛
機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，
護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收
了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的
東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的
話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全
的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到
倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀
況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我
們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福
機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希
望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢
要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高
。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機
，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前
3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉
機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎
都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格
，都得乖乖配合。英國警方破獲恐怖份子企圖以液態炸彈引爆飛航美國的
班機，全球各大城市機場立刻提高安全警戒，許多航空公司取消飛往英國
或者從英國出發的航班，有的航班因為嚴格的安檢措施而延誤抵達時間，
歐美許多機場航站出現旅客大排長龍的現象。雖然安檢手續變得複雜又遲
緩，大部份旅客都願意配合。而第一批從倫敦抵達紐約的旅客，下了飛機
後，終於鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭
乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當
你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽
說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真
的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方
查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨
身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外
裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東
西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡
盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面
前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英
國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延
誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因
為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現
在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安
檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣
應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而
在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角
機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行
李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業
。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起
恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為
保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。
