歐洲今年的夏天異常炎熱，地中海水溫度持續上升，好幾萬隻地中海水母
，隨著溫暖海水，聚集到西班牙南部，義大利西西里甚至北非的海灘，前
來弄潮的度假客，一不小心就被螫傷。西班牙政府甚至因此關閉了好幾個
著名的度假海灘。我被水母螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的我很喜歡游泳所以
我到海邊來但是看到水母我小游一下就上岸因為我以前被螫過西班牙西南
部長長的地中海岸，是歐洲人夏天度假的熱門地點。不過入夏以來，許多
海灘豎起了紅旗，表示這片水域已經被水母大軍佔領，不能玩水了。由於
今年歐洲熱浪來襲，地中海部分水域的水溫甚至上升了攝氏八度之多，引
來為數好幾萬隻的水母聚集，雖然被它們螫傷，並不會致命，但也有引發
過敏反應的可能。既然不能下水，不少遊客索性拿起網子在岸邊猛撈，減
少威脅。過去三天，西班牙海岸已經撈上一萬多噸的水母。歐洲今年的夏
天異常炎熱，地中海水溫度持續上升，好幾萬隻地中海水母，隨著溫暖海
水，聚集到西班牙南部，義大利西西里甚至北非的海灘，前來弄潮的度假
客，一不小心就被螫傷。西班牙政府甚至因此關閉了好幾個著名的度假海
灘。我被水母螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的我很喜歡游泳所以我到海邊來但
是看到水母我小游一下就上岸因為我以前被螫過西班牙西南部長長的地中
海岸，是歐洲人夏天度假的熱門地點。不過入夏以來，許多海灘豎起了紅
旗，表示這片水域已經被水母大軍佔領，不能玩水了。由於今年歐洲熱浪
來襲，地中海部分水域的水溫甚至上升了攝氏八度之多，引來為數好幾萬
隻的水母聚集，雖然被它們螫傷，並不會致命，但也有引發過敏反應的可
能。既然不能下水，不少遊客索性拿起網子在岸邊猛撈，減少威脅。過去
三天，西班牙海岸已經撈上一萬多噸的水母。歐洲今年的夏天異常炎熱，
地中海水溫度持續上升，好幾萬隻地中海水母，隨著溫暖海水，聚集到西
班牙南部，義大利西西里甚至北非的海灘，前來弄潮的度假客，一不小心
就被螫傷。西班牙政府甚至因此關閉了好幾個著名的度假海灘。我被水母
螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的我很喜歡游泳所以我到海邊來但是看到水母我
小游一下就上岸因為我以前被螫過西班牙西南部長長的地中海岸，是歐洲
人夏天度假的熱門地點。不過入夏以來，許多海灘豎起了紅旗，表示這片
水域已經被水母大軍佔領，不能玩水了。由於今年歐洲熱浪來襲，地中海
部分水域的水溫甚至上升了攝氏八度之多，引來為數好幾萬隻的水母聚集
，雖然被它們螫傷，並不會致命，但也有引發過敏反應的可能。既然不能
下水，不少遊客索性拿起網子在岸邊猛撈，減少威脅。過去三天，西班牙
海岸已經撈上一萬多噸的水母。歐洲今年的夏天異常炎熱，地中海水溫度
持續上升，好幾萬隻地中海水母，隨著溫暖海水，聚集到西班牙南部，義
大利西西里甚至北非的海灘，前來弄潮的度假客，一不小心就被螫傷。西
班牙政府甚至因此關閉了好幾個著名的度假海灘。我被水母螫了痛嗎痛啊
很痛嗎很痛的我很喜歡游泳所以我到海邊來但是看到水母我小游一下就上
岸因為我以前被螫過西班牙西南部長長的地中海岸，是歐洲人夏天度假的
熱門地點。不過入夏以來，許多海灘豎起了紅旗，表示這片水域已經被水
母大軍佔領，不能玩水了。由於今年歐洲熱浪來襲，地中海部分水域的水
溫甚至上升了攝氏八度之多，引來為數好幾萬隻的水母聚集，雖然被它們
螫傷，並不會致命，但也有引發過敏反應的可能。既然不能下水，不少遊
客索性拿起網子在岸邊猛撈，減少威脅。過去三天，西班牙海岸已經撈上
一萬多噸的水母。歐洲今年的夏天異常炎熱，地中海水溫度持續上升，好
幾萬隻地中海水母，隨著溫暖海水，聚集到西班牙南部，義大利西西里甚
至北非的海灘，前來弄潮的度假客，一不小心就被螫傷。西班牙政府甚至
因此關閉了好幾個著名的度假海灘。我被水母螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的
我很喜歡游泳所以我到海邊來但是看到水母我小游一下就上岸因為我以前
被螫過西班牙西南部長長的地中海岸，是歐洲人夏天度假的熱門地點。不
過入夏以來，許多海灘豎起了紅旗，表示這片水域已經被水母大軍佔領，
不能玩水了。由於今年歐洲熱浪來襲，地中海部分水域的水溫甚至上升了
攝氏八度之多，引來為數好幾萬隻的水母聚集，雖然被它們螫傷，並不會
致命，但也有引發過敏反應的可能。既然不能下水，不少遊客索性拿起網
子在岸邊猛撈，減少威脅。過去三天，西班牙海岸已經撈上一萬多噸的水
母。歐洲今年的夏天異常炎熱，地中海水溫度持續上升，好幾萬隻地中海
水母，隨著溫暖海水，聚集到西班牙南部，義大利西西里甚至北非的海灘
，前來弄潮的度假客，一不小心就被螫傷。西班牙政府甚至因此關閉了好
幾個著名的度假海灘。我被水母螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的我很喜歡游泳
所以我到海邊來但是看到水母我小游一下就上岸因為我以前被螫過西班牙
西南部長長的地中海岸，是歐洲人夏天度假的熱門地點。不過入夏以來，
許多海灘豎起了紅旗，表示這片水域已經被水母大軍佔領，不能玩水了。
由於今年歐洲熱浪來襲，地中海部分水域的水溫甚至上升了攝氏八度之多
，引來為數好幾萬隻的水母聚集，雖然被它們螫傷，並不會致命，但也有
引發過敏反應的可能。既然不能下水，不少遊客索性拿起網子在岸邊猛撈
，減少威脅。過去三天，西班牙海岸已經撈上一萬多噸的水母。歐洲今年
的夏天異常炎熱，地中海水溫度持續上升，好幾萬隻地中海水母，隨著溫
暖海水，聚集到西班牙南部，義大利西西里甚至北非的海灘，前來弄潮的
度假客，一不小心就被螫傷。西班牙政府甚至因此關閉了好幾個著名的度
假海灘。我被水母螫了痛嗎痛啊很痛嗎很痛的我很喜歡游泳所以我到海邊
來但是看到水母我小游一下就上岸因為我以前被螫過西班牙西南部長長的
地中海岸，是歐洲人夏天度假的熱門地點。不過入夏以來，許多海灘豎起
了紅旗，表示這片水域已經被水母大軍佔領，不能玩水了。由於今年歐洲
熱浪來襲，地中海部分水域的水溫甚至上升了攝氏八度之多，引來為數好
幾萬隻的水母聚集，雖然被它們螫傷，並不會致命，但也有引發過敏反應
的可能。既然不能下水，不少遊客索性拿起網子在岸邊猛撈，減少威脅。
過去三天，西班牙海岸已經撈上一萬多噸的水母。
