利物浦是一座位於英國西北部的古老城市，自從市中心成立了一座影像藝
術中心，引進新的媒體、新的藝術之後，這座古城已經改頭換面，展現了
新的生命力。這間名為，『藝術與科技創意基金會』的藝術中心，耗資一
千萬英鎊，相當於台幣五億五千萬，是一個國家級的動態與視覺藝術中心
，這裡有三座設備先進的電影院，分別播映藝術電影與獨立製片作品，此
外還有互動展示區，充分發揮藝術溝通的作用。『藝術與科技創意基金會
』的成立，不僅讓利物浦這座老城市恢復了活力，豐富的設備，更讓這裡
成了媒體人發表作品的最佳場所。藝術中心執行主任艾迪柏格sound
bite我們有展覽館與其他空間播放電影、短片與媒體人以最新工具製
作的媒體作品。我們有線上的媒體大廳與電腦製品。也有一整套協助媒體
製作的資源工具，協助他們在利物浦製作作品。biteout這座藝術
中心的　目標，是成為全英國動態與視覺藝術的中心，以便更有機會讓利
物浦在2008年，爭取歐洲文化首都的頭銜。利物浦是一座位於英國西
北部的古老城市，自從市中心成立了一座影像藝術中心，引進新的媒體、
新的藝術之後，這座古城已經改頭換面，展現了新的生命力。這間名為，
『藝術與科技創意基金會』的藝術中心，耗資一千萬英鎊，相當於台幣五
億五千萬，是一個國家級的動態與視覺藝術中心，這裡有三座設備先進的
電影院，分別播映藝術電影與獨立製片作品，此外還有互動展示區，充分
發揮藝術溝通的作用。『藝術與科技創意基金會』的成立，不僅讓利物浦
這座老城市恢復了活力，豐富的設備，更讓這裡成了媒體人發表作品的最
佳場所。藝術中心執行主任艾迪柏格soundbite我們有展覽館與
其他空間播放電影、短片與媒體人以最新工具製作的媒體作品。我們有線
上的媒體大廳與電腦製品。也有一整套協助媒體製作的資源工具，協助他
們在利物浦製作作品。biteout這座藝術中心的　目標，是成為全
英國動態與視覺藝術的中心，以便更有機會讓利物浦在2008年，爭取
歐洲文化首都的頭銜。利物浦是一座位於英國西北部的古老城市，自從市
中心成立了一座影像藝術中心，引進新的媒體、新的藝術之後，這座古城
已經改頭換面，展現了新的生命力。這間名為，『藝術與科技創意基金會
』的藝術中心，耗資一千萬英鎊，相當於台幣五億五千萬，是一個國家級
的動態與視覺藝術中心，這裡有三座設備先進的電影院，分別播映藝術電
影與獨立製片作品，此外還有互動展示區，充分發揮藝術溝通的作用。『
藝術與科技創意基金會』的成立，不僅讓利物浦這座老城市恢復了活力，
豐富的設備，更讓這裡成了媒體人發表作品的最佳場所。藝術中心執行主
任艾迪柏格soundbite我們有展覽館與其他空間播放電影、短片
與媒體人以最新工具製作的媒體作品。我們有線上的媒體大廳與電腦製品
。也有一整套協助媒體製作的資源工具，協助他們在利物浦製作作品。b
iteout這座藝術中心的　目標，是成為全英國動態與視覺藝術的中
心，以便更有機會讓利物浦在2008年，爭取歐洲文化首都的頭銜。利
物浦是一座位於英國西北部的古老城市，自從市中心成立了一座影像藝術
中心，引進新的媒體、新的藝術之後，這座古城已經改頭換面，展現了新
的生命力。這間名為，『藝術與科技創意基金會』的藝術中心，耗資一千
萬英鎊，相當於台幣五億五千萬，是一個國家級的動態與視覺藝術中心，
這裡有三座設備先進的電影院，分別播映藝術電影與獨立製片作品，此外
還有互動展示區，充分發揮藝術溝通的作用。『藝術與科技創意基金會』
的成立，不僅讓利物浦這座老城市恢復了活力，豐富的設備，更讓這裡成
了媒體人發表作品的最佳場所。藝術中心執行主任艾迪柏格soundb
ite我們有展覽館與其他空間播放電影、短片與媒體人以最新工具製作
的媒體作品。我們有線上的媒體大廳與電腦製品。也有一整套協助媒體製
作的資源工具，協助他們在利物浦製作作品。biteout這座藝術中
心的　目標，是成為全英國動態與視覺藝術的中心，以便更有機會讓利物
浦在2008年，爭取歐洲文化首都的頭銜。利物浦是一座位於英國西北
部的古老城市，自從市中心成立了一座影像藝術中心，引進新的媒體、新
的藝術之後，這座古城已經改頭換面，展現了新的生命力。這間名為，『
藝術與科技創意基金會』的藝術中心，耗資一千萬英鎊，相當於台幣五億
五千萬，是一個國家級的動態與視覺藝術中心，這裡有三座設備先進的電
影院，分別播映藝術電影與獨立製片作品，此外還有互動展示區，充分發
揮藝術溝通的作用。『藝術與科技創意基金會』的成立，不僅讓利物浦這
座老城市恢復了活力，豐富的設備，更讓這裡成了媒體人發表作品的最佳
場所。藝術中心執行主任艾迪柏格soundbite我們有展覽館與其
他空間播放電影、短片與媒體人以最新工具製作的媒體作品。我們有線上
的媒體大廳與電腦製品。也有一整套協助媒體製作的資源工具，協助他們
在利物浦製作作品。biteout這座藝術中心的　目標，是成為全英
國動態與視覺藝術的中心，以便更有機會讓利物浦在2008年，爭取歐
洲文化首都的頭銜。利物浦是一座位於英國西北部的古老城市，自從市中
心成立了一座影像藝術中心，引進新的媒體、新的藝術之後，這座古城已
經改頭換面，展現了新的生命力。這間名為，『藝術與科技創意基金會』
的藝術中心，耗資一千萬英鎊，相當於台幣五億五千萬，是一個國家級的
動態與視覺藝術中心，這裡有三座設備先進的電影院，分別播映藝術電影
與獨立製片作品，此外還有互動展示區，充分發揮藝術溝通的作用。『藝
術與科技創意基金會』的成立，不僅讓利物浦這座老城市恢復了活力，豐
富的設備，更讓這裡成了媒體人發表作品的最佳場所。藝術中心執行主任
艾迪柏格soundbite我們有展覽館與其他空間播放電影、短片與
媒體人以最新工具製作的媒體作品。我們有線上的媒體大廳與電腦製品。
也有一整套協助媒體製作的資源工具，協助他們在利物浦製作作品。bi
teout這座藝術中心的　目標，是成為全英國動態與視覺藝術的中心
，以便更有機會讓利物浦在2008年，爭取歐洲文化首都的頭銜。利物
浦是一座位於英國西北部的古老城市，自從市中心成立了一座影像藝術中
心，引進新的媒體、新的藝術之後，這座古城已經改頭換面，展現了新的
生命力。這間名為，『藝術與科技創意基金會』的藝術中心，耗資一千萬
英鎊，相當於台幣五億五千萬，是一個國家級的動態與視覺藝術中心，這
裡有三座設備先進的電影院，分別播映藝術電影與獨立製片作品，此外還
有互動展示區，充分發揮藝術溝通的作用。『藝術與科技創意基金會』的
成立，不僅讓利物浦這座老城市恢復了活力，豐富的設備，更讓這裡成了
媒體人發表作品的最佳場所。藝術中心執行主任艾迪柏格soundbi
te我們有展覽館與其他空間播放電影、短片與媒體人以最新工具製作的
媒體作品。我們有線上的媒體大廳與電腦製品。也有一整套協助媒體製作
的資源工具，協助他們在利物浦製作作品。biteout這座藝術中心
的　目標，是成為全英國動態與視覺藝術的中心，以便更有機會讓利物浦
在2008年，爭取歐洲文化首都的頭銜。
