喜歡開車兜風的德國民眾，最近又有了新的選擇。
德國政府從上個月21號開始，開放350公斤重的小型四輪車上路。
這種小車的造型屬於開放式的設計，再加上法令沒有強制駕駛人戴安全
帽，引起一般汽車業者的關切。
但是推動小型車租賃的廠商認為，只要做好安全措施，應該沒有問題。
當不了舒馬克沒有關係，德國人還是可以找到方法過過乾癮。
這種名叫gokart的小型車，已經在上個月21號獲准在柏林上路
。
只要花費49歐元，相當於新台幣2052元左右的代價，就可以開1
3個小時。
不過，由於車子體型小，汽車業者擔心，馬路上一般車輛的駕駛人，不
容易看到gokart，而採用開放式駕駛座的gokart，駕駛
人如果發生車禍，後果不堪設想。
這種趣味小車特別危險因為開這種車不用戴安全帽而且只有一條安全帶
護住腰部如果開這種車發生車禍即使速度不快也很容易衝到大車的下
方無法獲得任何保護針對安全上的顧慮，GoKart的租車業者和
如果你繫好安全帶嚴守我們的安全規範和建議例如繫好安全帶戴安全帽
就不會有問題安全得很我認為是夠安全的了因為很吸引人其他駕駛人
都會看到沒問題這家小型車租車公司，原本是從慕尼黑起家，日前歐
至於安全問題，就要由駕駛人自己負責了。
