在美國九一一事件即將屆滿五周年前夕，英國因為恐怖威脅再度進入紅色
警戒，讓市場情緒也跟著緊繃，歐洲三大股市由航空類股帶頭下殺，主要
指數全面重挫，而油價在市場擔心航空業可能再次受創的陰影下不漲反跌
，本週才創下歷史新高的紐約油價大幅回檔兩美元，收在八月以來的最低
點。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市一開盤就瀰漫
著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過早上殺盤的洗禮後，
籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63%，德國股市和法國
股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊利用對象的航空類股
跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國航空也都跌掉了三個
百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾搭機意願的影
響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨，每桶油價大跌超過
兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認為，短期心理因素拖
累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真的發生，航空產業以
前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展的最主要因素還是油
價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭到綁架，再加上接二
連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產量驟減兩成，再加上
OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治風險，油價因為英國
恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不確定因素沒有解決的
情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，都會繼續衝擊
油價。在美國九一一事件即將屆滿五周年前夕，英國因為恐怖威脅再度進
入紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃，歐洲三大股市由航空類股帶頭下殺
，主要指數全面重挫，而油價在市場擔心航空業可能再次受創的陰影下不
漲反跌，本週才創下歷史新高的紐約油價大幅回檔兩美元，收在八月以來
的最低點。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市一開盤
就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過早上殺盤的洗
禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63%，德國股市
和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊利用對象的航
空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國航空也都跌掉
了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾搭機意
願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨，每桶油價大
跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認為，短期心理
因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真的發生，航空
產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展的最主要因素
還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭到綁架，再加
上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產量驟減兩成，
再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治風險，油價因
為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不確定因素沒有
解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，都會繼
續衝擊油價。在美國九一一事件即將屆滿五周年前夕，英國因為恐怖威脅
再度進入紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃，歐洲三大股市由航空類股帶
頭下殺，主要指數全面重挫，而油價在市場擔心航空業可能再次受創的陰
影下不漲反跌，本週才創下歷史新高的紐約油價大幅回檔兩美元，收在八
月以來的最低點。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市
一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過早上殺
盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63%，德
國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊利用對
象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國航空也
都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾
搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨，每桶
油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認為，短
期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真的發生
，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展的最主
要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭到綁架
，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產量驟減
兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治風險，
油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不確定因
素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，
都會繼續衝擊油價。在美國九一一事件即將屆滿五周年前夕，英國因為恐
怖威脅再度進入紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃，歐洲三大股市由航空
類股帶頭下殺，主要指數全面重挫，而油價在市場擔心航空業可能再次受
創的陰影下不漲反跌，本週才創下歷史新高的紐約油價大幅回檔兩美元，
收在八月以來的最低點。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐
洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過
早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63
%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊
利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國
航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降
低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨
，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認
為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真
的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展
的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭
到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產
量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治
風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不
確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突
升溫，都會繼續衝擊油價。在美國九一一事件即將屆滿五周年前夕，英國
因為恐怖威脅再度進入紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃，歐洲三大股市
由航空類股帶頭下殺，主要指數全面重挫，而油價在市場擔心航空業可能
再次受創的陰影下不漲反跌，本週才創下歷史新高的紐約油價大幅回檔兩
美元，收在八月以來的最低點。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十
號的歐洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股
市經過早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0
.63%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐
怖攻擊利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空
和法國航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅
可能降低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原
油期貨，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分
析師認為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊
並未真的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產
業發展的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油
工人遭到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產
油國產量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地
緣政治風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給
面的不確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以
黎衝突升溫，都會繼續衝擊油價。
