而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕2
4名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財
產。
英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、
聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。
英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切
，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液
體物品，通通都需要接受檢查。
儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿
英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24個
人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。
BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯
坦有關聯。
而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。
美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架
班機。
嫌犯打算先後發動三波攻擊。
這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無
辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情治
單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌
炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過
氧化物液體。
這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也
不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就
可以輕易引爆。
更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要
在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。
我算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超
容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往
的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過
也造成反恐上的一大漏洞。
