近兩年來，世界各地先後發生了嚴重的天災，包括地震、海嘯或是颶風等
等。許多災民即使逃過一劫，也常面臨災區生活資源極度缺乏的窘境。其
中居住是相當大的問題。英國一所大學的學生，原本為了夏季露營的需求
，研發出新式的單人帳棚，但對於救災工作而言，也相當的實用。這位小
姐背在背上的可不是什麼登山背包，而是一種新型的單人帳棚。只要從袋
子裡拿出來，它就會自動成形，然後找個平坦的地方放著，再把繩子用鐵
釘固定在地上，就大功告成了。設計這種帳棚的學生表示，他們原本是為
了因應夏季來臨時龐大的露營需求，但眼看著世界各地災難頻傳，這種新
的帳棚應該可以用在更需要的地方，幫助更有需要的人。它還可以做得更
大或是保持原來的大小可以從飛機上空投到車子到不了的地方負責指導的
老師們也認為，這樣子的新發明，如果能在商業化之外，尋找其他的用途
，才更能彰顯學生們新血結晶的價值。這不只是為了賺錢也為了幫助畢業
同學展開他們的設計生涯設計帳棚的學生表示，只要產品能獲得青睞，能
對人們有幫助，一切的辛苦都值得了。近兩年來，世界各地先後發生了嚴
重的天災，包括地震、海嘯或是颶風等等。許多災民即使逃過一劫，也常
面臨災區生活資源極度缺乏的窘境。其中居住是相當大的問題。英國一所
大學的學生，原本為了夏季露營的需求，研發出新式的單人帳棚，但對於
救災工作而言，也相當的實用。這位小姐背在背上的可不是什麼登山背包
，而是一種新型的單人帳棚。只要從袋子裡拿出來，它就會自動成形，然
後找個平坦的地方放著，再把繩子用鐵釘固定在地上，就大功告成了。設
計這種帳棚的學生表示，他們原本是為了因應夏季來臨時龐大的露營需求
，但眼看著世界各地災難頻傳，這種新的帳棚應該可以用在更需要的地方
，幫助更有需要的人。它還可以做得更大或是保持原來的大小可以從飛機
上空投到車子到不了的地方負責指導的老師們也認為，這樣子的新發明，
如果能在商業化之外，尋找其他的用途，才更能彰顯學生們新血結晶的價
值。這不只是為了賺錢也為了幫助畢業同學展開他們的設計生涯設計帳棚
的學生表示，只要產品能獲得青睞，能對人們有幫助，一切的辛苦都值得
了。近兩年來，世界各地先後發生了嚴重的天災，包括地震、海嘯或是颶
風等等。許多災民即使逃過一劫，也常面臨災區生活資源極度缺乏的窘境
。其中居住是相當大的問題。英國一所大學的學生，原本為了夏季露營的
需求，研發出新式的單人帳棚，但對於救災工作而言，也相當的實用。這
位小姐背在背上的可不是什麼登山背包，而是一種新型的單人帳棚。只要
從袋子裡拿出來，它就會自動成形，然後找個平坦的地方放著，再把繩子
用鐵釘固定在地上，就大功告成了。設計這種帳棚的學生表示，他們原本
是為了因應夏季來臨時龐大的露營需求，但眼看著世界各地災難頻傳，這
種新的帳棚應該可以用在更需要的地方，幫助更有需要的人。它還可以做
得更大或是保持原來的大小可以從飛機上空投到車子到不了的地方負責指
導的老師們也認為，這樣子的新發明，如果能在商業化之外，尋找其他的
用途，才更能彰顯學生們新血結晶的價值。這不只是為了賺錢也為了幫助
畢業同學展開他們的設計生涯設計帳棚的學生表示，只要產品能獲得青睞
，能對人們有幫助，一切的辛苦都值得了。近兩年來，世界各地先後發生
了嚴重的天災，包括地震、海嘯或是颶風等等。許多災民即使逃過一劫，
也常面臨災區生活資源極度缺乏的窘境。其中居住是相當大的問題。英國
一所大學的學生，原本為了夏季露營的需求，研發出新式的單人帳棚，但
對於救災工作而言，也相當的實用。這位小姐背在背上的可不是什麼登山
背包，而是一種新型的單人帳棚。只要從袋子裡拿出來，它就會自動成形
，然後找個平坦的地方放著，再把繩子用鐵釘固定在地上，就大功告成了
。設計這種帳棚的學生表示，他們原本是為了因應夏季來臨時龐大的露營
需求，但眼看著世界各地災難頻傳，這種新的帳棚應該可以用在更需要的
地方，幫助更有需要的人。它還可以做得更大或是保持原來的大小可以從
飛機上空投到車子到不了的地方負責指導的老師們也認為，這樣子的新發
明，如果能在商業化之外，尋找其他的用途，才更能彰顯學生們新血結晶
的價值。這不只是為了賺錢也為了幫助畢業同學展開他們的設計生涯設計
帳棚的學生表示，只要產品能獲得青睞，能對人們有幫助，一切的辛苦都
值得了。近兩年來，世界各地先後發生了嚴重的天災，包括地震、海嘯或
是颶風等等。許多災民即使逃過一劫，也常面臨災區生活資源極度缺乏的
窘境。其中居住是相當大的問題。英國一所大學的學生，原本為了夏季露
營的需求，研發出新式的單人帳棚，但對於救災工作而言，也相當的實用
。這位小姐背在背上的可不是什麼登山背包，而是一種新型的單人帳棚。
只要從袋子裡拿出來，它就會自動成形，然後找個平坦的地方放著，再把
繩子用鐵釘固定在地上，就大功告成了。設計這種帳棚的學生表示，他們
原本是為了因應夏季來臨時龐大的露營需求，但眼看著世界各地災難頻傳
，這種新的帳棚應該可以用在更需要的地方，幫助更有需要的人。它還可
以做得更大或是保持原來的大小可以從飛機上空投到車子到不了的地方負
責指導的老師們也認為，這樣子的新發明，如果能在商業化之外，尋找其
他的用途，才更能彰顯學生們新血結晶的價值。這不只是為了賺錢也為了
幫助畢業同學展開他們的設計生涯設計帳棚的學生表示，只要產品能獲得
青睞，能對人們有幫助，一切的辛苦都值得了。近兩年來，世界各地先後
發生了嚴重的天災，包括地震、海嘯或是颶風等等。許多災民即使逃過一
劫，也常面臨災區生活資源極度缺乏的窘境。其中居住是相當大的問題。
英國一所大學的學生，原本為了夏季露營的需求，研發出新式的單人帳棚
，但對於救災工作而言，也相當的實用。這位小姐背在背上的可不是什麼
登山背包，而是一種新型的單人帳棚。只要從袋子裡拿出來，它就會自動
成形，然後找個平坦的地方放著，再把繩子用鐵釘固定在地上，就大功告
成了。設計這種帳棚的學生表示，他們原本是為了因應夏季來臨時龐大的
露營需求，但眼看著世界各地災難頻傳，這種新的帳棚應該可以用在更需
要的地方，幫助更有需要的人。它還可以做得更大或是保持原來的大小可
以從飛機上空投到車子到不了的地方負責指導的老師們也認為，這樣子的
新發明，如果能在商業化之外，尋找其他的用途，才更能彰顯學生們新血
結晶的價值。這不只是為了賺錢也為了幫助畢業同學展開他們的設計生涯
設計帳棚的學生表示，只要產品能獲得青睞，能對人們有幫助，一切的辛
苦都值得了。近兩年來，世界各地先後發生了嚴重的天災，包括地震、海
嘯或是颶風等等。許多災民即使逃過一劫，也常面臨災區生活資源極度缺
乏的窘境。其中居住是相當大的問題。英國一所大學的學生，原本為了夏
季露營的需求，研發出新式的單人帳棚，但對於救災工作而言，也相當的
實用。這位小姐背在背上的可不是什麼登山背包，而是一種新型的單人帳
棚。只要從袋子裡拿出來，它就會自動成形，然後找個平坦的地方放著，
再把繩子用鐵釘固定在地上，就大功告成了。設計這種帳棚的學生表示，
他們原本是為了因應夏季來臨時龐大的露營需求，但眼看著世界各地災難
頻傳，這種新的帳棚應該可以用在更需要的地方，幫助更有需要的人。它
還可以做得更大或是保持原來的大小可以從飛機上空投到車子到不了的地
方負責指導的老師們也認為，這樣子的新發明，如果能在商業化之外，尋
找其他的用途，才更能彰顯學生們新血結晶的價值。這不只是為了賺錢也
為了幫助畢業同學展開他們的設計生涯設計帳棚的學生表示，只要產品能
獲得青睞，能對人們有幫助，一切的辛苦都值得了。近兩年來，世界各地
先後發生了嚴重的天災，包括地震、海嘯或是颶風等等。許多災民即使逃
過一劫，也常面臨災區生活資源極度缺乏的窘境。其中居住是相當大的問
題。英國一所大學的學生，原本為了夏季露營的需求，研發出新式的單人
帳棚，但對於救災工作而言，也相當的實用。這位小姐背在背上的可不是
什麼登山背包，而是一種新型的單人帳棚。只要從袋子裡拿出來，它就會
自動成形，然後找個平坦的地方放著，再把繩子用鐵釘固定在地上，就大
功告成了。設計這種帳棚的學生表示，他們原本是為了因應夏季來臨時龐
大的露營需求，但眼看著世界各地災難頻傳，這種新的帳棚應該可以用在
更需要的地方，幫助更有需要的人。它還可以做得更大或是保持原來的大
小可以從飛機上空投到車子到不了的地方負責指導的老師們也認為，這樣
子的新發明，如果能在商業化之外，尋找其他的用途，才更能彰顯學生們
新血結晶的價值。這不只是為了賺錢也為了幫助畢業同學展開他們的設計
生涯設計帳棚的學生表示，只要產品能獲得青睞，能對人們有幫助，一切
的辛苦都值得了。近兩年來，世界各地先後發生了嚴重的天災，包括地震
、海嘯或是颶風等等。許多災民即使逃過一劫，也常面臨災區生活資源極
度缺乏的窘境。其中居住是相當大的問題。英國一所大學的學生，原本為
了夏季露營的需求，研發出新式的單人帳棚，但對於救災工作而言，也相
當的實用。這位小姐背在背上的可不是什麼登山背包，而是一種新型的單
人帳棚。只要從袋子裡拿出來，它就會自動成形，然後找個平坦的地方放
著，再把繩子用鐵釘固定在地上，就大功告成了。設計這種帳棚的學生表
示，他們原本是為了因應夏季來臨時龐大的露營需求，但眼看著世界各地
災難頻傳，這種新的帳棚應該可以用在更需要的地方，幫助更有需要的人
。它還可以做得更大或是保持原來的大小可以從飛機上空投到車子到不了
的地方負責指導的老師們也認為，這樣子的新發明，如果能在商業化之外
，尋找其他的用途，才更能彰顯學生們新血結晶的價值。這不只是為了賺
錢也為了幫助畢業同學展開他們的設計生涯設計帳棚的學生表示，只要產
品能獲得青睞，能對人們有幫助，一切的辛苦都值得了。
