纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官
司終於劃下句點。我方與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟
費用，再給我方和解金一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。環
保署表示，和解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和
美麗生態，已經一去不復返。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯
號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即
跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方
船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬
元的和解金。如果不用和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上
五年屆時不只我們要支付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的
判決我們還要支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝
訴，船東要賠償我方九百多萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約一千
六百多萬元訴訟費用，一來一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估
，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態
復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，
政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕
，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾
我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百
分之五一般的情況應是百分之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台
灣的海洋文化應該是朝向何去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破
壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的
生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五年，
造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃下句
點。我方與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我
方和解金一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示，和
解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已
經一去不復返。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍
坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟
，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭
外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。
如果不用和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不只
我們要支付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我們還要
支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東要賠
償我方九百多萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬元訴
訟費用，一來一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對我方
的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿
瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說
可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊
瑚墳場，魚群也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩
百年都還是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的
情況應是百分之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化
應該是朝向何去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗
的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這
場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五年，造成墾丁海域
嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃下句點。我方與船
東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我方和解金一百
零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示，和解金半數將用
於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已經一去不復返
。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油
，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新
台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方
放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。如果不用和解
的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不只我們要支付律
師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我們還要支付相關的費
用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東要賠償我方九百多
萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬元訴訟費用，一來
一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對我方的確比較有利
，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多
噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工
魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群
也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還是沒
辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是百分
之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝向何
去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目
全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家
。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染的希
臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃下句點。我方與船東於日前達成
庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我方和解金一百零五萬美元，
約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示，和解金半數將用於生態復育上
，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已經一去不復返。民國九十年
一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保
護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千
萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船
東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。如果不用和解的方式來處理
的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不只我們要支付律師的費用會非
常高如果像挪威地方法院一審的判決我們還要支付相關的費用回顧這樁官
司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東要賠償我方九百多萬元環境監控
費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬元訴訟費用，一來一往，台灣還
要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬
元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉
沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動
的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。
整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢復目
前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是百分之三十到百分
之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝向何去何從四分五
裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船
東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟
陳柏諭台北報導。纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號
」貨輪跨國求償官司終於劃下句點。我方與船東於日前達成庭外和解，由
船東負擔所有訴訟費用，再給我方和解金一百零五萬美元，約折合新台幣
三千四百萬元。環保署表示，和解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍
坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已經一去不復返。民國九十年一月十四號，
希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重
污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官
司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約
新台幣三千四百萬元的和解金。如果不用和解的方式來處理的話預計這個
訴訟案如果再拖上五年屆時不只我們要支付律師的費用會非常高如果像挪
威地方法院一審的判決我們還要支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪
威法院雖判台灣勝訴，船東要賠償我方九百多萬元環境監控費用，但是台
灣也要分擔約一千六百多萬元訴訟費用，一來一往，台灣還要倒賠七百萬
元，這次經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁
國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎
片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋
流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。整個鐵片的生
鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚
礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是百分之三十到百分之四十所謂的
後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝向何去何從四分五裂的阿瑪斯號
，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成
和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報
導。纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求
償官司終於劃下句點。我方與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有
訴訟費用，再給我方和解金一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元
。環保署表示，和解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚
礁和美麗生態，已經一去不復返。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿
瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署
隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，
我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四
百萬元的和解金。如果不用和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再
拖上五年屆時不只我們要支付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一
審的判決我們還要支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台
灣勝訴，船東要賠償我方九百多萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約
一千六百多萬元訴訟費用，一來一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過
評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行
生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清
除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回
摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的
翻滾我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩
下百分之五一般的情況應是百分之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時
代台灣的海洋文化應該是朝向何去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持
續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台
灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五
年，造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃
下句點。我方與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再
給我方和解金一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示
，和解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態
，已經一去不復返。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾
丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出
訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前
成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解
金。如果不用和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時
不只我們要支付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我們
還要支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東
要賠償我方九百多萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬
元訴訟費用，一來一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對
我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不
過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位
推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成
為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百
年兩百年都還是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一
般的情況應是百分之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋
文化應該是朝向何去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，
美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然
是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五年，造成墾丁
海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃下句點。我方
與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我方和解金
一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示，和解金半數
將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已經一去不
復返。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺
漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求
償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，
我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。如果不用
和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不只我們要支
付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我們還要支付相關
的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東要賠償我方九
百多萬元環境監控費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬元訴訟費用，
一來一往，台灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對我方的確比較
有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九
千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為
人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，
魚群也無法繁殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還
是沒辦法去恢復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是
百分之三十到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝
向何去何從四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁
面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的
輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染
的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償官司終於劃下句點。我方與船東於日前
達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我方和解金一百零五萬美
元，約折合新台幣三千四百萬元。環保署表示，和解金半數將用於生態復
育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚礁和美麗生態，已經一去不復返。民國九
十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生
態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億
五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴
，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。如果不用和解的方式來
處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不只我們要支付律師的費用
會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我們還要支付相關的費用回顧這
樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴，船東要賠償我方九百多萬元環境
監控費用，但是台灣也要分擔約一千六百多萬元訴訟費用，一來一往，台
灣還要倒賠七百萬元，這次經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩
千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身
，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但
滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁
殖。整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢
復目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是百分之三十到
百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝向何去何從四
分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖
然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊
其娟陳柏諭台北報導。
