英國警方22號起訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有8人是英國籍
的穆斯林，為了防止民間仇視穆斯林等族群的潛在衝突，英國24號決定
籌組族群和諧委員會，積極防止各種極端主義再次對社會造成傷害。每個
人都很了解，至少穆斯林社區的人很清楚，這就是為何會產生極端主義。
直到事情發生以後，大家才會想辦法去解決。回現場英國負責穆斯林事務
的官員指出，英國人長期歧視穆斯林是不可否認的事實，去年77事件的
嫌犯也曾在錄影帶中強調，就是不滿英國的外交跟對待穆斯林的政策才會
策劃攻擊。英國社區與地方政府大臣茹絲凱莉強調，這次的炸機未遂事件
，國內對於亞洲跟其他族群的歧視現象有升高趨勢，這對英國社會而言相
當危險。為了防止極端主義趁機壯大，絕對有籌組族群和諧委員會的必要
。官員指出，過去強調多元化社會，反而造成族群分裂的副作用。未來要
怎調整，還需要各方集思廣益。英國警方22號起訴了11名涉及炸機陰
謀的嫌犯，其中有8人是英國籍的穆斯林，為了防止民間仇視穆斯林等族
群的潛在衝突，英國24號決定籌組族群和諧委員會，積極防止各種極端
主義再次對社會造成傷害。每個人都很了解，至少穆斯林社區的人很清楚
，這就是為何會產生極端主義。直到事情發生以後，大家才會想辦法去解
決。回現場英國負責穆斯林事務的官員指出，英國人長期歧視穆斯林是不
可否認的事實，去年77事件的嫌犯也曾在錄影帶中強調，就是不滿英國
的外交跟對待穆斯林的政策才會策劃攻擊。英國社區與地方政府大臣茹絲
凱莉強調，這次的炸機未遂事件，國內對於亞洲跟其他族群的歧視現象有
升高趨勢，這對英國社會而言相當危險。為了防止極端主義趁機壯大，絕
對有籌組族群和諧委員會的必要。官員指出，過去強調多元化社會，反而
造成族群分裂的副作用。未來要怎調整，還需要各方集思廣益。英國警方
22號起訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有8人是英國籍的穆斯林
，為了防止民間仇視穆斯林等族群的潛在衝突，英國24號決定籌組族群
和諧委員會，積極防止各種極端主義再次對社會造成傷害。每個人都很了
解，至少穆斯林社區的人很清楚，這就是為何會產生極端主義。直到事情
發生以後，大家才會想辦法去解決。回現場英國負責穆斯林事務的官員指
出，英國人長期歧視穆斯林是不可否認的事實，去年77事件的嫌犯也曾
在錄影帶中強調，就是不滿英國的外交跟對待穆斯林的政策才會策劃攻擊
。英國社區與地方政府大臣茹絲凱莉強調，這次的炸機未遂事件，國內對
於亞洲跟其他族群的歧視現象有升高趨勢，這對英國社會而言相當危險。
為了防止極端主義趁機壯大，絕對有籌組族群和諧委員會的必要。官員指
出，過去強調多元化社會，反而造成族群分裂的副作用。未來要怎調整，
還需要各方集思廣益。英國警方22號起訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯
，其中有8人是英國籍的穆斯林，為了防止民間仇視穆斯林等族群的潛在
衝突，英國24號決定籌組族群和諧委員會，積極防止各種極端主義再次
對社會造成傷害。每個人都很了解，至少穆斯林社區的人很清楚，這就是
為何會產生極端主義。直到事情發生以後，大家才會想辦法去解決。回現
場英國負責穆斯林事務的官員指出，英國人長期歧視穆斯林是不可否認的
事實，去年77事件的嫌犯也曾在錄影帶中強調，就是不滿英國的外交跟
對待穆斯林的政策才會策劃攻擊。英國社區與地方政府大臣茹絲凱莉強調
，這次的炸機未遂事件，國內對於亞洲跟其他族群的歧視現象有升高趨勢
，這對英國社會而言相當危險。為了防止極端主義趁機壯大，絕對有籌組
族群和諧委員會的必要。官員指出，過去強調多元化社會，反而造成族群
分裂的副作用。未來要怎調整，還需要各方集思廣益。英國警方22號起
訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有8人是英國籍的穆斯林，為了防
止民間仇視穆斯林等族群的潛在衝突，英國24號決定籌組族群和諧委員
會，積極防止各種極端主義再次對社會造成傷害。每個人都很了解，至少
穆斯林社區的人很清楚，這就是為何會產生極端主義。直到事情發生以後
，大家才會想辦法去解決。回現場英國負責穆斯林事務的官員指出，英國
人長期歧視穆斯林是不可否認的事實，去年77事件的嫌犯也曾在錄影帶
中強調，就是不滿英國的外交跟對待穆斯林的政策才會策劃攻擊。英國社
區與地方政府大臣茹絲凱莉強調，這次的炸機未遂事件，國內對於亞洲跟
其他族群的歧視現象有升高趨勢，這對英國社會而言相當危險。為了防止
極端主義趁機壯大，絕對有籌組族群和諧委員會的必要。官員指出，過去
強調多元化社會，反而造成族群分裂的副作用。未來要怎調整，還需要各
方集思廣益。英國警方22號起訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有
8人是英國籍的穆斯林，為了防止民間仇視穆斯林等族群的潛在衝突，英
國24號決定籌組族群和諧委員會，積極防止各種極端主義再次對社會造
成傷害。每個人都很了解，至少穆斯林社區的人很清楚，這就是為何會產
生極端主義。直到事情發生以後，大家才會想辦法去解決。回現場英國負
責穆斯林事務的官員指出，英國人長期歧視穆斯林是不可否認的事實，去
年77事件的嫌犯也曾在錄影帶中強調，就是不滿英國的外交跟對待穆斯
林的政策才會策劃攻擊。英國社區與地方政府大臣茹絲凱莉強調，這次的
炸機未遂事件，國內對於亞洲跟其他族群的歧視現象有升高趨勢，這對英
國社會而言相當危險。為了防止極端主義趁機壯大，絕對有籌組族群和諧
委員會的必要。官員指出，過去強調多元化社會，反而造成族群分裂的副
作用。未來要怎調整，還需要各方集思廣益。英國警方22號起訴了11
名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有8人是英國籍的穆斯林，為了防止民間仇
視穆斯林等族群的潛在衝突，英國24號決定籌組族群和諧委員會，積極
防止各種極端主義再次對社會造成傷害。每個人都很了解，至少穆斯林社
區的人很清楚，這就是為何會產生極端主義。直到事情發生以後，大家才
會想辦法去解決。回現場英國負責穆斯林事務的官員指出，英國人長期歧
視穆斯林是不可否認的事實，去年77事件的嫌犯也曾在錄影帶中強調，
就是不滿英國的外交跟對待穆斯林的政策才會策劃攻擊。英國社區與地方
政府大臣茹絲凱莉強調，這次的炸機未遂事件，國內對於亞洲跟其他族群
的歧視現象有升高趨勢，這對英國社會而言相當危險。為了防止極端主義
趁機壯大，絕對有籌組族群和諧委員會的必要。官員指出，過去強調多元
化社會，反而造成族群分裂的副作用。未來要怎調整，還需要各方集思廣
益。英國警方22號起訴了11名涉及炸機陰謀的嫌犯，其中有8人是英
國籍的穆斯林，為了防止民間仇視穆斯林等族群的潛在衝突，英國24號
決定籌組族群和諧委員會，積極防止各種極端主義再次對社會造成傷害。
每個人都很了解，至少穆斯林社區的人很清楚，這就是為何會產生極端主
義。直到事情發生以後，大家才會想辦法去解決。回現場英國負責穆斯林
事務的官員指出，英國人長期歧視穆斯林是不可否認的事實，去年77事
件的嫌犯也曾在錄影帶中強調，就是不滿英國的外交跟對待穆斯林的政策
才會策劃攻擊。英國社區與地方政府大臣茹絲凱莉強調，這次的炸機未遂
事件，國內對於亞洲跟其他族群的歧視現象有升高趨勢，這對英國社會而
言相當危險。為了防止極端主義趁機壯大，絕對有籌組族群和諧委員會的
必要。官員指出，過去強調多元化社會，反而造成族群分裂的副作用。未
來要怎調整，還需要各方集思廣益。
