有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何
會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波
在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘
關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影
響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼
有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是
，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀
，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些
看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家
，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變
化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感
嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波
，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光
速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對
天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產
生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波
模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監
測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什
麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒
有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這
位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應
活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活
動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱
的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(
現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得
多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對
天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有
些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究
，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛
，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可
能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶
您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口
來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到
目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不
適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在
天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會
感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有
某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進
行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因
。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電
，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生
的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可
以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實
驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁
波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓
在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。
這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺
我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而
科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中
都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯
示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(
這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)
然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人
比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這種感應有關的
線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的
時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會
有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與身體不適或心情低落有
關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟
為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電
磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的
神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還
會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為
什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現
象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型
症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有
某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的
專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人員希望找出為何天
氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第
六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電
磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎
和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性
，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流
所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電
磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利
用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底
有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得
並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖
然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波
反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦
部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常
微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢
？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間
長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的
人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實
，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極
研究，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸
背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，
這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，
就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的
人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不
過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身
體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常
會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷
口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是
只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系
統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的
原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是
天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所
產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外
也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串
的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有
電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，
電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反
應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣
感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)
然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實
驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半
邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應
。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反
應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感
的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這種感應有
關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較
長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁
波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與身體不適或心情低
落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣
究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來
的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之
間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別
，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解
，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特
殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現
典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時
，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大
學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人員希望找出為
何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣
的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一
種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度
幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位
女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由
氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這
種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同
時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，
到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我
覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同
，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電
磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性
的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是
非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什
麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續
時間長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏
感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗
證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在
積極研究，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會
腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認
為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角
鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之
一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，
，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導
致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，
通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是
舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，
只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預
警系統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒
服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目
標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰
撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公
里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一
連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將
在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻
率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生
理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何
異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改
變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率
在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，
左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的
反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它
有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣
敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這種感
應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需
要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的
電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與身體不適或心
情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。
天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放
出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣
象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的
分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全
瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣
的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就
出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改
變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑
班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人員希望找
出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測
天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低
的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，
速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的
這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類
似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘
，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學
家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊
下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不
過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不
相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻
對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感
女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天
電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又
是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應
持續時間長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天
氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)
實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家
正在積極研究，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，
就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學
家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球
廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三
分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感
受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變
化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的
人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然
就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出
來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早
期預警系統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體
不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研
究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣
流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一
千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，
在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女
性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天
電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她
的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有
任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒
有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸
頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖
中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般
人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是
對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對
天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這
種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他
們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產
生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與身體不適
或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象
台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所
釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體
與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好
壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人
完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究
興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前
，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天
氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德
國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人員希
望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有
預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率
極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區
域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接受實
驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一
種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十
分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。
科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的
衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血
壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻
大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大
腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣
敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的
是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變
的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的
反應持續時間長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到
對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改
變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科
學家正在積極研究，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變
化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？
科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的
全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超
過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心
情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天
氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏
感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，
不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳
遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這
種早期預警系統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人
身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定
的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大
氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使
在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏
感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這
位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前
的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪
出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我
沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒
也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和
呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲
線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是
一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體
還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推
測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電
與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困
難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化
所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與身體
不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體
氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣
流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解
人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只
是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒
有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科學家
研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩
天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然
當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收得到
。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研究人
員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些人真
的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中
頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂
流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到。接
受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋
放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中待上
四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20赫之
間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在電磁
波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏
和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監測記
錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她
的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對
天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令人振
奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活動中
改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人對天
電的反應持續時間長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我們觀
察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應天氣
的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應，因
此科學家正在積極研究，這是否與身體不適或心情低落有關。有些人天氣
一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體
呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今
天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全
球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身體狀況
與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因
為天氣變化導致身體不適。引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天
氣敏感的人，通常會在天氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭
痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊
息傳遞出來，只是只有某些人接收得到。德國傑班大學的專家，正針對人
體這種早期預警系統進行分析。研究人員希望找出為何天氣變化會導致某
些人身體不舒服的原因。難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家
鎖定的研究目標是天電，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同
的大氣氣流碰撞所產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，
即使在一千公里外也可以測量得到。接受實驗的這位女性，對天氣變化十
分敏感，在一連串的實驗中，研究者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波
，這位女性將在有電磁波的環境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變
化前的天電頻率，電壓在7到20赫之間。科學家同時利用監測器，用圖
表繪出她的生理反應。這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？
(我沒有任何異樣感覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的
情緒也沒有改變)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血
壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這
個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊
則是一般人的反應。(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然
人體還是對它有反應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只
能推測對天氣敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是
天電與這種感應有關的線索因為我們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適
應困難他們需要較長的時間來適應天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象
變化所產生的電磁波會有特殊反應，因此科學家正在積極研究，這是否與
身體不適或心情低落有關。有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是
人體氣象台。天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中
的氣流所釋放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來
瞭解人體與氣象之間的神秘關聯。對全球超過三分之一的人口來說，天氣
不只是好壞的分別，還會影響身體狀況與心情感受，，不過到目前為止，
還沒有人完全瞭解，為什麼有些人會因為天氣變化導致身體不適。引起科
學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天氣改變的
一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口會感到疼痛。
顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接收
得到。德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。研
究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。難道這些
人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電，也就是大
氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所產生的，通常來
自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公里外也可以測量得到
。接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究
者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環境中
待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在7到20
赫之間。科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。這位女性在
電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感覺我留意我的
脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變)然而科學家的監
測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻率在實驗中都沒有改變
，她的大腦卻對電磁波反應活躍。在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這
位對天氣敏感女性的腦部活動，右半邊則是一般人的反應。(這個研究令
人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反應)然而大腦活
動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣敏感的人比起一般人
對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這種感應有關的線索因為我
們觀察到對天氣敏感的人對天氣變化適應困難他們需要較長的時間來適應
天氣的改變)實驗證實，有些人對氣象變化所產生的電磁波會有特殊反應
，因此科學家正在積極研究，這是否與身體不適或心情低落有關。
