英國提升恐怖警戒，也大大傷害了英鎊人氣，部分避險資金轉抱美元資
產，順勢推高美元匯價，再加上先前造成弱勢美元的主因美國雙赤字
同步縮減，也對美元帶來利多，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
美國財政部週四公佈，聯邦赤字比去年同期減少38%，降到332億
美元，根據白宮預算管理局的估計，2006年會計年度全年赤字將
降到2960億美元，約佔國內生產毛額GDP的2.3%，另外，
不過分析師預估今年全年赤字可能會突破去年紀錄，達到7680億美
元的歷史新高。
其中對中國的逆差獨占四分之一，估計自2001年以來，便宜的中國
製造商品已經讓美國勞工丟掉300萬個工作機會，經濟問題將再度
成為民主黨在期中選舉挑戰布希政府施政方針的重要議題。
日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率經過物價調整後比去年同期成
長0.8%，雖然是連續第六季出現正成長，但是因為庫存減少，成
長的幅度卻只有市場預期的一半。
分析師認為，隨著日本失業率下滑到8年以來的最低點將持續刺激消費
支出，企業增加投資擴充廠房設備也將帶動成長，彌補了出口放緩和
能源成本上揚所帶來的影響，日本經濟成長減速可能只是短暫現象，
根據日本官方的經濟評估報告，日本經濟已經連續54個月擴張，有望
超過六零年代後期的57個月，創下二次大戰後的最長擴張期。
