至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的
銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂
，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有
超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增
加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資
方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全
球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓
該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈
攻擊事件，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在
聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺
引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸
彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案
，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發
生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法
院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業
者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆
綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損
失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提
高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利
益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由
消費者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工
事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨
即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000
成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，
但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢
復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出
口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量
暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將
近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸
彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但
因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗
哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉
派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻
擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決
准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的
爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的D
ocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國
藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品
的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費
者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定
，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第
4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工
地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000成員的公會強
調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，但該公司只願
調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，智利
總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康
迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。
伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸
死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁
在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴
格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上
炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合
美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少
20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網
路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無
解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorr
is隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認
為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。不過
荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。德國
法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥局在
法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工
會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並
焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯
康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增
加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特
也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量
佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派
聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過12
0人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本
想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人
員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1
個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行
動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。
德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地
設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網
路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉
進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局
不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調
，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後
認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥局在法律地位上，
並無違法的問題。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資
方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻
止礦場開工。擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調
薪13%，同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，
外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘
快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%
，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，
9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊
拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的
伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準
備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織
隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在
巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的
薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，
藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從
2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國市場
，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國
藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師
只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好
壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問
題。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智
利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告
破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。
擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同
時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款
。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利
是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工
已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車
炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里
奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清
真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時
，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下
此案，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，
也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地
方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準
和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開
始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥
廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，
還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥
價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應
該由消費者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人
罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦
工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過20
00成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比
例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡
快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅
礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的
產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件
，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示
，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈
，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即
在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告
什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴
力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號
判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之
間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭
的DocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，
德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣
毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧
消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來
決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進
入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前
往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000成員的公
會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，但該公司
只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，
智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾
斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60
%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人
被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸
彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過
於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆
身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再
配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，
至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭
的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍
然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMo
rris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協
會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。
不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。
德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥
局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅
礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路
，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000成員的公會強調，希望
艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%
，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦
雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日
場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什
葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過
120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，
原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安
檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事
後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國的反
恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死
亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在
當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國
的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即
大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路
藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者
強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查
之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥局在法律地位
上，並無違法的問題。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號
跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎
，阻止礦場開工。擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公
司調薪13%，同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分
紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷
工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的
8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札
夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過120人受傷
。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著
名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑
心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派
組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一
天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南
方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公
司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政
策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國
市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低
德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥
劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥
品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法
的問題。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南
美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判
宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開
工。擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%
，同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利
貸款。資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。
智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日
罷工已讓該公司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生
汽車炸彈攻擊事件，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理
馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿
里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓
人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承
犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週
遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶
肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業
標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004
年開始鬆綁，荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德
國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水
準，還提高了販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操
控藥價利益，枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格
，應該由消費者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦
工人罷工事件，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不
少礦工隨即封鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過
2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分
紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希
望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最
大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公
司的產量暴跌60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊
事件，將近40人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明
表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆
炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客
隨即在崗哨前引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更
警告什葉派不要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多
起暴力攻擊事件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，
9號判決准許荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟
斷之間的爭議，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，
荷蘭的DocMorris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘
重，德國藥劑師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了
販賣毒品的危機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，
枉顧消費者權益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費
者來決定，網路藥局在法律地位上，並無違法的問題。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南美智利的銅礦工人罷工事件
，進入第4天。銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封
鎖前往工地的道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。擁有超過2000成員
的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，同時增加分紅比例，但該
公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低利貸款。資方希望盡快恢復協
商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。智利是全球最大銅礦出口國
，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連日罷工已讓該公司的產量暴跌
60%。伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近4
0人被炸死，超過120人受傷。伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客
將炸彈綁在身上，原本想進入著名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安
檢過於嚴格，當安檢人員起了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前
引爆身上炸彈。事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不
要再配合美國的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事
件，至少20人死亡。德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許
荷蘭的網路藥局在當地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議
，仍然無解。德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的Doc
Morris隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑
師協會認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危
機。不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權
益。德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網
路藥局在法律地位上，並無違法的問題。
