纏訟約五年，造成墾丁海域嚴重污染的希臘「阿瑪斯號」貨輪跨國求償
官司終於劃下句點。
我方與船東於日前達成庭外和解，由船東負擔所有訴訟費用，再給我方
和解金一百零五萬美元，約折合新台幣三千四百萬元。
環保署表示，和解金半數將用於生態復育上，但是墾丁龍坑海底的珊瑚
礁和美麗生態，已經一去不復返。
民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油
，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求
償新台幣三億五千萬元。
這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必
須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。
如果不用和解的方式來處理的話預計這個訴訟案如果再拖上五年屆時不
只我們要支付律師的費用會非常高如果像挪威地方法院一審的判決我
們還要支付相關的費用回顧這樁官司一審時，挪威法院雖判台灣勝訴
不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府
單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕
，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。
整個鐵片的生鏽還有鐵片的翻滾我看一百年兩百年都還是沒辦法去恢復
目前墾丁的珊瑚礁覆蓋率只剩下百分之五一般的情況應是百分之三十
到百分之四十所謂的後阿瑪斯號時代台灣的海洋文化應該是朝向何去
記者熊其娟陳柏諭台北報導。
