有些人天氣一變化，就會腰酸背痛，被形容是人體氣象台。
天氣究竟為何會影響人體呢？科學家認為，這可能是大氣中的氣流所釋
放出來的電磁波在作祟，今天的全球廣角鏡，就帶您一塊兒來瞭解人
體與氣象之間的神秘關聯。
對全球超過三分之一的人口來說，天氣不只是好壞的分別，還會影響身
體狀況與心情感受，，不過到目前為止，還沒有人完全瞭解，為什麼
有些人會因為天氣變化導致身體不適。
引起科學家研究興趣的特殊現象是，那些對天氣敏感的人，通常會在天
氣改變的一兩天前，就出現典型症狀，他們會頭痛，不然就是舊傷口
會感到疼痛。
顯然當天氣改變時，有某些看不見的訊息傳遞出來，只是只有某些人接
收得到。
德國傑班大學的專家，正針對人體這種早期預警系統進行分析。
研究人員希望找出為何天氣變化會導致某些人身體不舒服的原因。
難道這些人真的有預測天氣的第六感嗎？科學家鎖定的研究目標是天電
，也就是大氣中頻率極低的一種電磁波，它是不同的大氣氣流碰撞所
產生的，通常來自亂流區域，速度幾乎和光速一樣快，即使在一千公
接受實驗的這位女性，對天氣變化十分敏感，在一連串的實驗中，研究
者釋放一種類似由氣流所產生的電磁波，這位女性將在有電磁波的環
境中待上四十分鐘，這種電磁波模擬天氣變化前的天電頻率，電壓在
科學家同時利用監測器，用圖表繪出她的生理反應。
這位女性在電磁波的衝擊下，到底有什麼感覺呢？(我沒有任何異樣感
覺我留意我的脈搏和血壓不過我覺得並沒有改變我的情緒也沒有改變
)然而科學家的監測記錄卻大不相同，雖然這位女性的血壓和呼吸頻
在這個曲線圖中，左半邊顯示的就是這位對天氣敏感女性的腦部活動，
右半邊則是一般人的反應。
(這個研究令人振奮的是天電是非常微弱的訊號顯然人體還是對它有反
應)然而大腦活動中改變的又是什麼呢？(現在我們只能推測對天氣
敏感的人比起一般人對天電的反應持續時間長得多這可能是天電與這
