雖然英國政府，因為截獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒備層
級升到最高，不過一年一度的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照常舉
行。大街上，到處都可以看到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，有靠
著靈活的肢體語言，空氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國愛丁
堡藝術節，六日在熱鬧的氣氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位表演
者，一千八百六十七場表演，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，規模
相當浩大。演出內容和型態更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，
應有盡有。愛丁堡藝術節公關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加這個
節慶很明顯的這是一個偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年首度
舉辦的愛丁堡藝術節，到今年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標，是
希望能為二次戰後的歐洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴大。
愛丁堡藝術節將持續三個星期，一直到八月二十八日才結束雖然英國政府
，因為截獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒備層級升到最高，
不過一年一度的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照常舉行。大街上，
到處都可以看到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，有靠著靈活的肢體
語言，空氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國愛丁堡藝術節，六
日在熱鬧的氣氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位表演者，一千八百
六十七場表演，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，規模相當浩大。演
出內容和型態更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，應有盡有。愛
丁堡藝術節公關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加這個節慶很明顯的
這是一個偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年首度舉辦的愛丁堡
藝術節，到今年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標，是希望能為二次
戰後的歐洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴大。愛丁堡藝術節
將持續三個星期，一直到八月二十八日才結束雖然英國政府，因為截獲恐
怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒備層級升到最高，不過一年一度
的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照常舉行。大街上，到處都可以看
到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，有靠著靈活的肢體語言，空氣中
彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國愛丁堡藝術節，六日在熱鬧的氣
氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位表演者，一千八百六十七場表演
，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，規模相當浩大。演出內容和型態
更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，應有盡有。愛丁堡藝術節公
關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加這個節慶很明顯的這是一個偉大
的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年首度舉辦的愛丁堡藝術節，到今
年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標，是希望能為二次戰後的歐洲，
帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴大。愛丁堡藝術節將持續三個星
期，一直到八月二十八日才結束雖然英國政府，因為截獲恐怖份子企圖劫
機、炸毀飛機，而將安全戒備層級升到最高，不過一年一度的【愛丁堡藝
術節】並沒有受到影響，照常舉行。大街上，到處都可以看到藝術工作者
表演，有的配合音樂演出，有靠著靈活的肢體語言，空氣中彌漫著濃濃的
藝術氣息。一年一度的英國愛丁堡藝術節，六日在熱鬧的氣氛下隆重登場
。來自世界各國兩萬八千位表演者，一千八百六十七場表演，將分別在愛
丁堡兩百六十處場地演出，規模相當浩大。演出內容和型態更是包羅萬象
，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，應有盡有。愛丁堡藝術節公關經理路易絲
佩吉人們有太多理由來參加這個節慶很明顯的這是一個偉大的盛典整個愛
丁堡都為之瘋狂一九四七年首度舉辦的愛丁堡藝術節，到今年已經走過六
十個年頭。原本創辦的目標，是希望能為二次戰後的歐洲，帶來和平和歡
樂的氣氛，而後規模逐年擴大。愛丁堡藝術節將持續三個星期，一直到八
月二十八日才結束雖然英國政府，因為截獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機
，而將安全戒備層級升到最高，不過一年一度的【愛丁堡藝術節】並沒有
受到影響，照常舉行。大街上，到處都可以看到藝術工作者表演，有的配
合音樂演出，有靠著靈活的肢體語言，空氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一
年一度的英國愛丁堡藝術節，六日在熱鬧的氣氛下隆重登場。來自世界各
國兩萬八千位表演者，一千八百六十七場表演，將分別在愛丁堡兩百六十
處場地演出，規模相當浩大。演出內容和型態更是包羅萬象，有戲劇、舞
蹈、肢體劇場等，應有盡有。愛丁堡藝術節公關經理路易絲佩吉人們有太
多理由來參加這個節慶很明顯的這是一個偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋
狂一九四七年首度舉辦的愛丁堡藝術節，到今年已經走過六十個年頭。原
本創辦的目標，是希望能為二次戰後的歐洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而
後規模逐年擴大。愛丁堡藝術節將持續三個星期，一直到八月二十八日才
結束雖然英國政府，因為截獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒
備層級升到最高，不過一年一度的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照
常舉行。大街上，到處都可以看到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，
有靠著靈活的肢體語言，空氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國
愛丁堡藝術節，六日在熱鬧的氣氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位
表演者，一千八百六十七場表演，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，
規模相當浩大。演出內容和型態更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場
等，應有盡有。愛丁堡藝術節公關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加
這個節慶很明顯的這是一個偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年
首度舉辦的愛丁堡藝術節，到今年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標
，是希望能為二次戰後的歐洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴
大。愛丁堡藝術節將持續三個星期，一直到八月二十八日才結束雖然英國
政府，因為截獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒備層級升到最
高，不過一年一度的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照常舉行。大街
上，到處都可以看到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，有靠著靈活的
肢體語言，空氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國愛丁堡藝術節
，六日在熱鬧的氣氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位表演者，一千
八百六十七場表演，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，規模相當浩大
。演出內容和型態更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，應有盡有
。愛丁堡藝術節公關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加這個節慶很明
顯的這是一個偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年首度舉辦的愛
丁堡藝術節，到今年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標，是希望能為
二次戰後的歐洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴大。愛丁堡藝
術節將持續三個星期，一直到八月二十八日才結束雖然英國政府，因為截
獲恐怖份子企圖劫機、炸毀飛機，而將安全戒備層級升到最高，不過一年
一度的【愛丁堡藝術節】並沒有受到影響，照常舉行。大街上，到處都可
以看到藝術工作者表演，有的配合音樂演出，有靠著靈活的肢體語言，空
氣中彌漫著濃濃的藝術氣息。一年一度的英國愛丁堡藝術節，六日在熱鬧
的氣氛下隆重登場。來自世界各國兩萬八千位表演者，一千八百六十七場
表演，將分別在愛丁堡兩百六十處場地演出，規模相當浩大。演出內容和
型態更是包羅萬象，有戲劇、舞蹈、肢體劇場等，應有盡有。愛丁堡藝術
節公關經理路易絲佩吉人們有太多理由來參加這個節慶很明顯的這是一個
偉大的盛典整個愛丁堡都為之瘋狂一九四七年首度舉辦的愛丁堡藝術節，
到今年已經走過六十個年頭。原本創辦的目標，是希望能為二次戰後的歐
洲，帶來和平和歡樂的氣氛，而後規模逐年擴大。愛丁堡藝術節將持續三
個星期，一直到八月二十八日才結束
