以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨長達34天的戰火，在14號暫時劃上句點。
聯合國安理會要求在台灣時間下午一點鐘停火，不過以色列總理歐默特夏
令提前六個小時停止攻擊，也就是在台灣時間今天清晨七點鐘。但是在進
入停火倒數之前，真主黨朝以色列北部發射250枚的火箭，以色列同樣
對黎巴嫩多處發動最猛烈的一波攻勢，雙方都是開戰以來最猛烈的一次，
也造成38名黎巴嫩民眾不幸喪生。總計一個多月的戰事，雙方超過20
00人喪生，經濟損失超過60億美元.以軍對黎巴嫩真主黨的攻勢,一
直持續到停火協議生效的前六個小時,才由以色列總理歐莫特,下達全面
停火的命令.深入黎巴嫩南部的以色列坦克,開始撤回位在邊界的基地.
不過就在聯合國停火協議生效之前，以色列跟真主黨的衝突反而更加激烈
，雙方似乎都想在停火前，極盡可能的摧毀對方的武力.真主黨朝以色列
北部發射了250枚火箭,創下開戰一個多月來的最高紀錄.造成至少一
名以色列人不幸喪生.以色列第三大城海法,到處烈焰衝天,所幸並沒有
人員傷亡.以色列空軍則對黎巴嫩境內上百個真主黨的據點,,展開34
天以來最猛烈的轟炸行動.總計造成38名黎巴嫩平民喪生.黎巴嫩東部
跟敘利亞邊界的貝卡谷地,遭到以軍飛彈重創,至少有九個平民喪生.另
外以色列戰機也瞄準黎巴嫩南部城市泰爾的港口區域猛炸,造成整座城市
大停電.黎巴嫩首都貝魯特南部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲,陣陣濃煙
遮蔽了貝魯特的上空.總計有八棟建築物跟一座清真寺,在以軍這波空襲
行動中,被夷為平地.貝魯特居民今天一早以色列就發動心理戰以色列戰
機丟下的傳單比過去多了兩三倍這場從7月12號爆發的衝突,總計已經
造成了1500名黎巴嫩平民,41民以色列人,不幸喪生.以色列宣稱
殲滅530個真主黨成員,真主黨則使用了4千多枚火箭,攻擊以色列北
部.在以色列的戰機轟炸下,黎巴嫩境內包括貝魯特國際機場在內的30
座大型設施,遭到摧毀.六百多公里的道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民
宅,被夷為平地.全國超過95%的工廠被迫停工.初部估計這場戰爭為
黎巴嫩帶來的經濟損失,超過60億美元.以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨長
達34天的戰火，在14號暫時劃上句點。聯合國安理會要求在台灣時間
下午一點鐘停火，不過以色列總理歐默特夏令提前六個小時停止攻擊，也
就是在台灣時間今天清晨七點鐘。但是在進入停火倒數之前，真主黨朝以
色列北部發射250枚的火箭，以色列同樣對黎巴嫩多處發動最猛烈的一
波攻勢，雙方都是開戰以來最猛烈的一次，也造成38名黎巴嫩民眾不幸
喪生。總計一個多月的戰事，雙方超過2000人喪生，經濟損失超過6
0億美元.以軍對黎巴嫩真主黨的攻勢,一直持續到停火協議生效的前六
個小時,才由以色列總理歐莫特,下達全面停火的命令.深入黎巴嫩南部
的以色列坦克,開始撤回位在邊界的基地.不過就在聯合國停火協議生效
之前，以色列跟真主黨的衝突反而更加激烈，雙方似乎都想在停火前，極
盡可能的摧毀對方的武力.真主黨朝以色列北部發射了250枚火箭,創
下開戰一個多月來的最高紀錄.造成至少一名以色列人不幸喪生.以色列
第三大城海法,到處烈焰衝天,所幸並沒有人員傷亡.以色列空軍則對黎
巴嫩境內上百個真主黨的據點,,展開34天以來最猛烈的轟炸行動.總
計造成38名黎巴嫩平民喪生.黎巴嫩東部跟敘利亞邊界的貝卡谷地,遭
到以軍飛彈重創,至少有九個平民喪生.另外以色列戰機也瞄準黎巴嫩南
部城市泰爾的港口區域猛炸,造成整座城市大停電.黎巴嫩首都貝魯特南
部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲,陣陣濃煙遮蔽了貝魯特的上空.總計有
八棟建築物跟一座清真寺,在以軍這波空襲行動中,被夷為平地.貝魯特
居民今天一早以色列就發動心理戰以色列戰機丟下的傳單比過去多了兩三
倍這場從7月12號爆發的衝突,總計已經造成了1500名黎巴嫩平民
,41民以色列人,不幸喪生.以色列宣稱殲滅530個真主黨成員,真
主黨則使用了4千多枚火箭,攻擊以色列北部.在以色列的戰機轟炸下,
黎巴嫩境內包括貝魯特國際機場在內的30座大型設施,遭到摧毀.六百
多公里的道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民宅,被夷為平地.全國超過9
5%的工廠被迫停工.初部估計這場戰爭為黎巴嫩帶來的經濟損失,超過
60億美元.以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨長達34天的戰火，在14號暫
時劃上句點。聯合國安理會要求在台灣時間下午一點鐘停火，不過以色列
總理歐默特夏令提前六個小時停止攻擊，也就是在台灣時間今天清晨七點
鐘。但是在進入停火倒數之前，真主黨朝以色列北部發射250枚的火箭
，以色列同樣對黎巴嫩多處發動最猛烈的一波攻勢，雙方都是開戰以來最
猛烈的一次，也造成38名黎巴嫩民眾不幸喪生。總計一個多月的戰事，
雙方超過2000人喪生，經濟損失超過60億美元.以軍對黎巴嫩真主
黨的攻勢,一直持續到停火協議生效的前六個小時,才由以色列總理歐莫
特,下達全面停火的命令.深入黎巴嫩南部的以色列坦克,開始撤回位在
邊界的基地.不過就在聯合國停火協議生效之前，以色列跟真主黨的衝突
反而更加激烈，雙方似乎都想在停火前，極盡可能的摧毀對方的武力.真
主黨朝以色列北部發射了250枚火箭,創下開戰一個多月來的最高紀錄
.造成至少一名以色列人不幸喪生.以色列第三大城海法,到處烈焰衝天
,所幸並沒有人員傷亡.以色列空軍則對黎巴嫩境內上百個真主黨的據點
,,展開34天以來最猛烈的轟炸行動.總計造成38名黎巴嫩平民喪生
.黎巴嫩東部跟敘利亞邊界的貝卡谷地,遭到以軍飛彈重創,至少有九個
平民喪生.另外以色列戰機也瞄準黎巴嫩南部城市泰爾的港口區域猛炸,
造成整座城市大停電.黎巴嫩首都貝魯特南部郊區,則不時傳出隆隆砲火
聲,陣陣濃煙遮蔽了貝魯特的上空.總計有八棟建築物跟一座清真寺,在
以軍這波空襲行動中,被夷為平地.貝魯特居民今天一早以色列就發動心
理戰以色列戰機丟下的傳單比過去多了兩三倍這場從7月12號爆發的衝
突,總計已經造成了1500名黎巴嫩平民,41民以色列人,不幸喪生
.以色列宣稱殲滅530個真主黨成員,真主黨則使用了4千多枚火箭,
攻擊以色列北部.在以色列的戰機轟炸下,黎巴嫩境內包括貝魯特國際機
場在內的30座大型設施,遭到摧毀.六百多公里的道路,柔腸寸斷.還
有七千棟的民宅,被夷為平地.全國超過95%的工廠被迫停工.初部估
計這場戰爭為黎巴嫩帶來的經濟損失,超過60億美元.以色列軍隊跟黎
巴嫩真主黨長達34天的戰火，在14號暫時劃上句點。聯合國安理會要
求在台灣時間下午一點鐘停火，不過以色列總理歐默特夏令提前六個小時
停止攻擊，也就是在台灣時間今天清晨七點鐘。但是在進入停火倒數之前
，真主黨朝以色列北部發射250枚的火箭，以色列同樣對黎巴嫩多處發
動最猛烈的一波攻勢，雙方都是開戰以來最猛烈的一次，也造成38名黎
巴嫩民眾不幸喪生。總計一個多月的戰事，雙方超過2000人喪生，經
濟損失超過60億美元.以軍對黎巴嫩真主黨的攻勢,一直持續到停火協
議生效的前六個小時,才由以色列總理歐莫特,下達全面停火的命令.深
入黎巴嫩南部的以色列坦克,開始撤回位在邊界的基地.不過就在聯合國
停火協議生效之前，以色列跟真主黨的衝突反而更加激烈，雙方似乎都想
在停火前，極盡可能的摧毀對方的武力.真主黨朝以色列北部發射了25
0枚火箭,創下開戰一個多月來的最高紀錄.造成至少一名以色列人不幸
喪生.以色列第三大城海法,到處烈焰衝天,所幸並沒有人員傷亡.以色
列空軍則對黎巴嫩境內上百個真主黨的據點,,展開34天以來最猛烈的
轟炸行動.總計造成38名黎巴嫩平民喪生.黎巴嫩東部跟敘利亞邊界的
貝卡谷地,遭到以軍飛彈重創,至少有九個平民喪生.另外以色列戰機也
瞄準黎巴嫩南部城市泰爾的港口區域猛炸,造成整座城市大停電.黎巴嫩
首都貝魯特南部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲,陣陣濃煙遮蔽了貝魯特的
上空.總計有八棟建築物跟一座清真寺,在以軍這波空襲行動中,被夷為
平地.貝魯特居民今天一早以色列就發動心理戰以色列戰機丟下的傳單比
過去多了兩三倍這場從7月12號爆發的衝突,總計已經造成了1500
名黎巴嫩平民,41民以色列人,不幸喪生.以色列宣稱殲滅530個真
主黨成員,真主黨則使用了4千多枚火箭,攻擊以色列北部.在以色列的
戰機轟炸下,黎巴嫩境內包括貝魯特國際機場在內的30座大型設施,遭
到摧毀.六百多公里的道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民宅,被夷為平地
.全國超過95%的工廠被迫停工.初部估計這場戰爭為黎巴嫩帶來的經
濟損失,超過60億美元.
