以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊,從台灣時間今天下午一點鐘起,已經遵守
聯合國一七零一號決議案,停止了雙方長達三十四天的軍事攻擊。到底這
次的停火可以為以黎雙方,帶來永久的和平?或只是暫時的緩兵之計?請
看以下的分析報導。聯合國訂定的停火時間點生效的前十二個小時,以色
列國防部增派三倍的兵力,進入黎南地區追殺真主黨游擊隊.另一方面也
派空軍戰機,在黎南地區空投傳單,一方面把整個開戰的責任推給真主黨
,另一方面也警告,以軍將保留必要的還擊權利.以色列第十頻道記者,
沙蒙納.主要的目的是要盡可能的大規模摧毀真主黨的基礎建設所有以色
列國防部已知的目標趕在停火時間點之前完成因為以色列國防部正掌控了
黎南多數地區也就是真主黨的核心地區這就是增兵的用意所在聯合國的一
七零一號決議案,呼籲雙方立即停火，以色列在戰鬥結束後,必須盡快從
黎南撤軍，同時也授權聯合國將派駐在黎巴嫩的國際部隊人數,由現時的
2,000人增加至一萬五千人，負責監察停火協議的執行以及以軍的撤
兵行動，並協助黎巴嫩軍隊重新控制黎南。不過草案容許以色列在停火協
議實施前，可以繼續採取自衛的軍事行動。而除了國際維和部隊之外,也
要求黎巴嫩政府派出一萬五千名兵力,進駐黎南取代真主黨游擊隊的武器
優勢.但問題是黎巴嫩國軍百分之五十都是什葉派穆斯林,也就是真主黨
的同宗派,如果真的勢必要和真主黨的槍手對決,這批士兵恐怕是投靠真
主黨的機率比較高.至於在聯合國維和部隊方面,1978年起,這支兵
力就駐守在黎南,從武器裝備來看,根本不是真主黨的對手.而要削弱真
主黨的強大武器,就必須截斷來自伊朗方面的軍火補給,但在這一點,停
火決議案所使用的文字也是充滿了不確定性.內文表示除非獲得黎巴嫩政
府的授權,否則將杜絕對黎巴嫩的武器銷售或供給.而問題是國會以及政
府內部,有多名成員全都隸屬真主黨.從種種因素歸究起來看,國際軍事
專家普遍認為這場停火,恐怕會是暴風雨前的寧靜.以色列右派聯合黨人
士就認為,雙方重啟戰端恐怕是難以避免,問題只是在時間的早晚!而以
色列之所以願意接受停火,就在於暫時要給國內的反戰派,以及國際社會
的龐大壓力一個交代!以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊,從台灣時間今天下
午一點鐘起,已經遵守聯合國一七零一號決議案,停止了雙方長達三十四
天的軍事攻擊。到底這次的停火可以為以黎雙方,帶來永久的和平?或只
是暫時的緩兵之計?請看以下的分析報導。聯合國訂定的停火時間點生效
的前十二個小時,以色列國防部增派三倍的兵力,進入黎南地區追殺真主
黨游擊隊.另一方面也派空軍戰機,在黎南地區空投傳單,一方面把整個
開戰的責任推給真主黨,另一方面也警告,以軍將保留必要的還擊權利.
以色列第十頻道記者,沙蒙納.主要的目的是要盡可能的大規模摧毀真主
黨的基礎建設所有以色列國防部已知的目標趕在停火時間點之前完成因為
以色列國防部正掌控了黎南多數地區也就是真主黨的核心地區這就是增兵
的用意所在聯合國的一七零一號決議案,呼籲雙方立即停火，以色列在戰
鬥結束後,必須盡快從黎南撤軍，同時也授權聯合國將派駐在黎巴嫩的國
際部隊人數,由現時的2,000人增加至一萬五千人，負責監察停火協
議的執行以及以軍的撤兵行動，並協助黎巴嫩軍隊重新控制黎南。不過草
案容許以色列在停火協議實施前，可以繼續採取自衛的軍事行動。而除了
國際維和部隊之外,也要求黎巴嫩政府派出一萬五千名兵力,進駐黎南取
代真主黨游擊隊的武器優勢.但問題是黎巴嫩國軍百分之五十都是什葉派
穆斯林,也就是真主黨的同宗派,如果真的勢必要和真主黨的槍手對決,
這批士兵恐怕是投靠真主黨的機率比較高.至於在聯合國維和部隊方面,
1978年起,這支兵力就駐守在黎南,從武器裝備來看,根本不是真主
黨的對手.而要削弱真主黨的強大武器,就必須截斷來自伊朗方面的軍火
補給,但在這一點,停火決議案所使用的文字也是充滿了不確定性.內文
表示除非獲得黎巴嫩政府的授權,否則將杜絕對黎巴嫩的武器銷售或供給
.而問題是國會以及政府內部,有多名成員全都隸屬真主黨.從種種因素
歸究起來看,國際軍事專家普遍認為這場停火,恐怕會是暴風雨前的寧靜
.以色列右派聯合黨人士就認為,雙方重啟戰端恐怕是難以避免,問題只
是在時間的早晚!而以色列之所以願意接受停火,就在於暫時要給國內的
反戰派,以及國際社會的龐大壓力一個交代!以色列和黎巴嫩真主黨游擊
隊,從台灣時間今天下午一點鐘起,已經遵守聯合國一七零一號決議案,
停止了雙方長達三十四天的軍事攻擊。到底這次的停火可以為以黎雙方,
帶來永久的和平?或只是暫時的緩兵之計?請看以下的分析報導。聯合國
訂定的停火時間點生效的前十二個小時,以色列國防部增派三倍的兵力,
進入黎南地區追殺真主黨游擊隊.另一方面也派空軍戰機,在黎南地區空
投傳單,一方面把整個開戰的責任推給真主黨,另一方面也警告,以軍將
保留必要的還擊權利.以色列第十頻道記者,沙蒙納.主要的目的是要盡
可能的大規模摧毀真主黨的基礎建設所有以色列國防部已知的目標趕在停
火時間點之前完成因為以色列國防部正掌控了黎南多數地區也就是真主黨
的核心地區這就是增兵的用意所在聯合國的一七零一號決議案,呼籲雙方
立即停火，以色列在戰鬥結束後,必須盡快從黎南撤軍，同時也授權聯合
國將派駐在黎巴嫩的國際部隊人數,由現時的2,000人增加至一萬五
千人，負責監察停火協議的執行以及以軍的撤兵行動，並協助黎巴嫩軍隊
重新控制黎南。不過草案容許以色列在停火協議實施前，可以繼續採取自
衛的軍事行動。而除了國際維和部隊之外,也要求黎巴嫩政府派出一萬五
千名兵力,進駐黎南取代真主黨游擊隊的武器優勢.但問題是黎巴嫩國軍
百分之五十都是什葉派穆斯林,也就是真主黨的同宗派,如果真的勢必要
和真主黨的槍手對決,這批士兵恐怕是投靠真主黨的機率比較高.至於在
聯合國維和部隊方面,1978年起,這支兵力就駐守在黎南,從武器裝
備來看,根本不是真主黨的對手.而要削弱真主黨的強大武器,就必須截
斷來自伊朗方面的軍火補給,但在這一點,停火決議案所使用的文字也是
充滿了不確定性.內文表示除非獲得黎巴嫩政府的授權,否則將杜絕對黎
巴嫩的武器銷售或供給.而問題是國會以及政府內部,有多名成員全都隸
屬真主黨.從種種因素歸究起來看,國際軍事專家普遍認為這場停火,恐
怕會是暴風雨前的寧靜.以色列右派聯合黨人士就認為,雙方重啟戰端恐
怕是難以避免,問題只是在時間的早晚!而以色列之所以願意接受停火,
就在於暫時要給國內的反戰派,以及國際社會的龐大壓力一個交代!以色
列和黎巴嫩真主黨游擊隊,從台灣時間今天下午一點鐘起,已經遵守聯合
國一七零一號決議案,停止了雙方長達三十四天的軍事攻擊。到底這次的
停火可以為以黎雙方,帶來永久的和平?或只是暫時的緩兵之計?請看以
下的分析報導。聯合國訂定的停火時間點生效的前十二個小時,以色列國
防部增派三倍的兵力,進入黎南地區追殺真主黨游擊隊.另一方面也派空
軍戰機,在黎南地區空投傳單,一方面把整個開戰的責任推給真主黨,另
一方面也警告,以軍將保留必要的還擊權利.以色列第十頻道記者,沙蒙
納.主要的目的是要盡可能的大規模摧毀真主黨的基礎建設所有以色列國
防部已知的目標趕在停火時間點之前完成因為以色列國防部正掌控了黎南
多數地區也就是真主黨的核心地區這就是增兵的用意所在聯合國的一七零
一號決議案,呼籲雙方立即停火，以色列在戰鬥結束後,必須盡快從黎南
撤軍，同時也授權聯合國將派駐在黎巴嫩的國際部隊人數,由現時的2,
000人增加至一萬五千人，負責監察停火協議的執行以及以軍的撤兵行
動，並協助黎巴嫩軍隊重新控制黎南。不過草案容許以色列在停火協議實
施前，可以繼續採取自衛的軍事行動。而除了國際維和部隊之外,也要求
黎巴嫩政府派出一萬五千名兵力,進駐黎南取代真主黨游擊隊的武器優勢
.但問題是黎巴嫩國軍百分之五十都是什葉派穆斯林,也就是真主黨的同
宗派,如果真的勢必要和真主黨的槍手對決,這批士兵恐怕是投靠真主黨
的機率比較高.至於在聯合國維和部隊方面,1978年起,這支兵力就
駐守在黎南,從武器裝備來看,根本不是真主黨的對手.而要削弱真主黨
的強大武器,就必須截斷來自伊朗方面的軍火補給,但在這一點,停火決
議案所使用的文字也是充滿了不確定性.內文表示除非獲得黎巴嫩政府的
授權,否則將杜絕對黎巴嫩的武器銷售或供給.而問題是國會以及政府內
部,有多名成員全都隸屬真主黨.從種種因素歸究起來看,國際軍事專家
普遍認為這場停火,恐怕會是暴風雨前的寧靜.以色列右派聯合黨人士就
認為,雙方重啟戰端恐怕是難以避免,問題只是在時間的早晚!而以色列
之所以願意接受停火,就在於暫時要給國內的反戰派,以及國際社會的龐
大壓力一個交代!以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊,從台灣時間今天下午一
點鐘起,已經遵守聯合國一七零一號決議案,停止了雙方長達三十四天的
軍事攻擊。到底這次的停火可以為以黎雙方,帶來永久的和平?或只是暫
時的緩兵之計?請看以下的分析報導。聯合國訂定的停火時間點生效的前
十二個小時,以色列國防部增派三倍的兵力,進入黎南地區追殺真主黨游
擊隊.另一方面也派空軍戰機,在黎南地區空投傳單,一方面把整個開戰
的責任推給真主黨,另一方面也警告,以軍將保留必要的還擊權利.以色
列第十頻道記者,沙蒙納.主要的目的是要盡可能的大規模摧毀真主黨的
基礎建設所有以色列國防部已知的目標趕在停火時間點之前完成因為以色
列國防部正掌控了黎南多數地區也就是真主黨的核心地區這就是增兵的用
意所在聯合國的一七零一號決議案,呼籲雙方立即停火，以色列在戰鬥結
束後,必須盡快從黎南撤軍，同時也授權聯合國將派駐在黎巴嫩的國際部
隊人數,由現時的2,000人增加至一萬五千人，負責監察停火協議的
執行以及以軍的撤兵行動，並協助黎巴嫩軍隊重新控制黎南。不過草案容
許以色列在停火協議實施前，可以繼續採取自衛的軍事行動。而除了國際
維和部隊之外,也要求黎巴嫩政府派出一萬五千名兵力,進駐黎南取代真
主黨游擊隊的武器優勢.但問題是黎巴嫩國軍百分之五十都是什葉派穆斯
林,也就是真主黨的同宗派,如果真的勢必要和真主黨的槍手對決,這批
士兵恐怕是投靠真主黨的機率比較高.至於在聯合國維和部隊方面,19
78年起,這支兵力就駐守在黎南,從武器裝備來看,根本不是真主黨的
對手.而要削弱真主黨的強大武器,就必須截斷來自伊朗方面的軍火補給
,但在這一點,停火決議案所使用的文字也是充滿了不確定性.內文表示
除非獲得黎巴嫩政府的授權,否則將杜絕對黎巴嫩的武器銷售或供給.而
問題是國會以及政府內部,有多名成員全都隸屬真主黨.從種種因素歸究
起來看,國際軍事專家普遍認為這場停火,恐怕會是暴風雨前的寧靜.以
色列右派聯合黨人士就認為,雙方重啟戰端恐怕是難以避免,問題只是在
時間的早晚!而以色列之所以願意接受停火,就在於暫時要給國內的反戰
派,以及國際社會的龐大壓力一個交代!
