古巴精神領袖卡斯楚住院開刀至今已經超過十天,他的病情是好是壞，古
巴政壇是否會出現動盪，外界都還在猜測。不過這些日子以來，古巴的觀
光業沒有受到政治因素干擾，來自世界各地的度假人潮，仍然絡繹不絕。
.來自世界各地的觀光客,盡情地在古巴聖馬利亞海灘上,享受陽光.古
巴首都哈瓦納的舊城區,湧入一批又一批的遊客,前來參觀古蹟,購買手
工藝品跟飾物.觀光業跟往常沒兩樣國際航班每天正常起降遊客並不擔心
如果覺得這裡不安全他們根本不會來在卡斯楚交出政權10天之後,古巴
一切照常運作.國際航班正常起降,商店銀行照常營業.全國的電話通話
正常,要打到美國邁阿密也沒問題.除非打開報紙,收聽廣播或是看電視
.剛踏上古巴的觀光客,根本感覺不到這個國家正經歷47年來的第一次
政權轉移.我們覺得這裡很安全還好沒有臨時取消這趟旅程古巴沒有出現
外界預期的權力真空,混亂,政府崩盤.一方面是卡斯楚長年建立的一套
監控社會的網路,適時發揮攻效.古巴1千1百多萬人,不管走到哪裡,
都會受到當局嚴密的監視.效忠卡斯楚的軍警,也在卡斯楚生病之後,提
高戒備,除了加強在首都的部署,也規定後備軍人必須每天向所屬單位報
到.至於卡斯楚的病情,則是被列為國家機密,不得對外透露.因此儘管
13號就是卡斯楚的80大壽,預料他也不會公開露面.古巴精神領袖卡
斯楚住院開刀至今已經超過十天,他的病情是好是壞，古巴政壇是否會出
現動盪，外界都還在猜測。不過這些日子以來，古巴的觀光業沒有受到政
治因素干擾，來自世界各地的度假人潮，仍然絡繹不絕。.來自世界各地
的觀光客,盡情地在古巴聖馬利亞海灘上,享受陽光.古巴首都哈瓦納的
舊城區,湧入一批又一批的遊客,前來參觀古蹟,購買手工藝品跟飾物.
觀光業跟往常沒兩樣國際航班每天正常起降遊客並不擔心如果覺得這裡不
安全他們根本不會來在卡斯楚交出政權10天之後,古巴一切照常運作.
國際航班正常起降,商店銀行照常營業.全國的電話通話正常,要打到美
國邁阿密也沒問題.除非打開報紙,收聽廣播或是看電視.剛踏上古巴的
觀光客,根本感覺不到這個國家正經歷47年來的第一次政權轉移.我們
覺得這裡很安全還好沒有臨時取消這趟旅程古巴沒有出現外界預期的權力
真空,混亂,政府崩盤.一方面是卡斯楚長年建立的一套監控社會的網路
,適時發揮攻效.古巴1千1百多萬人,不管走到哪裡,都會受到當局嚴
密的監視.效忠卡斯楚的軍警,也在卡斯楚生病之後,提高戒備,除了加
強在首都的部署,也規定後備軍人必須每天向所屬單位報到.至於卡斯楚
的病情,則是被列為國家機密,不得對外透露.因此儘管13號就是卡斯
楚的80大壽,預料他也不會公開露面.古巴精神領袖卡斯楚住院開刀至
今已經超過十天,他的病情是好是壞，古巴政壇是否會出現動盪，外界都
還在猜測。不過這些日子以來，古巴的觀光業沒有受到政治因素干擾，來
自世界各地的度假人潮，仍然絡繹不絕。.來自世界各地的觀光客,盡情
地在古巴聖馬利亞海灘上,享受陽光.古巴首都哈瓦納的舊城區,湧入一
批又一批的遊客,前來參觀古蹟,購買手工藝品跟飾物.觀光業跟往常沒
兩樣國際航班每天正常起降遊客並不擔心如果覺得這裡不安全他們根本不
會來在卡斯楚交出政權10天之後,古巴一切照常運作.國際航班正常起
降,商店銀行照常營業.全國的電話通話正常,要打到美國邁阿密也沒問
題.除非打開報紙,收聽廣播或是看電視.剛踏上古巴的觀光客,根本感
覺不到這個國家正經歷47年來的第一次政權轉移.我們覺得這裡很安全
還好沒有臨時取消這趟旅程古巴沒有出現外界預期的權力真空,混亂,政
府崩盤.一方面是卡斯楚長年建立的一套監控社會的網路,適時發揮攻效
.古巴1千1百多萬人,不管走到哪裡,都會受到當局嚴密的監視.效忠
卡斯楚的軍警,也在卡斯楚生病之後,提高戒備,除了加強在首都的部署
,也規定後備軍人必須每天向所屬單位報到.至於卡斯楚的病情,則是被
列為國家機密,不得對外透露.因此儘管13號就是卡斯楚的80大壽,
預料他也不會公開露面.
