現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，根據哈佛大學的一份最新醫學研究顯
示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相反地，
不當飲食，可能會出現反效果。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院最
新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係可大了。他們針
對12萬1707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣，
包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主要
來源，結果發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含植
物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油則
可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨基
酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發現
還只是初步研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表示
對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌之
間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體健
康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，根據哈佛大學的一份
最新醫學研究顯示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的
機率，相反地，不當飲食，可能會出現反效果。飲食跟乳癌是否有關，哈
佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係
可大了。他們針對12萬1707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時
期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所
需營養素的主要來源，結果發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋
類，以及富含植物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，
而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養
價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因
。不過這些發現還只是初步研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研
究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯
示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍
然是保持身體健康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，根據
哈佛大學的一份最新醫學研究顯示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有效
降低罹患乳癌的機率，相反地，不當飲食，可能會出現反效果。飲食跟乳
癌是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有
關係，而且關係可大了。他們針對12萬1707名婦女發出問卷，詢問
他們在青少年時期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜
食等包含人體所需營養素的主要來源，結果發現，在12到18歲這段發
育階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌
的機率比較低，而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋
類食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患
乳癌機率的原因。不過這些發現還只是初步研究結果，還需要更多資料佐
證，英國乳癌研究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然
沒有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持
均衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例
越來越高，根據哈佛大學的一份最新醫學研究顯示，女性如果在青春期多
吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相反地，不當飲食，可能會出現反
效果。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟
乳癌之間不但有關係，而且關係可大了。他們針對12萬1707名婦女
發出問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚
肉豆，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主要來源，結果發現，在12
到18歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖維食物的女性，
成年後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。
研究人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，
可能是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發現還只是初步研究結果，還
需要更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀
其成，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建
議婦女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二法則。現代婦女
罹患乳癌的比例越來越高，根據哈佛大學的一份最新醫學研究顯示，女性
如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相反地，不當飲食
，可能會出現反效果。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初
步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係可大了。他們針對12萬
1707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣，包括每天
所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主要來源，結
果發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖
維食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油則可能會導
致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他
命和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發現還只是初
步研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表示對接下來
的研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯
性，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二
法則。
