英國再度遭受恐怖攻擊威脅，預料也將蒙受這波恐怖陰霾的影響，導致重
大的經濟損失。10號傳出恐怖攻擊威脅後，讓不少在倫敦的外國遊客人
心惶惶，一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客更無奈的表示，她現在
反而覺得以色列比較安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，
由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更有140億英鎊的
進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，
對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，
有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安全警戒，加上去年
77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀
光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。英國再度遭受恐怖攻擊威脅，預
料也將蒙受這波恐怖陰霾的影響，導致重大的經濟損失。10號傳出恐怖
攻擊威脅後，讓不少在倫敦的外國遊客人心惶惶，一名特地來到倫敦躲避
戰火的以色列遊客更無奈的表示，她現在反而覺得以色列比較安全。英國
陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進
70億英鎊，全英國更有140億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進5
0億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利
空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家
認為，這次機場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降
低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內可能進入
黑暗期。英國再度遭受恐怖攻擊威脅，預料也將蒙受這波恐怖陰霾的影響
，導致重大的經濟損失。10號傳出恐怖攻擊威脅後，讓不少在倫敦的外
國遊客人心惶惶，一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客更無奈的表示
，她現在反而覺得以色列比較安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析
家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更有140
億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無
法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到英國觀光
的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安全警戒，
加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願
，英國觀光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。英國再度遭受恐怖攻擊
威脅，預料也將蒙受這波恐怖陰霾的影響，導致重大的經濟損失。10號
傳出恐怖攻擊威脅後，讓不少在倫敦的外國遊客人心惶惶，一名特地來到
倫敦躲避戰火的以色列遊客更無奈的表示，她現在反而覺得以色列比較安
全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光
客，賺進70億英鎊，全英國更有140億英鎊的進，零售產業，也替英
國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對
是一大利空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入
境，專家認為，這次機場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，
已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內
可能進入黑暗期。
