義大利西西里島北部海岸一向是夏天度假的好去處，不過最近當地卻乏人
問津，因為海裏出現了一種會釋放神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則
發生皮膚過敏，嚴重的話會發高燒，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這
種海草的出現，跟氣候暖化造成地中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的
沙灘上，人們夏日用來作日光浴的躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是
海裏出現這種有毒海草，人們根本不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海
邊游泳的結果，手臂就出現這種潰爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他
去看醫生醫生問我的第一件事就是他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何
外傷醫生說絕對不要再去游泳他們也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草
，會釋放神經毒素，人體接觸的話，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系
統問題，生物學家認為，這種熱帶海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的
熱帶化現象，我們已經知道地中海開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已
經改變大部份入侵的物種都沒有危險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化
的後遺症還不止於此。由於地中海水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，
紛紛出現在西班牙，西西里島，甚至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意
外。讓大老遠來到南歐，想好好享受陽光假期的度假客，好不掃興。生態
專家警告，如果暖化現象再不獲得改善，到了西元2080年，地中海岸
怡人的氣候就會徹底改變，過熱的氣溫，再也不適合度假享受了。義大利
西西里島北部海岸一向是夏天度假的好去處，不過最近當地卻乏人問津，
因為海裏出現了一種會釋放神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則發生皮
膚過敏，嚴重的話會發高燒，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這種海草
的出現，跟氣候暖化造成地中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的沙灘上
，人們夏日用來作日光浴的躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是海裏出
現這種有毒海草，人們根本不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海邊游泳
的結果，手臂就出現這種潰爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他去看醫
生醫生問我的第一件事就是他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何外傷醫
生說絕對不要再去游泳他們也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草，會釋
放神經毒素，人體接觸的話，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系統問題
，生物學家認為，這種熱帶海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的熱帶化
現象，我們已經知道地中海開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已經改變
大部份入侵的物種都沒有危險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化的後遺
症還不止於此。由於地中海水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，紛紛出
現在西班牙，西西里島，甚至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意外。讓
大老遠來到南歐，想好好享受陽光假期的度假客，好不掃興。生態專家警
告，如果暖化現象再不獲得改善，到了西元2080年，地中海岸怡人的
氣候就會徹底改變，過熱的氣溫，再也不適合度假享受了。義大利西西里
島北部海岸一向是夏天度假的好去處，不過最近當地卻乏人問津，因為海
裏出現了一種會釋放神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則發生皮膚過敏
，嚴重的話會發高燒，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這種海草的出現
，跟氣候暖化造成地中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的沙灘上，人們
夏日用來作日光浴的躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是海裏出現這種
有毒海草，人們根本不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海邊游泳的結果
，手臂就出現這種潰爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他去看醫生醫生
問我的第一件事就是他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何外傷醫生說絕
對不要再去游泳他們也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草，會釋放神經
毒素，人體接觸的話，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系統問題，生物
學家認為，這種熱帶海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的熱帶化現象，
我們已經知道地中海開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已經改變大部份
入侵的物種都沒有危險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化的後遺症還不
止於此。由於地中海水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，紛紛出現在西
班牙，西西里島，甚至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意外。讓大老遠
來到南歐，想好好享受陽光假期的度假客，好不掃興。生態專家警告，如
果暖化現象再不獲得改善，到了西元2080年，地中海岸怡人的氣候就
會徹底改變，過熱的氣溫，再也不適合度假享受了。義大利西西里島北部
海岸一向是夏天度假的好去處，不過最近當地卻乏人問津，因為海裏出現
了一種會釋放神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則發生皮膚過敏，嚴重
的話會發高燒，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這種海草的出現，跟氣
候暖化造成地中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的沙灘上，人們夏日用
來作日光浴的躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是海裏出現這種有毒海
草，人們根本不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海邊游泳的結果，手臂
就出現這種潰爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他去看醫生醫生問我的
第一件事就是他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何外傷醫生說絕對不要
再去游泳他們也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草，會釋放神經毒素，
人體接觸的話，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系統問題，生物學家認
為，這種熱帶海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的熱帶化現象，我們已
經知道地中海開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已經改變大部份入侵的
物種都沒有危險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化的後遺症還不止於此
。由於地中海水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，紛紛出現在西班牙，
西西里島，甚至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意外。讓大老遠來到南
歐，想好好享受陽光假期的度假客，好不掃興。生態專家警告，如果暖化
現象再不獲得改善，到了西元2080年，地中海岸怡人的氣候就會徹底
改變，過熱的氣溫，再也不適合度假享受了。義大利西西里島北部海岸一
向是夏天度假的好去處，不過最近當地卻乏人問津，因為海裏出現了一種
會釋放神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則發生皮膚過敏，嚴重的話會
發高燒，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這種海草的出現，跟氣候暖化
造成地中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的沙灘上，人們夏日用來作日
光浴的躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是海裏出現這種有毒海草，人
們根本不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海邊游泳的結果，手臂就出現
這種潰爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他去看醫生醫生問我的第一件
事就是他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何外傷醫生說絕對不要再去游
泳他們也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草，會釋放神經毒素，人體接
觸的話，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系統問題，生物學家認為，這
種熱帶海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的熱帶化現象，我們已經知道
地中海開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已經改變大部份入侵的物種都
沒有危險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化的後遺症還不止於此。由於
地中海水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，紛紛出現在西班牙，西西里
島，甚至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意外。讓大老遠來到南歐，想
好好享受陽光假期的度假客，好不掃興。生態專家警告，如果暖化現象再
不獲得改善，到了西元2080年，地中海岸怡人的氣候就會徹底改變，
過熱的氣溫，再也不適合度假享受了。義大利西西里島北部海岸一向是夏
天度假的好去處，不過最近當地卻乏人問津，因為海裏出現了一種會釋放
神經毒素的海草，人體接觸的話，輕則發生皮膚過敏，嚴重的話會發高燒
，引發呼吸系統的疾病。科學家認為這種海草的出現，跟氣候暖化造成地
中海熱帶化有關。西西里島北部沿海的沙灘上，人們夏日用來作日光浴的
躺椅空無一人，海邊人煙稀少，原來是海裏出現這種有毒海草，人們根本
不敢下海戲水，不知情的小男孩，到海邊游泳的結果，手臂就出現這種潰
爛的紅斑，嚇得小男孩的阿公趕緊帶他去看醫生醫生問我的第一件事就是
他有沒有去海邊游泳他原來都沒有任何外傷醫生說絕對不要再去游泳他們
也給他乳膏擦專家發現，這種有毒海草，會釋放神經毒素，人體接觸的話
，會產生皮膚過敏，引發高燒及呼吸系統問題，生物學家認為，這種熱帶
海草入侵地中海，是氣候暖化所帶來的熱帶化現象，我們已經知道地中海
開始遭到熱帶物種入侵它的物種生態已經改變大部份入侵的物種都沒有危
險性不過這種海草會釋放毒素氣候暖化的後遺症還不止於此。由於地中海
水溫大幅升高，好幾萬隻的水母大軍，紛紛出現在西班牙，西西里島，甚
至是北非的海岸，不時傳出遮傷人的意外。讓大老遠來到南歐，想好好享
受陽光假期的度假客，好不掃興。生態專家警告，如果暖化現象再不獲得
改善，到了西元2080年，地中海岸怡人的氣候就會徹底改變，過熱的
氣溫，再也不適合度假享受了。
