桑美颱風輕輕掠過台灣北部，但是通過後威力增強為強烈颱風，直撲中國
浙江福建一帶，當地政府雖然緊急撤離了150萬人，但是仍有111人
不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電視台記者在浙江的連線報導，記者
緊緊的抓著樹幹，情緒激動，可見風雨強勁的情況。桑美颱風掠過台灣後
，以每小時最大風速216公里的威力直撲中國浙江，是當地近五十年來
威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當地政府已經緊急疏散了150
萬人，但是仍造成一千多戶民宅損毀，111人喪生，其中光是溫州一帶
就有81人喪生，鄰近的福建省也傳出不少災情，包括電力和重要道路中
斷。桑美颱風輕輕掠過台灣北部，但是通過後威力增強為強烈颱風，直撲
中國浙江福建一帶，當地政府雖然緊急撤離了150萬人，但是仍有11
1人不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電視台記者在浙江的連線報導，
記者緊緊的抓著樹幹，情緒激動，可見風雨強勁的情況。桑美颱風掠過台
灣後，以每小時最大風速216公里的威力直撲中國浙江，是當地近五十
年來威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當地政府已經緊急疏散了1
50萬人，但是仍造成一千多戶民宅損毀，111人喪生，其中光是溫州
一帶就有81人喪生，鄰近的福建省也傳出不少災情，包括電力和重要道
路中斷。桑美颱風輕輕掠過台灣北部，但是通過後威力增強為強烈颱風，
直撲中國浙江福建一帶，當地政府雖然緊急撤離了150萬人，但是仍有
111人不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電視台記者在浙江的連線報
導，記者緊緊的抓著樹幹，情緒激動，可見風雨強勁的情況。桑美颱風掠
過台灣後，以每小時最大風速216公里的威力直撲中國浙江，是當地近
五十年來威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當地政府已經緊急疏散
了150萬人，但是仍造成一千多戶民宅損毀，111人喪生，其中光是
溫州一帶就有81人喪生，鄰近的福建省也傳出不少災情，包括電力和重
要道路中斷。
