美軍11號加入蒙古大軍，正式展開為期兩個星期,一項代號名為「追隨
可汗」的聯合演習。這次軍演的主要任務在於強化多國部隊整合的速度，
加速不同軍種反應以及相互配合的能力，同時準備替聯合國進行全球的維
和任務。追隨可汗2006的軍演，提供我們在多國的架構下一起訓練的
絕佳機會，也讓聯合國維和任務獲得重要的準備工作。11號上午在蒙古
總統恩克巴亞爾的主持下，替今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演習，
從蒙古共和國首都烏蘭巴托以西，65公里的武裝力量培訓中心開始，將
一直持續到8月24號。演習時間長達兩個星期，美國跟外蒙一共850
名官兵參演，孟加拉、斐濟、印度、泰國跟東加王國也派出240人參加
。由於今年是成吉思汗建立蒙古800週年，因此蒙古決定擴大今年軍演
規模，美國國會5月份還通過議案向蒙古致敬。這次演習代號叫「追隨可
汗」，也是為了對成吉思汗表示敬意。美軍11號加入蒙古大軍，正式展
開為期兩個星期,一項代號名為「追隨可汗」的聯合演習。這次軍演的主
要任務在於強化多國部隊整合的速度，加速不同軍種反應以及相互配合的
能力，同時準備替聯合國進行全球的維和任務。追隨可汗2006的軍演
，提供我們在多國的架構下一起訓練的絕佳機會，也讓聯合國維和任務獲
得重要的準備工作。11號上午在蒙古總統恩克巴亞爾的主持下，替今年
軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演習，從蒙古共和國首都烏蘭巴托以西，
65公里的武裝力量培訓中心開始，將一直持續到8月24號。演習時間
長達兩個星期，美國跟外蒙一共850名官兵參演，孟加拉、斐濟、印度
、泰國跟東加王國也派出240人參加。由於今年是成吉思汗建立蒙古8
00週年，因此蒙古決定擴大今年軍演規模，美國國會5月份還通過議案
向蒙古致敬。這次演習代號叫「追隨可汗」，也是為了對成吉思汗表示敬
意。美軍11號加入蒙古大軍，正式展開為期兩個星期,一項代號名為「
追隨可汗」的聯合演習。這次軍演的主要任務在於強化多國部隊整合的速
度，加速不同軍種反應以及相互配合的能力，同時準備替聯合國進行全球
的維和任務。追隨可汗2006的軍演，提供我們在多國的架構下一起訓
練的絕佳機會，也讓聯合國維和任務獲得重要的準備工作。11號上午在
蒙古總統恩克巴亞爾的主持下，替今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演
習，從蒙古共和國首都烏蘭巴托以西，65公里的武裝力量培訓中心開始
，將一直持續到8月24號。演習時間長達兩個星期，美國跟外蒙一共8
50名官兵參演，孟加拉、斐濟、印度、泰國跟東加王國也派出240人
參加。由於今年是成吉思汗建立蒙古800週年，因此蒙古決定擴大今年
軍演規模，美國國會5月份還通過議案向蒙古致敬。這次演習代號叫「追
隨可汗」，也是為了對成吉思汗表示敬意。美軍11號加入蒙古大軍，正
式展開為期兩個星期,一項代號名為「追隨可汗」的聯合演習。這次軍演
的主要任務在於強化多國部隊整合的速度，加速不同軍種反應以及相互配
合的能力，同時準備替聯合國進行全球的維和任務。追隨可汗2006的
軍演，提供我們在多國的架構下一起訓練的絕佳機會，也讓聯合國維和任
務獲得重要的準備工作。11號上午在蒙古總統恩克巴亞爾的主持下，替
今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演習，從蒙古共和國首都烏蘭巴托以
西，65公里的武裝力量培訓中心開始，將一直持續到8月24號。演習
時間長達兩個星期，美國跟外蒙一共850名官兵參演，孟加拉、斐濟、
印度、泰國跟東加王國也派出240人參加。由於今年是成吉思汗建立蒙
古800週年，因此蒙古決定擴大今年軍演規模，美國國會5月份還通過
議案向蒙古致敬。這次演習代號叫「追隨可汗」，也是為了對成吉思汗表
示敬意。美軍11號加入蒙古大軍，正式展開為期兩個星期,一項代號名
為「追隨可汗」的聯合演習。這次軍演的主要任務在於強化多國部隊整合
的速度，加速不同軍種反應以及相互配合的能力，同時準備替聯合國進行
全球的維和任務。追隨可汗2006的軍演，提供我們在多國的架構下一
起訓練的絕佳機會，也讓聯合國維和任務獲得重要的準備工作。11號上
午在蒙古總統恩克巴亞爾的主持下，替今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍
事演習，從蒙古共和國首都烏蘭巴托以西，65公里的武裝力量培訓中心
開始，將一直持續到8月24號。演習時間長達兩個星期，美國跟外蒙一
共850名官兵參演，孟加拉、斐濟、印度、泰國跟東加王國也派出24
0人參加。由於今年是成吉思汗建立蒙古800週年，因此蒙古決定擴大
今年軍演規模，美國國會5月份還通過議案向蒙古致敬。這次演習代號叫
「追隨可汗」，也是為了對成吉思汗表示敬意。美軍11號加入蒙古大軍
，正式展開為期兩個星期,一項代號名為「追隨可汗」的聯合演習。這次
軍演的主要任務在於強化多國部隊整合的速度，加速不同軍種反應以及相
互配合的能力，同時準備替聯合國進行全球的維和任務。追隨可汗200
6的軍演，提供我們在多國的架構下一起訓練的絕佳機會，也讓聯合國維
和任務獲得重要的準備工作。11號上午在蒙古總統恩克巴亞爾的主持下
，替今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演習，從蒙古共和國首都烏蘭巴
托以西，65公里的武裝力量培訓中心開始，將一直持續到8月24號。
演習時間長達兩個星期，美國跟外蒙一共850名官兵參演，孟加拉、斐
濟、印度、泰國跟東加王國也派出240人參加。由於今年是成吉思汗建
立蒙古800週年，因此蒙古決定擴大今年軍演規模，美國國會5月份還
通過議案向蒙古致敬。這次演習代號叫「追隨可汗」，也是為了對成吉思
汗表示敬意。美軍11號加入蒙古大軍，正式展開為期兩個星期,一項代
號名為「追隨可汗」的聯合演習。這次軍演的主要任務在於強化多國部隊
整合的速度，加速不同軍種反應以及相互配合的能力，同時準備替聯合國
進行全球的維和任務。追隨可汗2006的軍演，提供我們在多國的架構
下一起訓練的絕佳機會，也讓聯合國維和任務獲得重要的準備工作。11
號上午在蒙古總統恩克巴亞爾的主持下，替今年軍演的揭開序幕。這次聯
合軍事演習，從蒙古共和國首都烏蘭巴托以西，65公里的武裝力量培訓
中心開始，將一直持續到8月24號。演習時間長達兩個星期，美國跟外
蒙一共850名官兵參演，孟加拉、斐濟、印度、泰國跟東加王國也派出
240人參加。由於今年是成吉思汗建立蒙古800週年，因此蒙古決定
擴大今年軍演規模，美國國會5月份還通過議案向蒙古致敬。這次演習代
號叫「追隨可汗」，也是為了對成吉思汗表示敬意。美軍11號加入蒙古
大軍，正式展開為期兩個星期,一項代號名為「追隨可汗」的聯合演習。
這次軍演的主要任務在於強化多國部隊整合的速度，加速不同軍種反應以
及相互配合的能力，同時準備替聯合國進行全球的維和任務。追隨可汗2
006的軍演，提供我們在多國的架構下一起訓練的絕佳機會，也讓聯合
國維和任務獲得重要的準備工作。11號上午在蒙古總統恩克巴亞爾的主
持下，替今年軍演的揭開序幕。這次聯合軍事演習，從蒙古共和國首都烏
蘭巴托以西，65公里的武裝力量培訓中心開始，將一直持續到8月24
號。演習時間長達兩個星期，美國跟外蒙一共850名官兵參演，孟加拉
、斐濟、印度、泰國跟東加王國也派出240人參加。由於今年是成吉思
汗建立蒙古800週年，因此蒙古決定擴大今年軍演規模，美國國會5月
份還通過議案向蒙古致敬。這次演習代號叫「追隨可汗」，也是為了對成
吉思汗表示敬意。
