至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
南美智利的銅礦工人罷工事件，進入第4天。
銅礦工會10號跟資方的談判宣告破裂，不少礦工隨即封鎖前往工地的
道路，並焚燒輪胎，阻止礦場開工。
擁有超過2000成員的公會強調，希望艾斯康迪達公司調薪13%，
同時增加分紅比例，但該公司只願調薪3%，增加1倍分紅，外加低
利貸款。
資方希望盡快恢復協商，智利總統貝琦雷特也呼籲罷工儘快落幕。
智利是全球最大銅礦出口國，艾斯康迪達每日場量佔全球的8%，但連
日罷工已讓該公司的產量暴跌60%。
伊拉克什葉派聖城納札夫，9號發生汽車炸彈攻擊事件，將近40人被
炸死，超過120人受傷。
伊拉克總理馬里奇在聲明表示，炸彈客將炸彈綁在身上，原本想進入著
名的伊瑪姆阿里清真寺引爆炸彈，但因安檢過於嚴格，當安檢人員起
了疑心準備動手抓人時，炸彈客隨即在崗哨前引爆身上炸彈。
事後1個遜尼派組織隨即坦承犯下此案，更警告什葉派不要再配合美國
的反恐行動，同一天在巴格達週遭，也發生多起暴力攻擊事件，至少
20人死亡。
德國西南方的薩爾布耶肯地方法院，9號判決准許荷蘭的網路藥局在當
地設立分公司，藥局專業標準和業者壟斷之間的爭議，仍然無解。
德國的網路藥局政策從2004年開始鬆綁，荷蘭的DocMorri
s隨即大舉進攻德國市場，造成德國藥廠損失慘重，德國藥劑師協會
認為，網路藥局不僅降低德國藥局的水準，還提高了販賣毒品的危機
不過荷蘭業者強調，德國藥劑師只在乎操控藥價利益，枉顧消費者權益
。
德國法院審查之後認為，藥品好壞跟價格，應該由消費者來決定，網路
藥局在法律地位上，並無違法的問題。
