而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24
名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英
國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合
航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為，
從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次
嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接
受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以
此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24
個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC的
報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。
而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，
遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發
動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項
陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引
發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，
嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算
使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以
輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只
要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的
是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，
混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只
要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第
一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想
對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大
漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮
捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財
產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空
、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方
認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由
於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都
需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並
不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押
的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。B
BC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有
關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源
指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算
先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一
旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之
所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎
想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份
子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂
物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動
器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人
擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀
態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架
飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定
這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做
為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上
的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協
助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌
犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美
國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英
國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此
外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，
通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與
政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目
前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置
評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基
斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情
報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌
犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力
推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的
事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人
數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次
恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液
態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜
的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。
更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在
低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆
破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可
以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統
炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成
反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯
坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中1
9名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的
包括美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班
機。英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密
切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體
物品，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但
他們與政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，
除了目前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此
不予置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且
與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。
美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班
機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人
員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模
這次的事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的
死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為
，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這
類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需
要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易
引爆。更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，
只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如
果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小
時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是
以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。
也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由
巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結
其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯
鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加
州的班機。英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織
關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶
的液體物品，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已
就逮但他們與政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報
導說，除了目前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警
方對此不予置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生
，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的
貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共1
0架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由
大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有
的規模這次的事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和
可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專
家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液
體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，
也不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可
以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易
買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我
算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易
幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設
施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體
炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已
經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令
，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭
到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華
府和加州的班機。英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋
達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客
所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份
子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒
體的報導說，除了目前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但
英國警方對此不予置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英
國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相
當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空
總共10架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計
畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前
所未有的規模這次的事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊
規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。
炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧
化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上
飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴
，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可
以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做
成。我算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造
超容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的
安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物
的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國
警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部
的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，
這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐
約、華府和加州的班機。英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必
然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因
此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的
首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述
美國媒體的報導說，除了目前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在
逃，但英國警方對此不予置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子
是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀
也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大
陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過
周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將
達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定
的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要
原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙
酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，
矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸
、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市
場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就
可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便
宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，
以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過
氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面
，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉
財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導
指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國
飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，
嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂
物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心
本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿英國廣播公司BB
C引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24個人，英國境內還有5名
嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首
謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐
怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯
航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯
然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命
損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情治單位高度關切，除
了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也
是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP
的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶
罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至
是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所需的原料，在
超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強
酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零售價就
行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家
指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以
偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調查的進
展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀
行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司BBC
的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸航空，
由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為，從企圖犯案的手法
來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採用液態
的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢查。儘管警方
有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿英國廣播公
司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24個人，英國境內還
有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC的報導也說，遭到逮
捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次
破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的包括美
航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項
陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾
的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情治單位高度關
切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆
裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是俗稱T
ATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化
妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用MP3隨身聽
，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所需的原
料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙
酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只要花35美元的零
售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它難以偵
測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是這些裝
備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在案情調
查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌犯，英
格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣播公司
BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空與大陸
航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為，從企圖犯案
的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯打算採
用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢查。儘
管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自滿英國
廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24個人，英國
境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC的報導也說，
遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴基斯坦
對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到鎖定的
包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發動三波攻擊
。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀得逞無
辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情治單位
高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯可能使
用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用的，是
俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易藏在飲
料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用MP3
隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，製造所
需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合過氧化
氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只要花35美
元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第一點其次它
難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象，但是
這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞。而在
案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕24名嫌
犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。英國廣
播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯合航空
與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為，從企
圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這次嫌犯
打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要接受檢
查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會以此自
滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的24個人
，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC的報導
也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯。而巴
基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出，遭到
鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後發動三
波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這項陰謀
得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以引發情
治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像，嫌犯
可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打算使用
的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可以輕易
藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，只要用
MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心的是，
製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下，混合
過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機只要花
35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是第一點
其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假想對象
，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一大漏洞
。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，逮捕2
4名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的財產。
英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航空、聯
合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警方認為
，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，由於這
次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通都需要
接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府並不會
以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在押的2
4個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。BBC
的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦有關聯
。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來源指出
，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打算先後
發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動一旦這
項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件之所以
引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超乎想像
，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖份子打
算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆裂物可
以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟動器，
只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令人擔心
的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫狀態下
，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一架飛機
只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞定這是
第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈做為假
想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐上的一
大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的協助，
逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名嫌犯的
財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括美國航
空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。英國警
方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，此外，
由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品，通通
都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們與政府
並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了目前在
押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予置評。
BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴基斯坦
有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方情報來
源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。嫌犯打
算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致力推動
一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次的事件
之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷人數超
乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這次恐怖
份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的液態爆
裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複雜的啟
動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆。更令
人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要在低溫
狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要爆破一
架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就可以搞
定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳統炸彈
做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造成反恐
上的一大漏洞。而在案情調查的進展方面，英國警方已經藉由巴基斯坦的
協助，逮捕24名嫌犯，英格蘭銀行也奉財政部的命令，凍結其中19名
嫌犯的財產。英國廣播公司BBC的報導指出，這次遭到嫌犯鎖定的包括
美國航空、聯合航空與大陸航空，由英國飛往紐約、華府和加州的班機。
英國警方認為，從企圖犯案的手法來看，嫌犯必然與蓋達組織關係密切，
此外，由於這次嫌犯打算採用液態的爆裂物，因此旅客所攜帶的液體物品
，通通都需要接受檢查。儘管警方有信心本案的首謀份子均已就逮但他們
與政府並不會以此自滿英國廣播公司BBC引述美國媒體的報導說，除了
目前在押的24個人，英國境內還有5名嫌犯在逃，但英國警方對此不予
置評。BBC的報導也說，遭到逮捕的首謀份子是在英國出生，並且與巴
基斯坦有關聯。而巴基斯坦對這次破獲恐怖陰謀也有相當大的貢獻。美方
情報來源指出，遭到鎖定的包括美航、聯航與大陸航空總共10架班機。
嫌犯打算先後發動三波攻擊。這項陰謀顯然經過周密計畫並由大批人員致
力推動一旦這項陰謀得逞無辜民眾的生命損失將達到前所未有的規模這次
的事件之所以引發情治單位高度關切，除了預定的攻擊規模和可能的死傷
人數超乎想像，嫌犯可能使用的爆裂物也是重要原因。炸彈專家認為，這
次恐怖份子打算使用的，是俗稱TATP的三丙酮過氧化物液體。這類的
液態爆裂物可以輕易藏在飲料或化妝品瓶罐裡，矇混上飛機，也不需要複
雜的啟動器，只要用MP3隨身聽，甚至是香菸、火柴，就可以輕易引爆
。更令人擔心的是，製造所需的原料，在超級市場就可以輕易買到，只要
在低溫狀態下，混合過氧化氫、丙酮和強酸，就可以做成。我算過如果要
爆破一架飛機只要花35美元的零售價就行超便宜製造超容易幾個小時就
可以搞定這是第一點其次它難以偵測專家指出，以往的安全設施都是以傳
統炸彈做為假想對象，但是這些裝備難以偵測過氧化物的液體炸藥。也造
成反恐上的一大漏洞。
