英國提升恐怖警戒，也大大傷害了英鎊人氣，部分避險資金轉抱美元資產
，順勢推高美元匯價，再加上先前造成弱勢美元的主因美國雙赤字同步縮
減，也對美元帶來利多，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
財政部週四公佈，聯邦赤字比去年同期減少38%，降到332億美元，
根據白宮預算管理局的估計，2006年會計年度全年赤字將降到296
0億美元，約佔國內生產毛額GDP的2.3%，另外，美國商務部也公
佈六月受惠於出口成長，貿易赤字比上個月減少0.3%，降到648億
美元，雙赤字同步縮減，激勵美元溫和走強。不過分析師預估今年全年赤
字可能會突破去年紀錄，達到7680億美元的歷史新高。其中對中國的
逆差獨占四分之一，估計自2001年以來，便宜的中國製造商品已經讓
美國勞工丟掉300萬個工作機會，經濟問題將再度成為民主黨在期中選
舉挑戰布希政府施政方針的重要議題。日本內閣府今天公佈，第二季經濟
成長率經過物價調整後比去年同期成長0.8%，雖然是連續第六季出現
正成長，但是因為庫存減少，成長的幅度卻只有市場預期的一半。分析師
認為，隨著日本失業率下滑到8年以來的最低點將持續刺激消費支出，企
業增加投資擴充廠房設備也將帶動成長，彌補了出口放緩和能源成本上揚
所帶來的影響，日本經濟成長減速可能只是短暫現象，而庫存水位下滑，
顯示企業更謹慎控管庫存，將有助於經濟穩定成長。根據日本官方的經濟
評估報告，日本經濟已經連續54個月擴張，有望超過六零年代後期的5
7個月，創下二次大戰後的最長擴張期。英國提升恐怖警戒，也大大傷害
了英鎊人氣，部分避險資金轉抱美元資產，順勢推高美元匯價，再加上先
前造成弱勢美元的主因美國雙赤字同步縮減，也對美元帶來利多，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部週四公佈，聯邦赤字比去
年同期減少38%，降到332億美元，根據白宮預算管理局的估計，2
006年會計年度全年赤字將降到2960億美元，約佔國內生產毛額G
DP的2.3%，另外，美國商務部也公佈六月受惠於出口成長，貿易赤
字比上個月減少0.3%，降到648億美元，雙赤字同步縮減，激勵美
元溫和走強。不過分析師預估今年全年赤字可能會突破去年紀錄，達到7
680億美元的歷史新高。其中對中國的逆差獨占四分之一，估計自20
01年以來，便宜的中國製造商品已經讓美國勞工丟掉300萬個工作機
會，經濟問題將再度成為民主黨在期中選舉挑戰布希政府施政方針的重要
議題。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率經過物價調整後比去年同
期成長0.8%，雖然是連續第六季出現正成長，但是因為庫存減少，成
長的幅度卻只有市場預期的一半。分析師認為，隨著日本失業率下滑到8
年以來的最低點將持續刺激消費支出，企業增加投資擴充廠房設備也將帶
動成長，彌補了出口放緩和能源成本上揚所帶來的影響，日本經濟成長減
速可能只是短暫現象，而庫存水位下滑，顯示企業更謹慎控管庫存，將有
助於經濟穩定成長。根據日本官方的經濟評估報告，日本經濟已經連續5
4個月擴張，有望超過六零年代後期的57個月，創下二次大戰後的最長
擴張期。英國提升恐怖警戒，也大大傷害了英鎊人氣，部分避險資金轉抱
美元資產，順勢推高美元匯價，再加上先前造成弱勢美元的主因美國雙赤
字同步縮減，也對美元帶來利多，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國財政部週四公佈，聯邦赤字比去年同期減少38%，降到332
億美元，根據白宮預算管理局的估計，2006年會計年度全年赤字將降
到2960億美元，約佔國內生產毛額GDP的2.3%，另外，美國商
務部也公佈六月受惠於出口成長，貿易赤字比上個月減少0.3%，降到
648億美元，雙赤字同步縮減，激勵美元溫和走強。不過分析師預估今
年全年赤字可能會突破去年紀錄，達到7680億美元的歷史新高。其中
對中國的逆差獨占四分之一，估計自2001年以來，便宜的中國製造商
品已經讓美國勞工丟掉300萬個工作機會，經濟問題將再度成為民主黨
在期中選舉挑戰布希政府施政方針的重要議題。日本內閣府今天公佈，第
二季經濟成長率經過物價調整後比去年同期成長0.8%，雖然是連續第
六季出現正成長，但是因為庫存減少，成長的幅度卻只有市場預期的一半
。分析師認為，隨著日本失業率下滑到8年以來的最低點將持續刺激消費
支出，企業增加投資擴充廠房設備也將帶動成長，彌補了出口放緩和能源
成本上揚所帶來的影響，日本經濟成長減速可能只是短暫現象，而庫存水
位下滑，顯示企業更謹慎控管庫存，將有助於經濟穩定成長。根據日本官
方的經濟評估報告，日本經濟已經連續54個月擴張，有望超過六零年代
後期的57個月，創下二次大戰後的最長擴張期。英國提升恐怖警戒，也
大大傷害了英鎊人氣，部分避險資金轉抱美元資產，順勢推高美元匯價，
再加上先前造成弱勢美元的主因美國雙赤字同步縮減，也對美元帶來利多
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部週四公佈，聯邦
赤字比去年同期減少38%，降到332億美元，根據白宮預算管理局的
估計，2006年會計年度全年赤字將降到2960億美元，約佔國內生
產毛額GDP的2.3%，另外，美國商務部也公佈六月受惠於出口成長
，貿易赤字比上個月減少0.3%，降到648億美元，雙赤字同步縮減
，激勵美元溫和走強。不過分析師預估今年全年赤字可能會突破去年紀錄
，達到7680億美元的歷史新高。其中對中國的逆差獨占四分之一，估
計自2001年以來，便宜的中國製造商品已經讓美國勞工丟掉300萬
個工作機會，經濟問題將再度成為民主黨在期中選舉挑戰布希政府施政方
針的重要議題。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率經過物價調整後
比去年同期成長0.8%，雖然是連續第六季出現正成長，但是因為庫存
減少，成長的幅度卻只有市場預期的一半。分析師認為，隨著日本失業率
下滑到8年以來的最低點將持續刺激消費支出，企業增加投資擴充廠房設
備也將帶動成長，彌補了出口放緩和能源成本上揚所帶來的影響，日本經
濟成長減速可能只是短暫現象，而庫存水位下滑，顯示企業更謹慎控管庫
存，將有助於經濟穩定成長。根據日本官方的經濟評估報告，日本經濟已
經連續54個月擴張，有望超過六零年代後期的57個月，創下二次大戰
後的最長擴張期。英國提升恐怖警戒，也大大傷害了英鎊人氣，部分避險
資金轉抱美元資產，順勢推高美元匯價，再加上先前造成弱勢美元的主因
美國雙赤字同步縮減，也對美元帶來利多，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國財政部週四公佈，聯邦赤字比去年同期減少38%，降
到332億美元，根據白宮預算管理局的估計，2006年會計年度全年
赤字將降到2960億美元，約佔國內生產毛額GDP的2.3%，另外
，美國商務部也公佈六月受惠於出口成長，貿易赤字比上個月減少0.3
%，降到648億美元，雙赤字同步縮減，激勵美元溫和走強。不過分析
師預估今年全年赤字可能會突破去年紀錄，達到7680億美元的歷史新
高。其中對中國的逆差獨占四分之一，估計自2001年以來，便宜的中
國製造商品已經讓美國勞工丟掉300萬個工作機會，經濟問題將再度成
為民主黨在期中選舉挑戰布希政府施政方針的重要議題。日本內閣府今天
公佈，第二季經濟成長率經過物價調整後比去年同期成長0.8%，雖然
是連續第六季出現正成長，但是因為庫存減少，成長的幅度卻只有市場預
期的一半。分析師認為，隨著日本失業率下滑到8年以來的最低點將持續
刺激消費支出，企業增加投資擴充廠房設備也將帶動成長，彌補了出口放
緩和能源成本上揚所帶來的影響，日本經濟成長減速可能只是短暫現象，
而庫存水位下滑，顯示企業更謹慎控管庫存，將有助於經濟穩定成長。根
據日本官方的經濟評估報告，日本經濟已經連續54個月擴張，有望超過
六零年代後期的57個月，創下二次大戰後的最長擴張期。英國提升恐怖
警戒，也大大傷害了英鎊人氣，部分避險資金轉抱美元資產，順勢推高美
元匯價，再加上先前造成弱勢美元的主因美國雙赤字同步縮減，也對美元
帶來利多，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部週四公
佈，聯邦赤字比去年同期減少38%，降到332億美元，根據白宮預算
管理局的估計，2006年會計年度全年赤字將降到2960億美元，約
佔國內生產毛額GDP的2.3%，另外，美國商務部也公佈六月受惠於
出口成長，貿易赤字比上個月減少0.3%，降到648億美元，雙赤字
同步縮減，激勵美元溫和走強。不過分析師預估今年全年赤字可能會突破
去年紀錄，達到7680億美元的歷史新高。其中對中國的逆差獨占四分
之一，估計自2001年以來，便宜的中國製造商品已經讓美國勞工丟掉
300萬個工作機會，經濟問題將再度成為民主黨在期中選舉挑戰布希政
府施政方針的重要議題。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率經過物
價調整後比去年同期成長0.8%，雖然是連續第六季出現正成長，但是
因為庫存減少，成長的幅度卻只有市場預期的一半。分析師認為，隨著日
本失業率下滑到8年以來的最低點將持續刺激消費支出，企業增加投資擴
充廠房設備也將帶動成長，彌補了出口放緩和能源成本上揚所帶來的影響
，日本經濟成長減速可能只是短暫現象，而庫存水位下滑，顯示企業更謹
慎控管庫存，將有助於經濟穩定成長。根據日本官方的經濟評估報告，日
本經濟已經連續54個月擴張，有望超過六零年代後期的57個月，創下
二次大戰後的最長擴張期。英國提升恐怖警戒，也大大傷害了英鎊人氣，
部分避險資金轉抱美元資產，順勢推高美元匯價，再加上先前造成弱勢美
元的主因美國雙赤字同步縮減，也對美元帶來利多，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國財政部週四公佈，聯邦赤字比去年同期減少3
8%，降到332億美元，根據白宮預算管理局的估計，2006年會計
年度全年赤字將降到2960億美元，約佔國內生產毛額GDP的2.3
%，另外，美國商務部也公佈六月受惠於出口成長，貿易赤字比上個月減
少0.3%，降到648億美元，雙赤字同步縮減，激勵美元溫和走強。
不過分析師預估今年全年赤字可能會突破去年紀錄，達到7680億美元
的歷史新高。其中對中國的逆差獨占四分之一，估計自2001年以來，
便宜的中國製造商品已經讓美國勞工丟掉300萬個工作機會，經濟問題
將再度成為民主黨在期中選舉挑戰布希政府施政方針的重要議題。日本內
閣府今天公佈，第二季經濟成長率經過物價調整後比去年同期成長0.8
%，雖然是連續第六季出現正成長，但是因為庫存減少，成長的幅度卻只
有市場預期的一半。分析師認為，隨著日本失業率下滑到8年以來的最低
點將持續刺激消費支出，企業增加投資擴充廠房設備也將帶動成長，彌補
了出口放緩和能源成本上揚所帶來的影響，日本經濟成長減速可能只是短
暫現象，而庫存水位下滑，顯示企業更謹慎控管庫存，將有助於經濟穩定
成長。根據日本官方的經濟評估報告，日本經濟已經連續54個月擴張，
有望超過六零年代後期的57個月，創下二次大戰後的最長擴張期。
