接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。
伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少5
7人被炸死，將近150人受傷。
位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和
居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺
炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。
伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事
件，嚴重打擊政府士氣。
此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成
炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。
位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，
車上有2人死亡，超過10人受傷。
這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有
乘客100多乘客。
警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。
這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸
造成8人死亡，46人受傷。
德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共
和國，但是沒有被國際社會承認。
南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加
利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。
西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。
至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130
輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13
號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些
