中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是
豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是
重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，
顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致
乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊
】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲
用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古
的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，
餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天
爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災
。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一
公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者
林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱
，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧
。這裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光
禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高
溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組
成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水
的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區
。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊
急調派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業
，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方
卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城
鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並
不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華
中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經
得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸
見底，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等
地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當
地政府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運
水車，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水
源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法
生長，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進
行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺
水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨
，導致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸
消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四
川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，
災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但
現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。
四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都
成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井
。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌
溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾
旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，
當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱
。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續
兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇
，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天
天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災
情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一
條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾
旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基
本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地
區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急
洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為
天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這
些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下
雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】
等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨
已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國
大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨
成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶
地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見
四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱
成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，
到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水
。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部
份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養
羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫
幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內
蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺
深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳
蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內
蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這
裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿
的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天
氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【
打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用
戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就
連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調
派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並
寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是
豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街
道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴
重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地
區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到
妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底
，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區
連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政
府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車
，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到
乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長
，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人
造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，
有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導
致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退
，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、
湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民
也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一條小支流，但現在
河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川
和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了
問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或
是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝
渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，
牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地
政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有
的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天
的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積
水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸最近兩天天氣
異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災，所幸災情並
不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區長江的一條小
支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見四川地區的乾旱有
多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災，居民基本生
活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，到各個鄉鎮地區鑽
臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水。水庫也緊急洩洪
，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧區也因為天氣
實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養羊群。除了這些應
變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙，趕緊下雨，
解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的【通遼】等地
區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺深。所幸大雨已經
稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編譯。中國大陸
最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古卻是豪雨成災
，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原本是重慶地區
長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河床，顯見四川
地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，導致乾旱成災
，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井大隊】，到各
個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運送飲用水。水
庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內蒙古的部份牧
區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草料，餵養羊群
。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望老天爺幫幫忙
，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨成災。內蒙的
【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積水一公尺深。
所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。記者林佳蓉編
譯。中國大陸最近兩天天氣異常，四川、湖北等華中地區鬧乾旱，內蒙古
卻是豪雨成災，所幸災情並不嚴重，災民也都已經得到妥善照顧。這裡原
本是重慶地區長江的一條小支流，但現在河水乾涸見底，露出光禿禿的河
床，顯見四川地區的乾旱有多嚴重。四川和湖北等地區連續的高溫天氣，
導致乾旱成災，居民基本生活用水都成了問題。當地政府緊急組成【打井
大隊】，到各個鄉鎮地區鑽臨時水井。或是調派運水車，為缺水的用戶運
送飲用水。水庫也緊急洩洪，透過灌溉溝渠輸送水源到乾旱地區。就連內
蒙古的部份牧區也因為天氣實在太乾旱，牧草無法生長，必須緊急調派草
料，餵養羊群。除了這些應變措施，當地政府也進行人造雨作業，並寄望
老天爺幫幫忙，趕緊下雨，解除乾旱。有的地方缺水，有的地方卻是豪雨
成災。內蒙的【通遼】等地區，連續兩天的豪大雨，導致許多城鎮街道積
水一公尺深。所幸大雨已經稍微停歇，積水也逐漸消退，災情並不嚴重。
記者林佳蓉編譯。
