根據新華社報導，中國山西運城爆發了大規模乙型腦炎，也就是日本腦炎
。雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過自上個月十三號爆發
疫情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表
示，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫
，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆
發疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往
當地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，中國山西運城爆
發了大規模乙型腦炎，也就是日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目前已
經獲得控制。不過自上個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭到感
染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃河的
縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生
習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛生部
已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前疫情已獲得控
制。根據新華社報導，中國山西運城爆發了大規模乙型腦炎，也就是日本
腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過自上個月十三號
爆發疫情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生
局表示，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨
高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才
會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，
前往當地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，中國山西運
城爆發了大規模乙型腦炎，也就是日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目
前已經獲得控制。不過自上個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭
到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃
河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民
衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛
生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前疫情已獲
得控制。根據新華社報導，中國山西運城爆發了大規模乙型腦炎，也就是
日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過自上個月十
三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市
衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季
多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所
以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專
家，前往當地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，中國山
西運城爆發了大規模乙型腦炎，也就是日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫
情目前已經獲得控制。不過自上個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十
人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集中在
沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上
村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中
國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前疫情
已獲得控制。
