兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發生互相牽
引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉
弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必太緊張。
VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚
至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊
海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇納姆的話
，移動的速度非常快，所以我們預估它很快會跑到不利於它的地方，相較
而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會減弱成熱
帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的
跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三
天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其
擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣地區還是
屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的話，當然
還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性
雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及
蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應。不過中
央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，再加上
兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍晚，台北
街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫
。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會
影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度非常快，
所以我們預估它很快會跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅速的減弱
。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓。位在較
南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空
颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影
響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注
意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱的天氣，
主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的話，當然還是山區比較高。氣象
局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意
防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面
形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較晚生
成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣還很
遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在
氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有
兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前
依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度非常快，所以我們預估它很快會
跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納姆可
能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的蘇納
姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠
，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾
天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩
定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨型的
天氣型態，機率的話，當然還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天除了
高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨
具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發生互
相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目前出
現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必太緊
張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣
溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣
東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇納姆
的話，移動的速度非常快，所以我們預估它很快會跑到不利於它的地方，
相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會減弱
成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消
失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察
兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，
與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣地區
還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的話，
當然還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局
部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空
以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應。不
過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，再
加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍晚，
台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度
高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會
不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度非常
快，所以我們預估它很快會跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅速的
減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓。位
在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的
悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否
會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更
要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱的天
氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的話，當然還是山區比較高。
氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了
注意防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊
海面形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較
晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣
還很遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱
，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上
，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局
目前依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度非常快，所以我們預估它很
快會跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納
姆可能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的
蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相
當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未
來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的
不穩定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨
型的天氣型態，機率的話，當然還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天
除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜
帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發
生互相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目
前出現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必
太緊張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上
，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在
台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇
納姆的話，移動的速度非常快，所以我們預估它很快會跑到不利於它的地
方，相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會
減弱成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉
弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再
觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認
為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣
地區還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的
話，當然還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出
現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風
悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應
。不過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象
，再加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍
晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近3
6度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未
來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度
非常快，所以我們預估它很快會跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅
速的減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓
。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏
北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定
是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民
眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱
的天氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機率的話，當然還是山區比較
高。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾
除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣
東邊海面形成，同時已經發生互相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出
，較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離
台灣還很遠，所以民眾不必太緊張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當
炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲
圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣
象局目前依然不敢判定。蘇納姆的話，移動的速度非常快，所以我們預估
它很快會跑到不利於它的地方，相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，
蘇納姆可能很快的就有機會減弱成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生
成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台
灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對
於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣
雨的不穩定。今明兩天台灣地區還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷
陣雨型的天氣型態，機率的話，當然還是山區比較高。氣象局指出，未來
幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記
得攜帶雨具。兩個輕度颱風悟空以及蘇納姆在台灣東邊海面形成，同時已
經發生互相牽引的雙颱效應。不過中央氣象局指出，較晚生成的蘇納姆颱
風目前出現轉弱消失的跡象，再加上兩個颱風距離台灣還很遠，所以民眾
不必太緊張。VCR接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度
表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風
正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定
。蘇納姆的話，移動的速度非常快，所以我們預估它很快會跑到不利於它
的地方，相較而言它會很迅速的減弱。換句話說，蘇納姆可能很快的就有
機會減弱成熱帶性的低氣壓。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出
現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局
要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣
象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。今明兩天
台灣地區還是屬於高溫炎熱的天氣，主要是午後雷陣雨型的天氣型態，機
率的話，當然還是山區比較高。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也
會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。
