伊拉克最近在武檢方面，做出許多讓步，讓美國U2偵察機進入領空，就
是其中的一項。U2偵察機雖然已經有50多年歷史，但卻是歷久彌新，
經過不斷改進，在這次美軍部署中，仍然肩負重要使命。U2偵察機最讓
人津津樂道的，是它在50年代拍下古巴飛彈照片，轟動一時。飛過半個
世紀，這次U2偵察機要協助聯合國武檢人員、偵察伊拉克境內軍事部署
。經過多次改裝，目前U2偵察機機身更輕，搭載一名飛行員，可以在六
萬英尺高空連續停留12個小時以上，偵察效果比軍事衛星更優越。不過
U2偵察機畢竟是爺爺級的老式機種，操作上比新型機種來得複雜，風險
也高。不過美軍和聯合國武檢人員，對U2偵察機都很有信心，國際間也
拭目以待。伊拉克最近在武檢方面，做出許多讓步，讓美國U2偵察機進
入領空，就是其中的一項。U2偵察機雖然已經有50多年歷史，但卻是
歷久彌新，經過不斷改進，在這次美軍部署中，仍然肩負重要使命。U2
偵察機最讓人津津樂道的，是它在50年代拍下古巴飛彈照片，轟動一時
。飛過半個世紀，這次U2偵察機要協助聯合國武檢人員、偵察伊拉克境
內軍事部署。經過多次改裝，目前U2偵察機機身更輕，搭載一名飛行員
，可以在六萬英尺高空連續停留12個小時以上，偵察效果比軍事衛星更
優越。不過U2偵察機畢竟是爺爺級的老式機種，操作上比新型機種來得
複雜，風險也高。不過美軍和聯合國武檢人員，對U2偵察機都很有信心
，國際間也拭目以待。伊拉克最近在武檢方面，做出許多讓步，讓美國U
2偵察機進入領空，就是其中的一項。U2偵察機雖然已經有50多年歷
史，但卻是歷久彌新，經過不斷改進，在這次美軍部署中，仍然肩負重要
使命。U2偵察機最讓人津津樂道的，是它在50年代拍下古巴飛彈照片
，轟動一時。飛過半個世紀，這次U2偵察機要協助聯合國武檢人員、偵
察伊拉克境內軍事部署。經過多次改裝，目前U2偵察機機身更輕，搭載
一名飛行員，可以在六萬英尺高空連續停留12個小時以上，偵察效果比
軍事衛星更優越。不過U2偵察機畢竟是爺爺級的老式機種，操作上比新
型機種來得複雜，風險也高。不過美軍和聯合國武檢人員，對U2偵察機
都很有信心，國際間也拭目以待。伊拉克最近在武檢方面，做出許多讓步
，讓美國U2偵察機進入領空，就是其中的一項。U2偵察機雖然已經有
50多年歷史，但卻是歷久彌新，經過不斷改進，在這次美軍部署中，仍
然肩負重要使命。U2偵察機最讓人津津樂道的，是它在50年代拍下古
巴飛彈照片，轟動一時。飛過半個世紀，這次U2偵察機要協助聯合國武
檢人員、偵察伊拉克境內軍事部署。經過多次改裝，目前U2偵察機機身
更輕，搭載一名飛行員，可以在六萬英尺高空連續停留12個小時以上，
偵察效果比軍事衛星更優越。不過U2偵察機畢竟是爺爺級的老式機種，
操作上比新型機種來得複雜，風險也高。不過美軍和聯合國武檢人員，對
U2偵察機都很有信心，國際間也拭目以待。伊拉克最近在武檢方面，做
出許多讓步，讓美國U2偵察機進入領空，就是其中的一項。U2偵察機
雖然已經有50多年歷史，但卻是歷久彌新，經過不斷改進，在這次美軍
部署中，仍然肩負重要使命。U2偵察機最讓人津津樂道的，是它在50
年代拍下古巴飛彈照片，轟動一時。飛過半個世紀，這次U2偵察機要協
助聯合國武檢人員、偵察伊拉克境內軍事部署。經過多次改裝，目前U2
偵察機機身更輕，搭載一名飛行員，可以在六萬英尺高空連續停留12個
小時以上，偵察效果比軍事衛星更優越。不過U2偵察機畢竟是爺爺級的
老式機種，操作上比新型機種來得複雜，風險也高。不過美軍和聯合國武
檢人員，對U2偵察機都很有信心，國際間也拭目以待。伊拉克最近在武
檢方面，做出許多讓步，讓美國U2偵察機進入領空，就是其中的一項。
U2偵察機雖然已經有50多年歷史，但卻是歷久彌新，經過不斷改進，
在這次美軍部署中，仍然肩負重要使命。U2偵察機最讓人津津樂道的，
是它在50年代拍下古巴飛彈照片，轟動一時。飛過半個世紀，這次U2
偵察機要協助聯合國武檢人員、偵察伊拉克境內軍事部署。經過多次改裝
，目前U2偵察機機身更輕，搭載一名飛行員，可以在六萬英尺高空連續
停留12個小時以上，偵察效果比軍事衛星更優越。不過U2偵察機畢竟
是爺爺級的老式機種，操作上比新型機種來得複雜，風險也高。不過美軍
和聯合國武檢人員，對U2偵察機都很有信心，國際間也拭目以待。伊拉
克最近在武檢方面，做出許多讓步，讓美國U2偵察機進入領空，就是其
中的一項。U2偵察機雖然已經有50多年歷史，但卻是歷久彌新，經過
不斷改進，在這次美軍部署中，仍然肩負重要使命。U2偵察機最讓人津
津樂道的，是它在50年代拍下古巴飛彈照片，轟動一時。飛過半個世紀
，這次U2偵察機要協助聯合國武檢人員、偵察伊拉克境內軍事部署。經
過多次改裝，目前U2偵察機機身更輕，搭載一名飛行員，可以在六萬英
尺高空連續停留12個小時以上，偵察效果比軍事衛星更優越。不過U2
偵察機畢竟是爺爺級的老式機種，操作上比新型機種來得複雜，風險也高
。不過美軍和聯合國武檢人員，對U2偵察機都很有信心，國際間也拭目
以待。
