英國的安全情報單位軍事情報局第五處MI5，13號透過網站宣布，從
14號開始，英國的國家安全警戒，將從連日來的最高的危急等級，調降
到嚴重等級，意味著立即而明顯的攻擊威脅暫時解除。隨著警戒級別的降
低，旅客能攜帶1件手提行李登機，但必須接受機場安全檢查。英國內政
大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴
重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖襲擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾
持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行
李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提行
李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。
至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜
身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響
個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，
為了安全起見依舊決定返航。英國的安全情報單位軍事情報局第五處MI
5，13號透過網站宣布，從14號開始，英國的國家安全警戒，將從連
日來的最高的危急等級，調降到嚴重等級，意味著立即而明顯的攻擊威脅
暫時解除。隨著警戒級別的降低，旅客能攜帶1件手提行李登機，但必須
接受機場安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味
恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖襲擊的
可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼
籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午，
才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上
飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依
舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機
，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下
，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。英國的安全情
報單位軍事情報局第五處MI5，13號透過網站宣布，從14號開始，
英國的國家安全警戒，將從連日來的最高的危急等級，調降到嚴重等級，
意味著立即而明顯的攻擊威脅暫時解除。隨著警戒級別的降低，旅客能攜
帶1件手提行李登機，但必須接受機場安全檢查。英國內政大臣雷德強調
，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示
英國某些地方遭受恐怖襲擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕
。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了
安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記
型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關
液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍
早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場
在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見
依舊決定返航。英國的安全情報單位軍事情報局第五處MI5，13號透
過網站宣布，從14號開始，英國的國家安全警戒，將從連日來的最高的
危急等級，調降到嚴重等級，意味著立即而明顯的攻擊威脅暫時解除。隨
著警戒級別的降低，旅客能攜帶1件手提行李登機，但必須接受機場安全
檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經
遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖襲擊的可能性依舊很
大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時
不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個
機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須
經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時
也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支
行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛
了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。英國的安全情報單位軍事情
報局第五處MI5，13號透過網站宣布，從14號開始，英國的國家安
全警戒，將從連日來的最高的危急等級，調降到嚴重等級，意味著立即而
明顯的攻擊威脅暫時解除。隨著警戒級別的降低，旅客能攜帶1件手提行
李登機，但必須接受機場安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警
戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方
遭受恐怖襲擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋
特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要
到15號上午，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器
產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止
登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦
飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手
機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航
。英國的安全情報單位軍事情報局第五處MI5，13號透過網站宣布，
從14號開始，英國的國家安全警戒，將從連日來的最高的危急等級，調
降到嚴重等級，意味著立即而明顯的攻擊威脅暫時解除。隨著警戒級別的
降低，旅客能攜帶1件手提行李登機，但必須接受機場安全檢查。英國內
政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的
嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖襲擊的可能性依舊很大，他呼籲民
眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提
行李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提
行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查
。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多
搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始
響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時
，為了安全起見依舊決定返航。英國的安全情報單位軍事情報局第五處M
I5，13號透過網站宣布，從14號開始，英國的國家安全警戒，將從
連日來的最高的危急等級，調降到嚴重等級，意味著立即而明顯的攻擊威
脅暫時解除。隨著警戒級別的降低，旅客能攜帶1件手提行李登機，但必
須接受機場安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意
味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖襲擊
的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場
呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午
，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以
上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，
依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班
機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況
下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。
