接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首
都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死
，將近150人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜
尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸
彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建
築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串
的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13
號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位
於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上
有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特
省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，
這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時
一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯
的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會
承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重
的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警
方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部
的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇
機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象
預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾
將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間
還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5
起爆炸案，至少57人被炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南部的
薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚
間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立
刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴
格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一
個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊
美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發
生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發
生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多
乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來
發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受
傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸
共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續
延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也
有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火
嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，1
30輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13
號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助
，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今
天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近
地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近150
人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教
徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自
殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊
拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，
嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲
稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島
的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，
超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波
市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖
攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生
爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族199
2年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西
班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地
區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原
因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛
烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅
境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機
會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地
協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要
消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至
少57人被炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，
屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，
連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混
亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗
勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內
的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手
段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的
攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲
獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初
步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起
爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特
省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是
沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西
班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸
喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡
萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防車
跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6
人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與
法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描
，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號
晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近150人受傷。位於
巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的
地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊
，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里
奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府
士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗
當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共
和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受
傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上
有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是
該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人
死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立
德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙
的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經
受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮
捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過60
0名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點
的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望
對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火
。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克
首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸
死，將近150人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，
遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車
炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座
建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連
串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織1
3號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。
位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車
上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯
特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出
，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當
時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅
斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社
會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴
重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙
警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北
部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架直
昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣
象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承
諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際
間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生
5起爆炸案，至少57人被炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南部
的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號
晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭
立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在
巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，
一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲
擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號
發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸
發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100
多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以
來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人
受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿
岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持
續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但
也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱
火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，
130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到1
3號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫
助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過
今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附
近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近15
0人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督
教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，
自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。
伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件
，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上
聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半
島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡
，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯
波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐
怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發
生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族19
92年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐
西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞
地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火
原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊
猛烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲
滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有
機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當
地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重
要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，
至少57人被炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶
，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後
，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片
混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反
抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境
內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，
手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸
的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急
欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方
初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二
起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯
特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但
是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過
西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不
幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於
葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防
車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有
6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利
與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃
描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13
號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近150人受傷。位
於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住
的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻
擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬
里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政
府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野
狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦
共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人
受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車
上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也
是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8
人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成
立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄
牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已
經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續
逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過6
00名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地
點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可
望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅
火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉
克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被
炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派
，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽
車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩
座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一
連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織
13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍
。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，
車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅
斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指
出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，
當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄
羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際
社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最
嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班
牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟
北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架
直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，
氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也
承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透過今天的國際掃描，來關心國
際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達附近地區，13號晚間連續發
生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近150人受傷。位於巴格達東南
部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基督教徒混和居住的地區，13
號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭，自殺炸彈等攻擊，讓當地街
頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌。伊拉克總理馬里奇跟美軍正
在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事件，嚴重打擊政府士氣。此外
，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站上聲稱，利用野狗當成炸彈，
襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹半島的摩爾多瓦共和國，13
號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死亡，超過10人受傷。這起爆
炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉斯波市，當時車上有乘客10
0多乘客。警方初步調查後指出，這是一起恐怖攻擊。這也是該區7月份
以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士發生爆炸造成8人死亡，46
人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1992年宣布成立德涅斯特河
沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南歐西班牙跟葡萄牙的森林大火
持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希亞地區，火勢已經受到控制，
但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起火原因，已陸續逮捕了27名
縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依舊猛烈，超過600名消防員
，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別撲滅境內4個地點的大火，到
13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週有機會降雨，可望對滅火有些
幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到當地協助救災滅火。接下來透
過今天的國際掃描，來關心國際間還有哪些重要消息。伊拉克首都巴格達
附近地區，13號晚間連續發生5起爆炸案，至少57人被炸死，將近1
50人受傷。位於巴格達東南部的薩法蘭尼耶，屬於什葉派，遜尼派跟基
督教徒混和居住的地區，13號晚間7點過後，連續發生汽車炸彈，火箭
，自殺炸彈等攻擊，讓當地街頭立刻陷入一片混亂，還有兩座建築物倒塌
。伊拉克總理馬里奇跟美軍正在巴格達清剿反抗勢力，這一連串的攻擊事
件，嚴重打擊政府士氣。此外，一個伊拉克境內的聖戰組織13號在網站
上聲稱，利用野狗當成炸彈，襲擊美軍車輛，手段極度慘忍。位於巴爾幹
半島的摩爾多瓦共和國，13號發生電車爆炸的攻擊事件，車上有2人死
亡，超過10人受傷。這起爆炸發生在當地急欲獨立的德涅斯特省，提拉
斯波市，當時車上有乘客100多乘客。警方初步調查後指出，這是一起
恐怖攻擊。這也是該區7月份以來發生的第二起爆炸事件，當時一輛巴士
發生爆炸造成8人死亡，46人受傷。德涅斯特省境內親俄羅斯的民族1
992年宣布成立德涅斯特河沿岸共和國，但是沒有被國際社會承認。南
歐西班牙跟葡萄牙的森林大火持續延燒，不過西班牙大火最嚴重的加利希
亞地區，火勢已經受到控制，但也有5個人不幸喪命。西班牙警方追查起
火原因，已陸續逮捕了27名縱火嫌犯。至於葡萄牙中部跟北部的火勢依
舊猛烈，超過600名消防員，130輛消防車跟至少4架直昇機，分別
撲滅境內4個地點的大火，到13號為止已有6人被燒死，氣象預報本週
有機會降雨，可望對滅火有些幫助，而義大利與法國政府也承諾將派人到
當地協助救災滅火。
