日本東京以及附近的千葉縣地區，當地時間今早七點四十左右，發生大
規模停電，造成大眾運輸系統和道路交通受到影響，通勤族叫苦連天
，一般民眾也受到影響，大約有67萬戶民宅以及大樓受到影響，經
受到停電影響，東京市區的車站大廳，黑壓壓一片，一些趕著上班的通
勤足，對於眼前一片漆黑的情況，還一臉茫然的樣子。
正好卡在行駛列車上的民眾，則是在工作人員的指導下，沿著軌道走回
車站。
受到部份列車暫時停駛的影響，上班族通通改搭公車，許多公車站紛紛
出現民眾大排長龍的景象。
日本東京和千葉縣，台灣時間今早六點四十，發生大規模停電，導致多
處電車無法通行，街頭的交通號誌無法啟動，造成交通一度混亂。
總計，這次的大停電，約有67萬戶受到影響，東京市中心，還發生民
眾受困在電梯裡頭。
至於東京證交所，由於是在當地時間早上九點開市，因此沒有受到影響
，一切正常運作，日本央行也指出，貨幣市場部份有照常運作，只有
現貨公債交易部份，暫停作業。
經過緊急搶修後，目前，許多地區，已陸續恢復通電，大眾運輸系統也
恢復正常運作，根據東京電力公司表示，這次的大停電，主要是｛舊
江戶川｝上，航行的貨船，搭載的起重機，勾到電纜造成的。
記者張曉怡編譯
