據法新社最新消息指出，斯里蘭卡首都可倫坡總統官邸附近，今天下午驚
傳爆炸攻擊事件。根據官方表示，有至少七人在事件中受傷，另外還有十
七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭
卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。
由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放話，若政府軍持續
圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，是否為其所為，還有
待調查。據法新社最新消息指出，斯里蘭卡首都可倫坡總統官邸附近，今
天下午驚傳爆炸攻擊事件。根據官方表示，有至少七人在事件中受傷，另
外還有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，
在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒有受到任
何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放話，若政
府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，是否為其所
為，還有待調查。據法新社最新消息指出，斯里蘭卡首都可倫坡總統官邸
附近，今天下午驚傳爆炸攻擊事件。根據官方表示，有至少七人在事件中
受傷，另外還有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使
的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒
有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放
話，若政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，是
否為其所為，還有待調查。據法新社最新消息指出，斯里蘭卡首都可倫坡
總統官邸附近，今天下午驚傳爆炸攻擊事件。根據官方表示，有至少七人
在事件中受傷，另外還有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基
斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃
出，並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆
炸前曾放話，若政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸
事件，是否為其所為，還有待調查。據法新社最新消息指出，斯里蘭卡首
都可倫坡總統官邸附近，今天下午驚傳爆炸攻擊事件。根據官方表示，有
至少七人在事件中受傷，另外還有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，
正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大
使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎
」，在爆炸前曾放話，若政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但
這起爆炸事件，是否為其所為，還有待調查。據法新社最新消息指出，斯
里蘭卡首都可倫坡總統官邸附近，今天下午驚傳爆炸攻擊事件。根據官方
表示，有至少七人在事件中受傷，另外還有十七人受傷。據了解，爆炸發
生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不
過還好大使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔
米爾之虎」，在爆炸前曾放話，若政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動
攻擊。但這起爆炸事件，是否為其所為，還有待調查。
