美國國土安全部13號宣布，目前沒有證據顯示美國是恐怖攻擊的目標，
因此決定把來往英美之間的班機警戒，由最高級的紅色降為第二級的橘色
，同時為了舒緩機場擁擠情況，運輸安全單位也對前幾天禁止攜帶的物品
鬆綁，但不表示恐怖警報已經解除。此刻我們最優先的要務就是檢視所有
的證據跟資訊，了解是否在美國境內有恐怖陰謀或是在美國本土發動恐怖
攻擊。但我們此刻並沒有發現，並沒有從英國的調查中看到這一點。美國
國土安全部長契杜夫13號強調，美方已經解除對英國的旅遊禁令，而隨
著英國接連逮捕了23名嫌犯，其中幾名主嫌也順利落網，為了加速登機
流程，美國機場決定對幾天前的違禁品進行鬆綁，即日起能夠攜帶液體的
藥物，固態的口紅，嬰兒食品等物品登機，但一切會產生煙霧的物品絕對
禁止。契杜夫強調，這次陰謀是典型蓋達組織策劃的手法，恐怖警告並沒
有解除，因此今後，美國機場還將要求旅客登機前，必須脫掉鞋子接受檢
查。安全單位將繼續保持警戒，同時預計將修改法律，讓執法單位能夠延
長拘留嫌犯的時間。美國國土安全部13號宣布，目前沒有證據顯示美國
是恐怖攻擊的目標，因此決定把來往英美之間的班機警戒，由最高級的紅
色降為第二級的橘色，同時為了舒緩機場擁擠情況，運輸安全單位也對前
幾天禁止攜帶的物品鬆綁，但不表示恐怖警報已經解除。此刻我們最優先
的要務就是檢視所有的證據跟資訊，了解是否在美國境內有恐怖陰謀或是
在美國本土發動恐怖攻擊。但我們此刻並沒有發現，並沒有從英國的調查
中看到這一點。美國國土安全部長契杜夫13號強調，美方已經解除對英
國的旅遊禁令，而隨著英國接連逮捕了23名嫌犯，其中幾名主嫌也順利
落網，為了加速登機流程，美國機場決定對幾天前的違禁品進行鬆綁，即
日起能夠攜帶液體的藥物，固態的口紅，嬰兒食品等物品登機，但一切會
產生煙霧的物品絕對禁止。契杜夫強調，這次陰謀是典型蓋達組織策劃的
手法，恐怖警告並沒有解除，因此今後，美國機場還將要求旅客登機前，
必須脫掉鞋子接受檢查。安全單位將繼續保持警戒，同時預計將修改法律
，讓執法單位能夠延長拘留嫌犯的時間。美國國土安全部13號宣布，目
前沒有證據顯示美國是恐怖攻擊的目標，因此決定把來往英美之間的班機
警戒，由最高級的紅色降為第二級的橘色，同時為了舒緩機場擁擠情況，
運輸安全單位也對前幾天禁止攜帶的物品鬆綁，但不表示恐怖警報已經解
除。此刻我們最優先的要務就是檢視所有的證據跟資訊，了解是否在美國
境內有恐怖陰謀或是在美國本土發動恐怖攻擊。但我們此刻並沒有發現，
並沒有從英國的調查中看到這一點。美國國土安全部長契杜夫13號強調
，美方已經解除對英國的旅遊禁令，而隨著英國接連逮捕了23名嫌犯，
其中幾名主嫌也順利落網，為了加速登機流程，美國機場決定對幾天前的
違禁品進行鬆綁，即日起能夠攜帶液體的藥物，固態的口紅，嬰兒食品等
物品登機，但一切會產生煙霧的物品絕對禁止。契杜夫強調，這次陰謀是
典型蓋達組織策劃的手法，恐怖警告並沒有解除，因此今後，美國機場還
將要求旅客登機前，必須脫掉鞋子接受檢查。安全單位將繼續保持警戒，
同時預計將修改法律，讓執法單位能夠延長拘留嫌犯的時間。美國國土安
全部13號宣布，目前沒有證據顯示美國是恐怖攻擊的目標，因此決定把
來往英美之間的班機警戒，由最高級的紅色降為第二級的橘色，同時為了
舒緩機場擁擠情況，運輸安全單位也對前幾天禁止攜帶的物品鬆綁，但不
表示恐怖警報已經解除。此刻我們最優先的要務就是檢視所有的證據跟資
訊，了解是否在美國境內有恐怖陰謀或是在美國本土發動恐怖攻擊。但我
們此刻並沒有發現，並沒有從英國的調查中看到這一點。美國國土安全部
長契杜夫13號強調，美方已經解除對英國的旅遊禁令，而隨著英國接連
逮捕了23名嫌犯，其中幾名主嫌也順利落網，為了加速登機流程，美國
機場決定對幾天前的違禁品進行鬆綁，即日起能夠攜帶液體的藥物，固態
的口紅，嬰兒食品等物品登機，但一切會產生煙霧的物品絕對禁止。契杜
夫強調，這次陰謀是典型蓋達組織策劃的手法，恐怖警告並沒有解除，因
此今後，美國機場還將要求旅客登機前，必須脫掉鞋子接受檢查。安全單
位將繼續保持警戒，同時預計將修改法律，讓執法單位能夠延長拘留嫌犯
的時間。美國國土安全部13號宣布，目前沒有證據顯示美國是恐怖攻擊
的目標，因此決定把來往英美之間的班機警戒，由最高級的紅色降為第二
級的橘色，同時為了舒緩機場擁擠情況，運輸安全單位也對前幾天禁止攜
帶的物品鬆綁，但不表示恐怖警報已經解除。此刻我們最優先的要務就是
檢視所有的證據跟資訊，了解是否在美國境內有恐怖陰謀或是在美國本土
發動恐怖攻擊。但我們此刻並沒有發現，並沒有從英國的調查中看到這一
點。美國國土安全部長契杜夫13號強調，美方已經解除對英國的旅遊禁
令，而隨著英國接連逮捕了23名嫌犯，其中幾名主嫌也順利落網，為了
加速登機流程，美國機場決定對幾天前的違禁品進行鬆綁，即日起能夠攜
帶液體的藥物，固態的口紅，嬰兒食品等物品登機，但一切會產生煙霧的
物品絕對禁止。契杜夫強調，這次陰謀是典型蓋達組織策劃的手法，恐怖
警告並沒有解除，因此今後，美國機場還將要求旅客登機前，必須脫掉鞋
子接受檢查。安全單位將繼續保持警戒，同時預計將修改法律，讓執法單
位能夠延長拘留嫌犯的時間。美國國土安全部13號宣布，目前沒有證據
顯示美國是恐怖攻擊的目標，因此決定把來往英美之間的班機警戒，由最
高級的紅色降為第二級的橘色，同時為了舒緩機場擁擠情況，運輸安全單
位也對前幾天禁止攜帶的物品鬆綁，但不表示恐怖警報已經解除。此刻我
們最優先的要務就是檢視所有的證據跟資訊，了解是否在美國境內有恐怖
陰謀或是在美國本土發動恐怖攻擊。但我們此刻並沒有發現，並沒有從英
國的調查中看到這一點。美國國土安全部長契杜夫13號強調，美方已經
解除對英國的旅遊禁令，而隨著英國接連逮捕了23名嫌犯，其中幾名主
嫌也順利落網，為了加速登機流程，美國機場決定對幾天前的違禁品進行
鬆綁，即日起能夠攜帶液體的藥物，固態的口紅，嬰兒食品等物品登機，
但一切會產生煙霧的物品絕對禁止。契杜夫強調，這次陰謀是典型蓋達組
織策劃的手法，恐怖警告並沒有解除，因此今後，美國機場還將要求旅客
登機前，必須脫掉鞋子接受檢查。安全單位將繼續保持警戒，同時預計將
修改法律，讓執法單位能夠延長拘留嫌犯的時間。
