墨西哥總統大選的爭議，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以
百分之0.58落後的左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示
威抗爭。13號星期天，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票
，否則要抗爭到底。我們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多
久只要情況有需要我們會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在
7月2號大選之前，原本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝
茲以24萬多票，相當於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候
選人卡德隆。羅貝茲陣營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並
要求有爭議的選區一票一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天
主教會，支持保守派的卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨
，主張終結執政黨推動的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西
哥總統大選的爭議，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分
之0.58落後的左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗
爭。13號星期天，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否
則要抗爭到底。我們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只
要情況有需要我們會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月
2號大選之前，原本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以
24萬多票，相當於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人
卡德隆。羅貝茲陣營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求
有爭議的選區一票一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教
會，支持保守派的卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主
張終結執政黨推動的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總
統大選的爭議，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0
.58落後的左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。
13號星期天，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要
抗爭到底。我們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情
況有需要我們會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號
大選之前，原本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24
萬多票，相當於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德
隆。羅貝茲陣營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭
議的選區一票一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，
支持保守派的卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終
結執政黨推動的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總統大
選的爭議，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0.5
8落後的左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。13
號星期天，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要抗爭
到底。我們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情況有
需要我們會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號大選
之前，原本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24萬多
票，相當於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德隆。
羅貝茲陣營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭議的
選區一票一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，支持
保守派的卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終結執
政黨推動的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總統大選的
爭議，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0.58落
後的左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。13號星
期天，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要抗爭到底
。我們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情況有需要
我們會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號大選之前
，原本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24萬多票，
相當於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德隆。羅貝
茲陣營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭議的選區
一票一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，支持保守
派的卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終結執政黨
推動的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總統大選的爭議
，到現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0.58落後的
左派候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。13號星期天
，又有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要抗爭到底。我
們可以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情況有需要我們
會在此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號大選之前，原
本被看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24萬多票，相當
於百分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德隆。羅貝茲陣
營指控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭議的選區一票
一票重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，支持保守派的
卡德隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終結執政黨推動
的自由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總統大選的爭議，到
現在還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0.58落後的左派
候選人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。13號星期天，又
有兩萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要抗爭到底。我們可
以說我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情況有需要我們會在
此待上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號大選之前，原本被
看好可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24萬多票，相當於百
分之0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德隆。羅貝茲陣營指
控選舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭議的選區一票一票
重新計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，支持保守派的卡德
隆，沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終結執政黨推動的自
由貿易政策，改採強調社會福利的措施。墨西哥總統大選的爭議，到現在
還沒有落幕的跡象。在7月的投票中，以百分之0.58落後的左派候選
人羅貝茲，以及他的支持者，持續發動示威抗爭。13號星期天，又有兩
萬人在首都墨西哥市集會，要求重新計票，否則要抗爭到底。我們可以說
我們已準備好抗爭需要抗爭多久就抗爭多久只要情況有需要我們會在此待
上幾年羅貝茲原本是墨西哥市的市長，在7月2號大選之前，原本被看好
可以脫穎而出。但最後投票的結果，羅貝茲以24萬多票，相當於百分之
0.58的差距，敗給保守派執政黨的候選人卡德隆。羅貝茲陣營指控選
舉出現諸多舞弊，選票計算嚴重錯誤，並要求有爭議的選區一票一票重新
計算。羅貝茲還指控具有重要影響力的天主教會，支持保守派的卡德隆，
沒有保持中立。羅貝茲所屬的民主革命黨，主張終結執政黨推動的自由貿
易政策，改採強調社會福利的措施。
