美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播
丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這
段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意
流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重
要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的
強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流
亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總
統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣
稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規
飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於
美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克
可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜
葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略
).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美
國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希
說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉
瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己
虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，
在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊
第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播
出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作
出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家
主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可
能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，
寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊
拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概
否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海
珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來
往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則
是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石
俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句
話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布
希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭
J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海
珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前
僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨
家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣
時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也
針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事
隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊
沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免
戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略
).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的
薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克
總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊
拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土
策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統
海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當
記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低
姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白
，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，
是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真
主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受
美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外
國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了
表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在
就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟
的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提
供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不
出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意
銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，
伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。
。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美
伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，
與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克
總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先
是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公
開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:
(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他
將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊
拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也
是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午
十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際
關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度
接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對
於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給
了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對
於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，
海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(
略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登
的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境
內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略)
.。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊
對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要
求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統
海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗
殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定
，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主
播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。
這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願
意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段
重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊
的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，
流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克
總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國
宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違
規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對
於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉
克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無
瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(
略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與
美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布
希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。
拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自
己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊
，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海
珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國
播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，
作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當
家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他
可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案
，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，
伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一
概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統
海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有
來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊
則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉
石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾
句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統
布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)
唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，
海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目
前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的
獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台
灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，
也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。
事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍
舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避
免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(
略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定
的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉
克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，
伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦
土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總
統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而
當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的
低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明
白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊
，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的
真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接
受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受
外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除
了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現
在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉
瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國
提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也
不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願
意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度
，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，
。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦
美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥
，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉
克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊
先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場
公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊
:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，
他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，
伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這
也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上
午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國
際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再
度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，
對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊
給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而
對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈
，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:
(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉
登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬
境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略
).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海
珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後
要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總
統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被
暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決
定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS
主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪
。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不
願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這
段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海
珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護
，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉
克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合
國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有
違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，
對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊
拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫
無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:
(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不
與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和
布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹
。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給
自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海
珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來
海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美
國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題
，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS
當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出
他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答
案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問
，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了
一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總
統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織
有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海
珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會
玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說
幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總
統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略
)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時
，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢
目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟
的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在
台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外
，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談
。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態
仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以
避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:
(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規
定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊
拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控
，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取
焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克
總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。
而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵
的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講
明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海
珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰
的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一
接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接
受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊
除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，
現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。
拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外
國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內
也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否
願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態
度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略
，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一
旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁
斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊
拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海
珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一
場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海
珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示
，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下
，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟的獨家專訪，
這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。這段訪問在台灣時間今天
上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項
國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年
再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變
，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海
珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。
而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛
彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊
:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓
拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸
燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(
略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求
海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨
後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克
總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心
被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來
決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CB
S主播丹。拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專
訪。這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。海珊除了表示絕對
不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽
這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，
海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇
護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊
拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯
合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒
有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外
，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，
伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登
毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊
:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了
不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，
和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當
丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交
給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，
