第16屆國際愛滋病大會13號在加拿大多倫多盛大揭幕，來自世界各地
的兩萬四千多位代表和三千名記者齊聚一堂共商對抗愛滋大計，創下最大
會議規模的新紀錄。致力於打擊愛滋的全球首富比爾蓋茲夫婦也受邀與會
，在週日的開幕儀式上，蓋茲夫婦呼籲各國加速投入愛滋病疫苗的研發，
加強對抗世紀黑死病的戰線。超過兩萬四千名，來自132國的研究人員
、公衛專家、和社運人士等，13號齊聚加拿大多倫多參加為期六天的國
際愛滋病大會，在上週捐款五億美元給聯合國發起的「對抗愛滋、結核和
瘧疾全球基金」的蓋茲夫婦應邀在揭幕儀式上發表演說，與會人士立刻起
立鼓掌，向蓋茲夫婦致意。從第一起愛滋病例被發現的25年來，全球已
經有6500萬人感染HIV，愛滋病已經奪走超過2500條人命，在
全球基金和美國總統布希的愛滋緊急計畫啟動後，過去三年平均每年有4
5萬名中低收入國家的人民獲得抗愛滋藥物的治療，但是同時間，新增感
染HIV的患者卻以每年400萬人的速度快速增加，換句話說，平均每
一人獲得愛滋病治療的同時，就大約有10個人受到感染。愛滋病的治療
有力未逮，加速疫苗研發等預防工作刻不容緩，因此今年大會除了發表最
新愛滋病研究成果，對愛滋病高發地區提供醫療服務和培訓，加強民眾對
愛滋病的瞭解和認識，交換基層活動經驗外，與會代表更希望能夠達成具
體措施，為這場世紀戰爭擘畫出一條明確的作戰路線。第16屆國際愛滋
病大會13號在加拿大多倫多盛大揭幕，來自世界各地的兩萬四千多位代
表和三千名記者齊聚一堂共商對抗愛滋大計，創下最大會議規模的新紀錄
。致力於打擊愛滋的全球首富比爾蓋茲夫婦也受邀與會，在週日的開幕儀
式上，蓋茲夫婦呼籲各國加速投入愛滋病疫苗的研發，加強對抗世紀黑死
病的戰線。超過兩萬四千名，來自132國的研究人員、公衛專家、和社
運人士等，13號齊聚加拿大多倫多參加為期六天的國際愛滋病大會，在
上週捐款五億美元給聯合國發起的「對抗愛滋、結核和瘧疾全球基金」的
蓋茲夫婦應邀在揭幕儀式上發表演說，與會人士立刻起立鼓掌，向蓋茲夫
婦致意。從第一起愛滋病例被發現的25年來，全球已經有6500萬人
感染HIV，愛滋病已經奪走超過2500條人命，在全球基金和美國總
統布希的愛滋緊急計畫啟動後，過去三年平均每年有45萬名中低收入國
家的人民獲得抗愛滋藥物的治療，但是同時間，新增感染HIV的患者卻
以每年400萬人的速度快速增加，換句話說，平均每一人獲得愛滋病治
療的同時，就大約有10個人受到感染。愛滋病的治療有力未逮，加速疫
苗研發等預防工作刻不容緩，因此今年大會除了發表最新愛滋病研究成果
，對愛滋病高發地區提供醫療服務和培訓，加強民眾對愛滋病的瞭解和認
識，交換基層活動經驗外，與會代表更希望能夠達成具體措施，為這場世
紀戰爭擘畫出一條明確的作戰路線。第16屆國際愛滋病大會13號在加
拿大多倫多盛大揭幕，來自世界各地的兩萬四千多位代表和三千名記者齊
聚一堂共商對抗愛滋大計，創下最大會議規模的新紀錄。致力於打擊愛滋
的全球首富比爾蓋茲夫婦也受邀與會，在週日的開幕儀式上，蓋茲夫婦呼
籲各國加速投入愛滋病疫苗的研發，加強對抗世紀黑死病的戰線。超過兩
萬四千名，來自132國的研究人員、公衛專家、和社運人士等，13號
齊聚加拿大多倫多參加為期六天的國際愛滋病大會，在上週捐款五億美元
給聯合國發起的「對抗愛滋、結核和瘧疾全球基金」的蓋茲夫婦應邀在揭
幕儀式上發表演說，與會人士立刻起立鼓掌，向蓋茲夫婦致意。從第一起
愛滋病例被發現的25年來，全球已經有6500萬人感染HIV，愛滋
病已經奪走超過2500條人命，在全球基金和美國總統布希的愛滋緊急
計畫啟動後，過去三年平均每年有45萬名中低收入國家的人民獲得抗愛
滋藥物的治療，但是同時間，新增感染HIV的患者卻以每年400萬人
的速度快速增加，換句話說，平均每一人獲得愛滋病治療的同時，就大約
有10個人受到感染。愛滋病的治療有力未逮，加速疫苗研發等預防工作
刻不容緩，因此今年大會除了發表最新愛滋病研究成果，對愛滋病高發地
區提供醫療服務和培訓，加強民眾對愛滋病的瞭解和認識，交換基層活動
經驗外，與會代表更希望能夠達成具體措施，為這場世紀戰爭擘畫出一條
明確的作戰路線。第16屆國際愛滋病大會13號在加拿大多倫多盛大揭
幕，來自世界各地的兩萬四千多位代表和三千名記者齊聚一堂共商對抗愛
滋大計，創下最大會議規模的新紀錄。致力於打擊愛滋的全球首富比爾蓋
茲夫婦也受邀與會，在週日的開幕儀式上，蓋茲夫婦呼籲各國加速投入愛
滋病疫苗的研發，加強對抗世紀黑死病的戰線。超過兩萬四千名，來自1
32國的研究人員、公衛專家、和社運人士等，13號齊聚加拿大多倫多
參加為期六天的國際愛滋病大會，在上週捐款五億美元給聯合國發起的「
對抗愛滋、結核和瘧疾全球基金」的蓋茲夫婦應邀在揭幕儀式上發表演說
，與會人士立刻起立鼓掌，向蓋茲夫婦致意。從第一起愛滋病例被發現的
25年來，全球已經有6500萬人感染HIV，愛滋病已經奪走超過2
500條人命，在全球基金和美國總統布希的愛滋緊急計畫啟動後，過去
三年平均每年有45萬名中低收入國家的人民獲得抗愛滋藥物的治療，但
是同時間，新增感染HIV的患者卻以每年400萬人的速度快速增加，
換句話說，平均每一人獲得愛滋病治療的同時，就大約有10個人受到感
染。愛滋病的治療有力未逮，加速疫苗研發等預防工作刻不容緩，因此今
年大會除了發表最新愛滋病研究成果，對愛滋病高發地區提供醫療服務和
培訓，加強民眾對愛滋病的瞭解和認識，交換基層活動經驗外，與會代表
更希望能夠達成具體措施，為這場世紀戰爭擘畫出一條明確的作戰路線。
第16屆國際愛滋病大會13號在加拿大多倫多盛大揭幕，來自世界各地
的兩萬四千多位代表和三千名記者齊聚一堂共商對抗愛滋大計，創下最大
會議規模的新紀錄。致力於打擊愛滋的全球首富比爾蓋茲夫婦也受邀與會
，在週日的開幕儀式上，蓋茲夫婦呼籲各國加速投入愛滋病疫苗的研發，
加強對抗世紀黑死病的戰線。超過兩萬四千名，來自132國的研究人員
、公衛專家、和社運人士等，13號齊聚加拿大多倫多參加為期六天的國
際愛滋病大會，在上週捐款五億美元給聯合國發起的「對抗愛滋、結核和
瘧疾全球基金」的蓋茲夫婦應邀在揭幕儀式上發表演說，與會人士立刻起
立鼓掌，向蓋茲夫婦致意。從第一起愛滋病例被發現的25年來，全球已
經有6500萬人感染HIV，愛滋病已經奪走超過2500條人命，在
全球基金和美國總統布希的愛滋緊急計畫啟動後，過去三年平均每年有4
5萬名中低收入國家的人民獲得抗愛滋藥物的治療，但是同時間，新增感
染HIV的患者卻以每年400萬人的速度快速增加，換句話說，平均每
一人獲得愛滋病治療的同時，就大約有10個人受到感染。愛滋病的治療
有力未逮，加速疫苗研發等預防工作刻不容緩，因此今年大會除了發表最
新愛滋病研究成果，對愛滋病高發地區提供醫療服務和培訓，加強民眾對
愛滋病的瞭解和認識，交換基層活動經驗外，與會代表更希望能夠達成具
體措施，為這場世紀戰爭擘畫出一條明確的作戰路線。
