古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術，官方在十三號八
十歲生日當天，公布了手術後的照片，以及暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯
楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕
，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在
。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出
血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但
雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，
並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民
眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支
持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，
暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日
也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維
茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡
斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在
古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，住
院接受手術，官方在十三號八十歲生日當天，公布了手術後的照片，以及
暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們高
興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理
，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後
的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期
的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡
斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，
要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民
眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會
扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的
親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦
那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人
後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務
。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯
楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術，官方在十三號八十歲生日當天
，公布了手術後的照片，以及暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內
瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總
統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起
義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古
巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有
神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼
續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消
息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯
楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職
務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，
以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡
斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片
公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，
仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術，
官方在十三號八十歲生日當天，公布了手術後的照片，以及暫時代理政權
的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌子
上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖
卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片
中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起
來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大
家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂
觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非
常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得
勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾
卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委
內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒
有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示
出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚兩個星期前
因腸道出血，住院接受手術，官方在十三號八十歲生日當天，公布了手術
後的照片，以及暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內瑞拉總統的影
片。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生
，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首
度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚
，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕
。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不
會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非
常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬
歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長
，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人
的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其
總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出
面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固
。古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術，官方在十三號
八十歲生日當天，公布了手術後的照片，以及暫時代理政權的弟弟勞爾卡
斯楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋
糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健
在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道
出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，
但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心
，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴
民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我
支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面
，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三
日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查
維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在
卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚
在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，
住院接受手術，官方在十三號八十歲生日當天，公布了手術後的照片，以
及暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們
高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有
理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術
後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星
期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，
卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒
，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴
民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他
會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚
的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈
瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理
人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義
務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡
斯楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術，官方在十三號八十歲生日當
天，公布了手術後的照片，以及暫時代理政權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委
內瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的
總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的
起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的
古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯
有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會
繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個
消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡
斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚
職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面
，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在
卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照
片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力
，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚兩個星期前因腸道出血，住院接受手術
，官方在十三號八十歲生日當天，公布了手術後的照片，以及暫時代理政
權的弟弟勞爾卡斯楚，迎接委內瑞拉總統的影片。小朋友們高興嬉鬧，桌
子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領
袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照
片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看
起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝
大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持
樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我
非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏
得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞
爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接
委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都
沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯
示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。
