高齡化的社會,是全世界各地正面臨的共通課題.根據英國大學的研究,
未來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而在亞洲.生育率降到新低
點的香港,再過25年,人口老化問題就會拖垮政府財政,連國際金融中
心的地位,恐怕也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再過不到25年
,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的問題若無法獲
得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金融中心的寶
座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字來看2050
年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化問題帶來的衝
擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常要等到事業跟
生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此在1980年
代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港每一位婦女的
平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年以後,香港領
退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人,如何彌補如
此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問題.了解到問
題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開徵商品跟服務
稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經送交立法會審
議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估25年後將
進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總人口的百分之
31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均國民生產毛額
1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到1000美元
，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一胎化政策，否
則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威脅中國的經濟
發展。高齡化的社會,是全世界各地正面臨的共通課題.根據英國大學的
研究,未來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而在亞洲.生育率降
到新低點的香港,再過25年,人口老化問題就會拖垮政府財政,連國際
金融中心的地位,恐怕也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再過不到
25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的問題若
無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金融中
心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字來看2
050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化問題帶
來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常要等到
事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此在19
80年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港每一位
婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年以後,
香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人,如何
彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問題.了
解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開徵商品
跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經送交立
法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估25
年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總人口的
百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均國民生
產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到100
0美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一胎化政
策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威脅中國
的經濟發展。高齡化的社會,是全世界各地正面臨的共通課題.根據英國
大學的研究,未來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而在亞洲.生
育率降到新低點的香港,再過25年,人口老化問題就會拖垮政府財政,
連國際金融中心的地位,恐怕也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再
過不到25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的
問題若無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際
金融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字
來看2050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化
問題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常
要等到事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此
在1980年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港
每一位婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年
以後,香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人
,如何彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問
題.了解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開
徵商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經
送交立法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預
估25年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總
人口的百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均
國民生產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到
1000美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一
胎化政策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威
脅中國的經濟發展。高齡化的社會,是全世界各地正面臨的共通課題.根
據英國大學的研究,未來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而在亞
洲.生育率降到新低點的香港,再過25年,人口老化問題就會拖垮政府
財政,連國際金融中心的地位,恐怕也保不住了.根據英國牛津大學的研
究,再過不到25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.
這樣的問題若無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力
,國際金融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比
跟數字來看2050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因
此老化問題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕
人通常要等到事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題
,因此在1980年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年
,香港每一位婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了20
30年以後,香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2
.1人,如何彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思
考的問題.了解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,
準備開徵商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法
案已經送交立法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨
勢。預估25年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，
將佔總人口的百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都
是平均國民生產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字
還不到1000美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國
改變一胎化政策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，
也將威脅中國的經濟發展。
