陳水扁總統今天上午接見友邦索羅門群島總理伉儷，除了表示歡迎之意，
並且表示將在九月份再度出訪南太平洋。索羅門群島新任總理蘇嘉瓦瑞，
曾經擔任財政部長，也在2000年出任過總理，這次是第二度擔任總理
。今年四月份索羅門國會大選之後，發生過排華暴動，首都陷入短暫混亂
，更傳出動亂與兩岸的外交爭奪有關。最近也傳出台灣與索羅門邦交可能
生變，不過索羅門總理蘇嘉瓦瑞仍然如期來訪，陳水扁總統也表示，九月
份將再度造訪南太平洋，包括帛琉、索羅門群島，以及非友邦的斐濟，維
繫與各國的關係。陳水扁總統今天上午接見友邦索羅門群島總理伉儷，除
了表示歡迎之意，並且表示將在九月份再度出訪南太平洋。索羅門群島新
任總理蘇嘉瓦瑞，曾經擔任財政部長，也在2000年出任過總理，這次
是第二度擔任總理。今年四月份索羅門國會大選之後，發生過排華暴動，
首都陷入短暫混亂，更傳出動亂與兩岸的外交爭奪有關。最近也傳出台灣
與索羅門邦交可能生變，不過索羅門總理蘇嘉瓦瑞仍然如期來訪，陳水扁
總統也表示，九月份將再度造訪南太平洋，包括帛琉、索羅門群島，以及
非友邦的斐濟，維繫與各國的關係。陳水扁總統今天上午接見友邦索羅門
群島總理伉儷，除了表示歡迎之意，並且表示將在九月份再度出訪南太平
洋。索羅門群島新任總理蘇嘉瓦瑞，曾經擔任財政部長，也在2000年
出任過總理，這次是第二度擔任總理。今年四月份索羅門國會大選之後，
發生過排華暴動，首都陷入短暫混亂，更傳出動亂與兩岸的外交爭奪有關
。最近也傳出台灣與索羅門邦交可能生變，不過索羅門總理蘇嘉瓦瑞仍然
如期來訪，陳水扁總統也表示，九月份將再度造訪南太平洋，包括帛琉、
索羅門群島，以及非友邦的斐濟，維繫與各國的關係。陳水扁總統今天上
午接見友邦索羅門群島總理伉儷，除了表示歡迎之意，並且表示將在九月
份再度出訪南太平洋。索羅門群島新任總理蘇嘉瓦瑞，曾經擔任財政部長
，也在2000年出任過總理，這次是第二度擔任總理。今年四月份索羅
門國會大選之後，發生過排華暴動，首都陷入短暫混亂，更傳出動亂與兩
岸的外交爭奪有關。最近也傳出台灣與索羅門邦交可能生變，不過索羅門
總理蘇嘉瓦瑞仍然如期來訪，陳水扁總統也表示，九月份將再度造訪南太
平洋，包括帛琉、索羅門群島，以及非友邦的斐濟，維繫與各國的關係。
