美國近代史上最大金融醜聞之一的恩隆破產案，最終宣判即將在十月出爐
，在全案定讞前，檢方再度提出新議，要求將前執行長史基林的罰款提高
到1億8300萬美元，連同因為心臟病發過世的被告之一、創辦人雷伊
應該支付的罰款一併上繳，另外，中國人民銀行今天公佈七月貨幣供給增
幅創今年新高，上個月宣布的升息行動明天正式生效，對市場有什麼樣影
響，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行今天公佈，七月廣義的貨幣
M2供應量比去年同期激增18.2%，達到人民幣32兆4000億元
，不但超乎市場預期，更創下今年以來的最快增幅。而明天人民銀行宣布
將存款準備率調升兩碼到8.5%的決定即將生效，預計將有人民幣15
00億元的資金遭到凍結，相關消息造成深滬股市同步重挫，跌幅都超過
2%。這樁轟動一時的美國企業醜聞恩隆案，在五月已經作出裁決，創辦
人雷伊和前執行長史基林被控共謀詐欺等多項罪名成立，最高可能面臨1
65和185年的刑期，就在十月最終宣判出爐前，雷伊因為心臟病發意
外身亡免除牢獄之災，但是檢方認為，史基林與雷伊共謀罪名成立，有義
務償還其他共犯的不當利得，因此向法官提出，將史基林的罰款金額提高
到1億8300萬美元。美國勞工部最新公佈，勞工成本在過去12個月
激增3.2%，相較於2000年到2005年薪資成本平均每年增幅只
有0.8%，薪資成本急劇上揚，但是隨著消費者需求疲軟導致成長減緩
，企業將無法透過漲價轉嫁給消費者來彌補成本的增加，如果薪資成本持
續攀升，美國企業逾40年來最長獲利擴張期可能就此劃下句點。美國近
代史上最大金融醜聞之一的恩隆破產案，最終宣判即將在十月出爐，在全
案定讞前，檢方再度提出新議，要求將前執行長史基林的罰款提高到1億
8300萬美元，連同因為心臟病發過世的被告之一、創辦人雷伊應該支
付的罰款一併上繳，另外，中國人民銀行今天公佈七月貨幣供給增幅創今
年新高，上個月宣布的升息行動明天正式生效，對市場有什麼樣影響，來
看看今天的財經風向球。中國人民銀行今天公佈，七月廣義的貨幣M2供
應量比去年同期激增18.2%，達到人民幣32兆4000億元，不但
超乎市場預期，更創下今年以來的最快增幅。而明天人民銀行宣布將存款
準備率調升兩碼到8.5%的決定即將生效，預計將有人民幣1500億
元的資金遭到凍結，相關消息造成深滬股市同步重挫，跌幅都超過2%。
這樁轟動一時的美國企業醜聞恩隆案，在五月已經作出裁決，創辦人雷伊
和前執行長史基林被控共謀詐欺等多項罪名成立，最高可能面臨165和
185年的刑期，就在十月最終宣判出爐前，雷伊因為心臟病發意外身亡
免除牢獄之災，但是檢方認為，史基林與雷伊共謀罪名成立，有義務償還
其他共犯的不當利得，因此向法官提出，將史基林的罰款金額提高到1億
8300萬美元。美國勞工部最新公佈，勞工成本在過去12個月激增3
.2%，相較於2000年到2005年薪資成本平均每年增幅只有0.
8%，薪資成本急劇上揚，但是隨著消費者需求疲軟導致成長減緩，企業
將無法透過漲價轉嫁給消費者來彌補成本的增加，如果薪資成本持續攀升
，美國企業逾40年來最長獲利擴張期可能就此劃下句點。美國近代史上
最大金融醜聞之一的恩隆破產案，最終宣判即將在十月出爐，在全案定讞
前，檢方再度提出新議，要求將前執行長史基林的罰款提高到1億830
0萬美元，連同因為心臟病發過世的被告之一、創辦人雷伊應該支付的罰
款一併上繳，另外，中國人民銀行今天公佈七月貨幣供給增幅創今年新高
，上個月宣布的升息行動明天正式生效，對市場有什麼樣影響，來看看今
天的財經風向球。中國人民銀行今天公佈，七月廣義的貨幣M2供應量比
去年同期激增18.2%，達到人民幣32兆4000億元，不但超乎市
場預期，更創下今年以來的最快增幅。而明天人民銀行宣布將存款準備率
調升兩碼到8.5%的決定即將生效，預計將有人民幣1500億元的資
金遭到凍結，相關消息造成深滬股市同步重挫，跌幅都超過2%。這樁轟
動一時的美國企業醜聞恩隆案，在五月已經作出裁決，創辦人雷伊和前執
行長史基林被控共謀詐欺等多項罪名成立，最高可能面臨165和185
年的刑期，就在十月最終宣判出爐前，雷伊因為心臟病發意外身亡免除牢
獄之災，但是檢方認為，史基林與雷伊共謀罪名成立，有義務償還其他共
犯的不當利得，因此向法官提出，將史基林的罰款金額提高到1億830
0萬美元。美國勞工部最新公佈，勞工成本在過去12個月激增3.2%
，相較於2000年到2005年薪資成本平均每年增幅只有0.8%，
薪資成本急劇上揚，但是隨著消費者需求疲軟導致成長減緩，企業將無法
透過漲價轉嫁給消費者來彌補成本的增加，如果薪資成本持續攀升，美國
企業逾40年來最長獲利擴張期可能就此劃下句點。美國近代史上最大金
融醜聞之一的恩隆破產案，最終宣判即將在十月出爐，在全案定讞前，檢
方再度提出新議，要求將前執行長史基林的罰款提高到1億8300萬美
元，連同因為心臟病發過世的被告之一、創辦人雷伊應該支付的罰款一併
上繳，另外，中國人民銀行今天公佈七月貨幣供給增幅創今年新高，上個
月宣布的升息行動明天正式生效，對市場有什麼樣影響，來看看今天的財
經風向球。中國人民銀行今天公佈，七月廣義的貨幣M2供應量比去年同
期激增18.2%，達到人民幣32兆4000億元，不但超乎市場預期
，更創下今年以來的最快增幅。而明天人民銀行宣布將存款準備率調升兩
碼到8.5%的決定即將生效，預計將有人民幣1500億元的資金遭到
凍結，相關消息造成深滬股市同步重挫，跌幅都超過2%。這樁轟動一時
的美國企業醜聞恩隆案，在五月已經作出裁決，創辦人雷伊和前執行長史
基林被控共謀詐欺等多項罪名成立，最高可能面臨165和185年的刑
期，就在十月最終宣判出爐前，雷伊因為心臟病發意外身亡免除牢獄之災
，但是檢方認為，史基林與雷伊共謀罪名成立，有義務償還其他共犯的不
當利得，因此向法官提出，將史基林的罰款金額提高到1億8300萬美
元。美國勞工部最新公佈，勞工成本在過去12個月激增3.2%，相較
於2000年到2005年薪資成本平均每年增幅只有0.8%，薪資成
本急劇上揚，但是隨著消費者需求疲軟導致成長減緩，企業將無法透過漲
價轉嫁給消費者來彌補成本的增加，如果薪資成本持續攀升，美國企業逾
40年來最長獲利擴張期可能就此劃下句點。美國近代史上最大金融醜聞
之一的恩隆破產案，最終宣判即將在十月出爐，在全案定讞前，檢方再度
提出新議，要求將前執行長史基林的罰款提高到1億8300萬美元，連
同因為心臟病發過世的被告之一、創辦人雷伊應該支付的罰款一併上繳，
另外，中國人民銀行今天公佈七月貨幣供給增幅創今年新高，上個月宣布
的升息行動明天正式生效，對市場有什麼樣影響，來看看今天的財經風向
球。中國人民銀行今天公佈，七月廣義的貨幣M2供應量比去年同期激增
18.2%，達到人民幣32兆4000億元，不但超乎市場預期，更創
下今年以來的最快增幅。而明天人民銀行宣布將存款準備率調升兩碼到8
.5%的決定即將生效，預計將有人民幣1500億元的資金遭到凍結，
相關消息造成深滬股市同步重挫，跌幅都超過2%。這樁轟動一時的美國
企業醜聞恩隆案，在五月已經作出裁決，創辦人雷伊和前執行長史基林被
控共謀詐欺等多項罪名成立，最高可能面臨165和185年的刑期，就
在十月最終宣判出爐前，雷伊因為心臟病發意外身亡免除牢獄之災，但是
檢方認為，史基林與雷伊共謀罪名成立，有義務償還其他共犯的不當利得
，因此向法官提出，將史基林的罰款金額提高到1億8300萬美元。美
國勞工部最新公佈，勞工成本在過去12個月激增3.2%，相較於20
00年到2005年薪資成本平均每年增幅只有0.8%，薪資成本急劇
上揚，但是隨著消費者需求疲軟導致成長減緩，企業將無法透過漲價轉嫁
給消費者來彌補成本的增加，如果薪資成本持續攀升，美國企業逾40年
來最長獲利擴張期可能就此劃下句點。
