美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主
播丹。
拉瑟的獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪。
這段訪問在台灣時間今天上午十點，在美國播出。
海珊除了表示絕對不願意流亡海外，也針對多項國際關注的問題，作出
回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。
事隔12年再度接受CBS當家主播丹。
拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受
外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧
死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。
。
而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德
飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總
統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。
。
。
另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊
開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥
，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。
。
不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。
。
而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為
敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說
清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。
拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給
自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，
