台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效後，雙方各種合
作機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行委員會之外
，也證實中油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行評估。
簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立，將
處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。
去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易
協定，而這份協定在上個月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有
63%的比例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多
除了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機
會。
瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油
在去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來投資。
位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是台灣
的五分之一，產業以農業為主。
經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內廠商搶佔北
美市場也有幫助。
瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，瓜地
馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。
經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對於廠商未來拓
展北美市場將有更多優勢。
