台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效後，雙方各種合作
機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行委員會之外，也證
實中油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行評估。簽下合作書
，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立，將處理未來雙邊
貿易事務以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，
途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在上個月正式生效，我國
出口到瓜地馬拉的產品有63%的比例，將近4000項免關稅，而瓜地
馬拉也有5600多項產品進口到台灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經
濟部證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發
現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油在去年有派員到瓜地
馬拉去了解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台
灣的三倍，平均國民所得大約是台灣的五分之一，產業以農業為主。經濟
部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內廠商搶佔北美市場
也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協
定，瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。經
濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對於廠商未來拓展北
美市場將有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式
生效後，雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定
執行委員會之外，也證實中油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源
進行評估。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式
成立，將處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜
訪中南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在
上個月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有63%的比例，將近40
00項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品進口到台灣也不用關稅
。除了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機
會。瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中
油在去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲
的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是台灣的五分之一，
產業以農業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於
國內廠商搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經
跟美國完成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國
可以享受優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係
，對於廠商未來拓展北美市場將有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由
貿易協定在上個月正式生效後，雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除
了與瓜國宣布成立協定執行委員會之外，也證實中油已經針對，是否有可
能與瓜國合作探勘油源進行評估。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易
協定的執行委員會正式成立，將處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭
端。去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿
易協定，而這份協定在上個月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有6
3%的比例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品
進口到台灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除
還有探勘油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，
所以在這部分，我們中油在去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可
以來投資。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大
約是台灣的五分之一，產業以農業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有
貿易合作機會外，對於國內廠商搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他
中美洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤
其是紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地
馬拉與美國的經貿關係，對於廠商未來拓展北美市場將有更多優勢。台灣
與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效後，雙方各種合作機制
也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行委員會之外，也證實中
油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行評估。簽下合作書，台
灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立，將處理未來雙邊貿易
事務以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中
與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在上個月正式生效，我國出口
到瓜地馬拉的產品有63%的比例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉
也有5600多項產品進口到台灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經濟部
證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發現一
些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油在去年有派員到瓜地馬拉
去了解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的
三倍，平均國民所得大約是台灣的五分之一，產業以農業為主。經濟部表
示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內廠商搶佔北美市場也有
幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，
瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。經濟部
表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對於廠商未來拓展北美市
場將有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效
後，雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行
委員會之外，也證實中油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行
評估。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立
，將處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜訪中
南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在上個
月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有63%的比例，將近4000
項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品進口到台灣也不用關稅。除
了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機會。
瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油在
去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲的瓜
地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是台灣的五分之一，產業
以農業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內
廠商搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美
國完成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以
享受優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對
於廠商未來拓展北美市場將有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易
協定在上個月正式生效後，雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除了與
瓜國宣布成立協定執行委員會之外，也證實中油已經針對，是否有可能與
瓜國合作探勘油源進行評估。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定
的執行委員會正式成立，將處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。
去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協
定，而這份協定在上個月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有63%
的比例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品進口
到台灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有
探勘油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以
在這部分，我們中油在去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來
投資。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是
台灣的五分之一，產業以農業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易
合作機會外，對於國內廠商搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美
洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤其是
紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉
與美國的經貿關係，對於廠商未來拓展北美市場將有更多優勢。台灣與瓜
地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效後，雙方各種合作機制也開
始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行委員會之外，也證實中油已
經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行評估。簽下合作書，台灣與
瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立，將處理未來雙邊貿易事務
以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中與瓜
地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在上個月正式生效，我國出口到瓜
地馬拉的產品有63%的比例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉也有
5600多項產品進口到台灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經濟部證實
，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發現一些礦
區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油在去年有派員到瓜地馬拉去了
解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍
，平均國民所得大約是台灣的五分之一，產業以農業為主。經濟部表示，
與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內廠商搶佔北美市場也有幫助
。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，瓜地
馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以享受優惠關稅。經濟部表示
，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對於廠商未來拓展北美市場將
有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定在上個月正式生效後，
雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國宣布成立協定執行委員
會之外，也證實中油已經針對，是否有可能與瓜國合作探勘油源進行評估
。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執行委員會正式成立，將
處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。去年陳水扁總統拜訪中南美
洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，而這份協定在上個月正
式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有63%的比例，將近4000項免
關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品進口到台灣也不用關稅。除了關
稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有探勘油源的合作機會。瓜地
馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這部分，我們中油在去年
有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來投資。位在中美洲的瓜地馬
拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是台灣的五分之一，產業以農
業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作機會外，對於國內廠商
搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的四個國家已經跟美國完
成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織品，銷往美國可以享受
優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美國的經貿關係，對於廠
商未來拓展北美市場將有更多優勢。台灣與瓜地馬拉簽署的自由貿易協定
在上個月正式生效後，雙方各種合作機制也開始啟動，經濟部除了與瓜國
宣布成立協定執行委員會之外，也證實中油已經針對，是否有可能與瓜國
合作探勘油源進行評估。簽下合作書，台灣與瓜地馬拉自由貿易協定的執
行委員會正式成立，將處理未來雙邊貿易事務以及可能的貿易爭端。去年
陳水扁總統拜訪中南美洲友邦國家，途中與瓜地馬拉簽署自由貿易協定，
而這份協定在上個月正式生效，我國出口到瓜地馬拉的產品有63%的比
例，將近4000項免關稅，而瓜地馬拉也有5600多項產品進口到台
灣也不用關稅。除了關稅優惠外，經濟部證實，未來雙方不排除還有探勘
油源的合作機會。瓜地馬拉已經有發現一些礦區是有蘊藏石油，所以在這
部分，我們中油在去年有派員到瓜地馬拉去了解，有沒有機會可以來投資
。位在中美洲的瓜地馬拉，面積是台灣的三倍，平均國民所得大約是台灣
的五分之一，產業以農業為主。經濟部表示，與瓜地馬拉除了有貿易合作
機會外，對於國內廠商搶佔北美市場也有幫助。瓜地馬拉跟其他中美洲的
四個國家已經跟美國完成自由貿易協定，瓜地馬拉很多產品，尤其是紡織
品，銷往美國可以享受優惠關稅。經濟部表示，如果能善用瓜地馬拉與美
國的經貿關係，對於廠商未來拓展北美市場將有更多優勢。
