英國的空中運輸，因為警方破獲恐怖份子炸機陰謀而陷入混亂，全球客運
量排名全球第一的倫敦希斯洛機場首當其衝，航空業者因為機場層層安檢
損失慘重，英國航空現在正嚴肅考慮要控告負責希斯洛營運的英國機場管
理局，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR從英國警方上週
四破獲恐怖份子炸機陰謀以來，倫敦希斯洛機場全面加強安檢，但是人手
嚴重不足無法消化撘機乘客，導致機場航班大亂。根據英國衛報的報導，
英國航空至少因此損失了9400萬美元，即使機場已經放寬部分攜帶隨
身行李的限制，英航這兩天每天還是有將近兩成的航班被迫取消。英航發
言人證實，正認真考慮要向負責希斯洛機場營運的英國機場管理局採取法
律行動，要求賠償英航的損失。面臨法律訴訟的還有英國石油的管理高層
。全球第三大上市石油公司英國石油，上週宣布因為油管破裂，阿拉斯加
普拉得霍灣油田將全面停產，雖然英國石油後來決定保留一半產能，估計
修復油管將花費兩億美元。英國石油投資人14號動用衍生法定訴訟權，
向曼哈頓聯邦法院提起訴訟，指控英國石油高層未能在情況惡化前妥善處
理問題，將向英國石油執行長和其他管理高層請求損害賠償。英國的空中
運輸，因為警方破獲恐怖份子炸機陰謀而陷入混亂，全球客運量排名全球
第一的倫敦希斯洛機場首當其衝，航空業者因為機場層層安檢損失慘重，
英國航空現在正嚴肅考慮要控告負責希斯洛營運的英國機場管理局，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR從英國警方上週四破獲恐怖
份子炸機陰謀以來，倫敦希斯洛機場全面加強安檢，但是人手嚴重不足無
法消化撘機乘客，導致機場航班大亂。根據英國衛報的報導，英國航空至
少因此損失了9400萬美元，即使機場已經放寬部分攜帶隨身行李的限
制，英航這兩天每天還是有將近兩成的航班被迫取消。英航發言人證實，
正認真考慮要向負責希斯洛機場營運的英國機場管理局採取法律行動，要
求賠償英航的損失。面臨法律訴訟的還有英國石油的管理高層。全球第三
大上市石油公司英國石油，上週宣布因為油管破裂，阿拉斯加普拉得霍灣
油田將全面停產，雖然英國石油後來決定保留一半產能，估計修復油管將
花費兩億美元。英國石油投資人14號動用衍生法定訴訟權，向曼哈頓聯
邦法院提起訴訟，指控英國石油高層未能在情況惡化前妥善處理問題，將
向英國石油執行長和其他管理高層請求損害賠償。英國的空中運輸，因為
警方破獲恐怖份子炸機陰謀而陷入混亂，全球客運量排名全球第一的倫敦
希斯洛機場首當其衝，航空業者因為機場層層安檢損失慘重，英國航空現
在正嚴肅考慮要控告負責希斯洛營運的英國機場管理局，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。VCR從英國警方上週四破獲恐怖份子炸機陰
謀以來，倫敦希斯洛機場全面加強安檢，但是人手嚴重不足無法消化撘機
乘客，導致機場航班大亂。根據英國衛報的報導，英國航空至少因此損失
了9400萬美元，即使機場已經放寬部分攜帶隨身行李的限制，英航這
兩天每天還是有將近兩成的航班被迫取消。英航發言人證實，正認真考慮
要向負責希斯洛機場營運的英國機場管理局採取法律行動，要求賠償英航
的損失。面臨法律訴訟的還有英國石油的管理高層。全球第三大上市石油
公司英國石油，上週宣布因為油管破裂，阿拉斯加普拉得霍灣油田將全面
停產，雖然英國石油後來決定保留一半產能，估計修復油管將花費兩億美
元。英國石油投資人14號動用衍生法定訴訟權，向曼哈頓聯邦法院提起
訴訟，指控英國石油高層未能在情況惡化前妥善處理問題，將向英國石油
執行長和其他管理高層請求損害賠償。英國的空中運輸，因為警方破獲恐
怖份子炸機陰謀而陷入混亂，全球客運量排名全球第一的倫敦希斯洛機場
首當其衝，航空業者因為機場層層安檢損失慘重，英國航空現在正嚴肅考
慮要控告負責希斯洛營運的英國機場管理局，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。VCR從英國警方上週四破獲恐怖份子炸機陰謀以來，倫
敦希斯洛機場全面加強安檢，但是人手嚴重不足無法消化撘機乘客，導致
機場航班大亂。根據英國衛報的報導，英國航空至少因此損失了9400
萬美元，即使機場已經放寬部分攜帶隨身行李的限制，英航這兩天每天還
是有將近兩成的航班被迫取消。英航發言人證實，正認真考慮要向負責希
斯洛機場營運的英國機場管理局採取法律行動，要求賠償英航的損失。面
臨法律訴訟的還有英國石油的管理高層。全球第三大上市石油公司英國石
油，上週宣布因為油管破裂，阿拉斯加普拉得霍灣油田將全面停產，雖然
英國石油後來決定保留一半產能，估計修復油管將花費兩億美元。英國石
油投資人14號動用衍生法定訴訟權，向曼哈頓聯邦法院提起訴訟，指控
英國石油高層未能在情況惡化前妥善處理問題，將向英國石油執行長和其
他管理高層請求損害賠償。英國的空中運輸，因為警方破獲恐怖份子炸機
陰謀而陷入混亂，全球客運量排名全球第一的倫敦希斯洛機場首當其衝，
航空業者因為機場層層安檢損失慘重，英國航空現在正嚴肅考慮要控告負
責希斯洛營運的英國機場管理局，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。VCR從英國警方上週四破獲恐怖份子炸機陰謀以來，倫敦希斯洛機
場全面加強安檢，但是人手嚴重不足無法消化撘機乘客，導致機場航班大
亂。根據英國衛報的報導，英國航空至少因此損失了9400萬美元，即
使機場已經放寬部分攜帶隨身行李的限制，英航這兩天每天還是有將近兩
成的航班被迫取消。英航發言人證實，正認真考慮要向負責希斯洛機場營
運的英國機場管理局採取法律行動，要求賠償英航的損失。面臨法律訴訟
的還有英國石油的管理高層。全球第三大上市石油公司英國石油，上週宣
布因為油管破裂，阿拉斯加普拉得霍灣油田將全面停產，雖然英國石油後
來決定保留一半產能，估計修復油管將花費兩億美元。英國石油投資人1
4號動用衍生法定訴訟權，向曼哈頓聯邦法院提起訴訟，指控英國石油高
層未能在情況惡化前妥善處理問題，將向英國石油執行長和其他管理高層
請求損害賠償。英國的空中運輸，因為警方破獲恐怖份子炸機陰謀而陷入
混亂，全球客運量排名全球第一的倫敦希斯洛機場首當其衝，航空業者因
為機場層層安檢損失慘重，英國航空現在正嚴肅考慮要控告負責希斯洛營
運的英國機場管理局，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR
從英國警方上週四破獲恐怖份子炸機陰謀以來，倫敦希斯洛機場全面加強
安檢，但是人手嚴重不足無法消化撘機乘客，導致機場航班大亂。根據英
國衛報的報導，英國航空至少因此損失了9400萬美元，即使機場已經
放寬部分攜帶隨身行李的限制，英航這兩天每天還是有將近兩成的航班被
迫取消。英航發言人證實，正認真考慮要向負責希斯洛機場營運的英國機
場管理局採取法律行動，要求賠償英航的損失。面臨法律訴訟的還有英國
石油的管理高層。全球第三大上市石油公司英國石油，上週宣布因為油管
破裂，阿拉斯加普拉得霍灣油田將全面停產，雖然英國石油後來決定保留
一半產能，估計修復油管將花費兩億美元。英國石油投資人14號動用衍
生法定訴訟權，向曼哈頓聯邦法院提起訴訟，指控英國石油高層未能在情
況惡化前妥善處理問題，將向英國石油執行長和其他管理高層請求損害賠
償。英國的空中運輸，因為警方破獲恐怖份子炸機陰謀而陷入混亂，全球
客運量排名全球第一的倫敦希斯洛機場首當其衝，航空業者因為機場層層
安檢損失慘重，英國航空現在正嚴肅考慮要控告負責希斯洛營運的英國機
場管理局，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR從英國警方
上週四破獲恐怖份子炸機陰謀以來，倫敦希斯洛機場全面加強安檢，但是
人手嚴重不足無法消化撘機乘客，導致機場航班大亂。根據英國衛報的報
導，英國航空至少因此損失了9400萬美元，即使機場已經放寬部分攜
帶隨身行李的限制，英航這兩天每天還是有將近兩成的航班被迫取消。英
航發言人證實，正認真考慮要向負責希斯洛機場營運的英國機場管理局採
取法律行動，要求賠償英航的損失。面臨法律訴訟的還有英國石油的管理
高層。全球第三大上市石油公司英國石油，上週宣布因為油管破裂，阿拉
斯加普拉得霍灣油田將全面停產，雖然英國石油後來決定保留一半產能，
估計修復油管將花費兩億美元。英國石油投資人14號動用衍生法定訴訟
權，向曼哈頓聯邦法院提起訴訟，指控英國石油高層未能在情況惡化前妥
善處理問題，將向英國石油執行長和其他管理高層請求損害賠償。
