至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公
共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。
根據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法
抽煙者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。
至於餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月
之前，設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改
善通風系統的方式來經營。
另外這項法令也對香菸廣告設限。
為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來
對付來自東歐的偷竊集團。
海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷
，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1
億3千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因為不需要
不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，必須
尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出
兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫
這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其
中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的
書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。
主辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，
對拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。
他們認為以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。
