伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。
除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。
最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘21
2型海豚級潛艦。
由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對
伊朗等敵對國家的嚇阻能力。
畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP
系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫
米和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈
以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。
具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦
。
根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的PopeyeTurbo
巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊
位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。
再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻
擊伊朗的西半部。
以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚
言，要把以色列從世界地圖上抹掉。
同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮
鈾的工廠。
根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝
完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖
然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。
戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻
力。
不過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊
朗的衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭
，還有很大的疑問。
