至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案1
4號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能
降低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統
計，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到6
0美元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大
餐廳，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完
全禁菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限
。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來
對付來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿
岸有2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於
台幣4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容
易，因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警
鈴，以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船
隻被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏
隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶
太人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕
默德的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽
作品中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手
捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。
主辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對
拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認
為以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君
子在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於
抽煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛
抽煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於
餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，
設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統
的方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇
的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團
。海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷
，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3
千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可
以輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，
好讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠
之外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯
坦現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是
要跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭
。這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其
中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍
，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙
負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺
六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯
，根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等
公共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根
據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙
者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議
，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區
，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項
法令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最
近成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過
去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百
到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒
來說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼
籲船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊
艇的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能
助，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起
展出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫
污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200
幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，
畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉
手禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就
是要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開
玩笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14
號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降
低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計
，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60
美元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐
廳，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全
禁菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。
為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對
付來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸
有2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台
幣4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易
，因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴
，以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻
被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊
的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太
人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默
德的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作
品中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧
著紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主
辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿
二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為
以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子
在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽
煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽
煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐
館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設
立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的
方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的
犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。
海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，
這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千
萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以
輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好
讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之
外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦
現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要
跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。
這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中
一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，
右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負
責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六
百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，
根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公
共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據
智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者
，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，
這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，
也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法
令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近
成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去
三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到
3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來
說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲
船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇
的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助
，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展
出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污
辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅
來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫
著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手
禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是
要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩
笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號
正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低
每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，
有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美
元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳
，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁
菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為
了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付
來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有
2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣
4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，
因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，
以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被
開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的
支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人
的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德
的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品
中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著
紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦
單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二
次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以
言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在
學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙
相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙
，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐館
可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設立
完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的方
式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯
罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。海
岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，這
些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千萬
元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以輕
易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好讓
警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外
，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現
代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟
去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。這
些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中一
幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右
手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負責
人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六百
萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，根
本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公共
場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據智
利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者，
將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，這
項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，也
鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法令
也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成
立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去三
年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到3
百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來說
，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲船
主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇的
行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，
必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出
兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污辱
伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅來
自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫著
自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮
，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要
考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑
的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號正
式生效，禁止癮君子在學校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低每
年1萬4千人死於抽煙相關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，有
4成二的智利人愛抽煙，不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美元
不等的罰鍰。至於餐館可不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，
在明年五月之前，設立完全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸
，或改善通風系統的方式來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為了
打擊偷竊豪華遊艇的犯罪行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付來
自東歐的偷竊集團。海岸巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2
千艘豪華遊艇被偷，這些遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4
千兩百萬到1億3千萬元，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因
為不需要鑰匙就可以輕易把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，以
及衛星定位系統，好讓警方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被開
離岸邊20公里遠之外，法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的支
援．伊朗的巴勒斯坦現代美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人的
諷刺漫畫，用意是要跟去年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的
丹麥報紙互別苗頭。這些作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中
，遴選出來的，其中一幅來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀
錄猶太屠殺的書籍，右手卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦單
位之一的伊朗報紙負責人表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二次
大戰期間納粹屠殺六百萬猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以言
論自由來掩飾過錯，根本就是強詞奪理。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。智利的禁菸法案14號正式生效，禁止癮君子在學
校，醫院，公車等公共場所抽煙，希望能降低每年1萬4千人死於抽煙相
關疾病的機率。根據智利衛生部當局的統計，有4成二的智利人愛抽煙，
不過現在違法抽煙者，將被處以30到60美元不等的罰鍰。至於餐館可
不可以抽煙的爭議，這項法令特別通融大餐廳，在明年五月之前，設立完
全隔離的非吸煙區，也鼓勵小餐館走向完全禁菸，或改善通風系統的方式
來經營。另外這項法令也對香菸廣告設限。為了打擊偷竊豪華遊艇的犯罪
行為，法國軍方最近成立了特勤部隊，來對付來自東歐的偷竊集團。海岸
巡邏警隊指出，過去三年來，法國南部沿岸有2千艘豪華遊艇被偷，這些
遊艇一艘要價1百到3百萬歐元，相當於台幣4千兩百萬到1億3千萬元
，警方說，對歹徒來說，偷船比偷車還容易，因為不需要鑰匙就可以輕易
把船開走，警方呼籲船主，在船上加裝警鈴，以及衛星定位系統，好讓警
方得以追蹤失竊遊艇的行蹤。不過一旦船隻被開離岸邊20公里遠之外，
法國警方也愛莫能助，必須尋求國際巡邏隊的支援．伊朗的巴勒斯坦現代
美術館，14號起展出兩百幅納粹屠殺猶太人的諷刺漫畫，用意是要跟去
年九月，刊登漫畫污辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥報紙互別苗頭。這些
作品是從1200幅來自世界各地的參賽作品中，遴選出來的，其中一幅
來自印尼的作品，畫著自由女神像，左手捧著紀錄猶太屠殺的書籍，右手
卻比出納粹式的舉手禮，諷刺意味十足。主辦單位之一的伊朗報紙負責人
表示，這項比賽就是要考驗西方國家，對拿二次大戰期間納粹屠殺六百萬
猶太人的事件來開玩笑的容忍度。他們認為以言論自由來掩飾過錯，根本
就是強詞奪理。
