雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂
。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產
的危機。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合
東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖
然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視
。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引
力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。
在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位
在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過
著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續
經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花
上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣
功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在
也搖身一變成為美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物
。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多
人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2千
6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹
注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽
救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣
功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越
來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的
禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八百
年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地
方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的修
道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更儉
樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士
們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，在
這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟
打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為
美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院順
應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂
的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬的天主教
徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方
濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道院，修士
們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做法
，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是
追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，氣功，打
坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方濟
教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來一趟潔靜
心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的修道院，近來因為
教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還
是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態度
，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星期
的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎
合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中心，還有
專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院順應時代潮流，做
了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在他
們可是做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一
成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生
活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張
，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院
帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合
的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西
方人更是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一
向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢
必可以事半功倍。這座位在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來
越少，即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的
窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈
健康學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，
還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，
修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中心，還有專屬的有機農場
，提供最環保健康的食物。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，
不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以
前更好。雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習
慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都
面臨破產的危機。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思
想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。
VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸
受到重視。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無
比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修
的生活。在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍
。這座位在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士
們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修
道院繼續經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員
們可以花上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學
東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚
房，現在也搖身一變成為美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健
康的食物。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為
，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德
國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了
教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機
。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的
禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教
堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別
是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而
具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們
修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國
南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一
般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下
去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千
美元，在這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太
極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身
一變成為美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管
修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進
上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬
的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連
追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道
院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創
意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少
了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，
氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史
的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來
一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的修道院，
近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生
活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開
放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過
過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。
而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中
心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院順應時代
潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標
，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但
是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過
著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道院，修士們決定
改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然
為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身
心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等
，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,
修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的
課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的修道院，近來因為教徒的
捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨
了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態度，經營
起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星期的修道
院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客
的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中心，還有專屬的
有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅
的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是
做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的
人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修
道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖
芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大
批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想
，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更
是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著
清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以
事半功倍。這座位在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，
即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。
為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康學
院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，還可以
順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院
的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中心，還有專屬的有機農場，提供
最環保健康的食物。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修
士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好
。雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教
堂。少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破
產的危機。為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結
合東方的禪學跟氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR
雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重
視。特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸
引力。而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活
。在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座
位在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經
過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼
續經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以
花上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的
氣功，太極拳，跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現
在也搖身一變成為美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食
物。儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更
多人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2
千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的
挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了
挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟
氣功。創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人
越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方
的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八
百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的
地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的
修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更
儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修
士們用開放的態度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，
在這裡過過一星期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，
跟打坐。而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成
為美食中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院
順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿
堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。雖然德國有2千6百萬的天主
教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教堂。少了教徒的挹注，連追隨聖
方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產的危機。為了挽救修道院，修
士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的禪學跟氣功。創意的做
法，果然為修道院帶來大批人潮。VCR雖然上教堂的人越來越少了，但
是追求身心靈整合的思想，卻逐漸受到重視。特別是東方的禪學，氣功，
打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引力。而具有八百年歷史的聖方
濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。在他們修道的地方，來一趟潔
靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。這座位在德國南部的修道院，近來因
為教徒的捐款越來越少，即使修士們已經過著比一般人更儉樸的生活，但
還是面臨了破產的窘境。為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態
度，經營起身心靈健康學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星
期的修道院生活，還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。而為了
迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食中心，還
有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。儘管修道院順應時代潮流，
做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多人帶進上帝殿堂的目標，現在
他們可是做的比以前更好。
