伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到
緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威
造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備
核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。
畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系
統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4
具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海
軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德
國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料
，以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1
500公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法
罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2
型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無
的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉
。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮
鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機
已經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色
列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列
增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東
問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能
不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅
持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，
以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠
簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭
的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上
就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓
它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具65
0毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前
已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上
個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色
列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500
公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚
至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道
飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢
，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時
，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工
廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組
裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然
從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛
艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上
，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像
1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放
棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列
更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，
增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋
飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德
國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠
盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具650毫米
的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有
3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘
密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密
研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，
可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首
都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，
也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為
伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗
不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根
據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成
並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公
開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫
無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不
完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像197
3年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉
濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴
加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩
艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，
以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造
的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能
的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具650毫米的魚雷
發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘2
12型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約
，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的
PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從
以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑
蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以
攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總
統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國
際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗
反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成並進行
測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開承認
，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問
將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不完全依
照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1973年那
樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾
，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備
。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘21
2型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列
希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造的21
2型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長
潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具650毫米的魚雷發射管
，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘212型
潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加
訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的Pop
eyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從以色列
外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再
加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊
朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪
丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對
，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組
織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成並進行測試P
2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁
有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強
面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國
的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止
中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留
未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新
的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘212型海
豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉
此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造的212型潛
艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時
間，更重要的是，6具533毫米和4具650毫米的魚雷發射管，可以
在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，
稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩
艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的Popeye
Turbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從以色列外海直
接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以
色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西
半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾
經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持
提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得
的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成並進行測試P2型離
心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁有核武
早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊
朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思
做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆
發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發
展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電
報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛
艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加
對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造的212型潛艦，除
了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更
重要的是，6具533毫米和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航
狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海
豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型
潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的PopeyeTur
bo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊
位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原
本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。
以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言
，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃
縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息
目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成並進行測試P2型離心機在
提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不
是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰
略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，
如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子
戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武
的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，
以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由
於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗
等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備
最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的
是，6具533毫米和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下
發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。
具外電報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。
根據全球安全組織的資料，以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡
弋飛彈，射程可能長達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊
朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁
有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列
把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把
以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，
並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至
少已有15台P2離心機已經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃
縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密
。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻
力。不過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和
伊朗的衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，
還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能
性。除了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列
已經和德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型
潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對
國家的嚇阻能力。畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的
絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6
具533毫米和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡
弋飛彈。以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電
報導，以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全
球安全組織的資料，以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈
，射程可能長達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部
的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸
地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗
視為假想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列
從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極
建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有
15台P2離心機已經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方
面有極高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略
專家認為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不
過，以色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的
衝突升高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很
大的疑問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除
了美歐感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和
德國哈德威造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可
以發射配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的
嚇阻能力。畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推
進AIP系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具53
3毫米和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈
。以色列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，
以色列和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全
組織的資料，以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程
可能長達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能
重鎮伊斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射
的耶里哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假
想敵並非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界
地圖上抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可
以提煉濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台
P2離心機已經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極
高潛力以色列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認
為，以色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以
色列在中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升
高，美國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑
問。伊朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐
感到緊張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈
德威造船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射
配備核彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能
力。畫面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AI
P系統，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米
和4具650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色
列海軍目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列
和德國再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的
資料，以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長
達1500公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊
斯法罕，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里
哥2型彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並
非無的放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上
抹掉。同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉
濃縮鈾的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離
心機已經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力
以色列雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以
色列增購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在
中東問題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美
國能不能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊
朗堅持不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊
張，以色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造
船廠簽約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核
彈頭的巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫
面上就是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統
，讓它能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具
650毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍
目前已經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國
再上個月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，
以色列秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達15
00公里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕
，甚至是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型
彈道飛彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的
放矢，因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。
同時，伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾
的工廠。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已
經組裝完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列
雖然從未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增
購潛艦，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問
題上，並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不
能像1973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持
不放棄提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以
色列更是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽
約，增購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的
巡弋飛彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就
是德國建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它
能夠盡可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具650
毫米的魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已
經有3艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個
月秘密簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列
秘密研發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公
里，可以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至
是首都德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛
彈，也可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，
因為伊朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，
伊朗不顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠
。根據伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝
完成並進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從
未公開承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦
，毫無疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，
並不完全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1
973年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。伊朗堅持不放棄
提煉濃縮鈾，保留未來發展核武的可能性。除了美歐感到緊張，以色列更
是嚴加戒備。最新的外電報導，以色列已經和德國哈德威造船廠簽約，增
購兩艘212型海豚級潛艦。由於這型潛艦可以發射配備核彈頭的巡弋飛
彈，以色列希望藉此增加對伊朗等敵對國家的嚇阻能力。畫面上就是德國
建造的212型潛艦，除了配備最新的絕氣推進AIP系統，讓它能夠盡
可能的延長潛航時間，更重要的是，6具533毫米和4具650毫米的
魚雷發射管，可以在潛航狀態下發射巡弋飛彈。以色列海軍目前已經有3
艘212型潛艦，稱為海豚級。具外電報導，以色列和德國再上個月秘密
簽約，增加訂購兩艘同型潛艦。根據全球安全組織的資料，以色列秘密研
發的PopeyeTurbo巡弋飛彈，射程可能長達1500公里，可
以從以色列外海直接攻擊位在伊朗西部的核能重鎮伊斯法罕，甚至是首都
德黑蘭。再加上以色列原本就擁有從陸地發射的耶里哥2型彈道飛彈，也
可以攻擊伊朗的西半部。以色列把伊朗視為假想敵並非無的放矢，因為伊
朗總統阿瑪丁雅曾經揚言，要把以色列從世界地圖上抹掉。同時，伊朗不
顧國際反對，堅持提煉濃縮鈾，並積極建造可以提煉濃縮鈾的工廠。根據
伊朗反抗組織所得的訊息目前至少已有15台P2離心機已經組裝完成並
進行測試P2型離心機在提煉濃縮鈾方面有極高潛力以色列雖然從未公開
承認，但擁有核武早就不是秘密。戰略專家認為，以色列增購潛艦，毫無
疑問將增強面對伊朗的戰略嚇阻力。不過，以色列在中東問題上，並不完
全依照美國的意思做事，如果和伊朗的衝突升高，美國能不能像1973
年那樣阻止中東爆發核子戰爭，還有很大的疑問。
