中國人民銀行將存款準備率上調兩碼到8.5%的決定，在今天正式生
效。
原本市場預期，如果升息這帖藥還不能讓經濟降溫的話，人行下一個調
控的目標，可能從雙率中的利率，轉向匯率。
不過就在升息生效的前一天，人民幣卻創下匯率改革以來的單日最大跌
幅，一口氣就吞掉了人民幣近三週以來慢慢累積的升幅。
VCR為了不讓經濟像壓力鍋一樣爆炸，人民銀行從2004年開始釜
底抽薪，希望能讓炒熱中國經濟的烈火慢慢降溫，不過成效顯然不如
官方的意。
再加上中國對美國順差不斷創新高，壓寶人民幣終將升值的資金不斷湧
入中國，將人民幣推到一美元兌換人民幣八元以上，但是匯市14號
的走勢卻跌破大家的眼鏡，人民幣對美元重貶2.5%，創下匯率改
可是還是有不少熱錢看好中國經濟爆衝累積的能量，加入人民幣升值的
豪賭。
對於中國的大鍋炒，對週邊國家特別是兩岸三地是磁吸還是共榮，各家
有各家的看法。
攤開2005年港中台三地的經貿成績單來看，中國全年經貿總值超過
一兆四千億美元，全球名列第三，香港靠著轉口貿易，以5929億
美元的貿易額成為全球第11大貿易體，台灣排名16，全年貿易額
靠著龐大的貿易實力，中國外匯存底到今年六月底已經突破9400億
美元，排名第二的日本只有中國的一半，台灣繼續維持第三名的水準
，香港排名第八。
就成長率來看，中國去年GDP激增9.9%，香港經濟成長7.3%
，台灣4.1%。
如果就年平均國民所得來看的話，中國就明顯落後港台了。
經濟學家認為，面對中國這頭龐然巨獸，港台不必長他人志氣，小而美
的經濟體最大的競爭優勢就是靈活，如何不被意識形態牽著走，才是
突圍關鍵。
