今天是二次大戰結束61週年紀念日，61年前的這一天，一名美國大兵
在美國紐約廣場上忘情擁吻女護士的畫面，感動許多人，因此今天廣場前
有一場盛大的模仿活動。來自全美各地的夫妻和情侶齊聚一堂，模仿著名
的【終戰之吻】場景，希望從此不要再有戰爭。大家擺好姿勢，深情相吻
。數十對愛侶模仿著名的【終戰之吻】，在紐約時報廣場上以宣示愛情的
實際行動，慶祝終戰六十一週年，同時也向派駐在世界各地的美國士兵致
敬。麥可我們藉此歌頌愛情和平與希望能和心愛的人一起來真棒巴斯這是
我們愛情的延伸愛是對抗戰爭最強的抗體1945年日本宣佈投降時，一
名美國水兵在紐約時報廣場上忘情擁吻一名護士，攝影師愛森史達及時捕
捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這張明照把這個幸福時刻永遠停駐在時空中。
雕像命名為【無條件投降】，放在時報廣場上，見證了戰爭的愚蠢，以及
愛情與自由的可貴。記者林佳蓉編譯。今天是二次大戰結束61週年紀念
日，61年前的這一天，一名美國大兵在美國紐約廣場上忘情擁吻女護士
的畫面，感動許多人，因此今天廣場前有一場盛大的模仿活動。來自全美
各地的夫妻和情侶齊聚一堂，模仿著名的【終戰之吻】場景，希望從此不
要再有戰爭。大家擺好姿勢，深情相吻。數十對愛侶模仿著名的【終戰之
吻】，在紐約時報廣場上以宣示愛情的實際行動，慶祝終戰六十一週年，
同時也向派駐在世界各地的美國士兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛情和平與
希望能和心愛的人一起來真棒巴斯這是我們愛情的延伸愛是對抗戰爭最強
的抗體1945年日本宣佈投降時，一名美國水兵在紐約時報廣場上忘情
擁吻一名護士，攝影師愛森史達及時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這張明
照把這個幸福時刻永遠停駐在時空中。雕像命名為【無條件投降】，放在
時報廣場上，見證了戰爭的愚蠢，以及愛情與自由的可貴。記者林佳蓉編
譯。今天是二次大戰結束61週年紀念日，61年前的這一天，一名美國
大兵在美國紐約廣場上忘情擁吻女護士的畫面，感動許多人，因此今天廣
場前有一場盛大的模仿活動。來自全美各地的夫妻和情侶齊聚一堂，模仿
著名的【終戰之吻】場景，希望從此不要再有戰爭。大家擺好姿勢，深情
相吻。數十對愛侶模仿著名的【終戰之吻】，在紐約時報廣場上以宣示愛
情的實際行動，慶祝終戰六十一週年，同時也向派駐在世界各地的美國士
兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛情和平與希望能和心愛的人一起來真棒巴斯
這是我們愛情的延伸愛是對抗戰爭最強的抗體1945年日本宣佈投降時
，一名美國水兵在紐約時報廣場上忘情擁吻一名護士，攝影師愛森史達及
時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這張明照把這個幸福時刻永遠停駐在時空
中。雕像命名為【無條件投降】，放在時報廣場上，見證了戰爭的愚蠢，
以及愛情與自由的可貴。記者林佳蓉編譯。今天是二次大戰結束61週年
紀念日，61年前的這一天，一名美國大兵在美國紐約廣場上忘情擁吻女
護士的畫面，感動許多人，因此今天廣場前有一場盛大的模仿活動。來自
全美各地的夫妻和情侶齊聚一堂，模仿著名的【終戰之吻】場景，希望從
此不要再有戰爭。大家擺好姿勢，深情相吻。數十對愛侶模仿著名的【終
戰之吻】，在紐約時報廣場上以宣示愛情的實際行動，慶祝終戰六十一週
年，同時也向派駐在世界各地的美國士兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛情和
平與希望能和心愛的人一起來真棒巴斯這是我們愛情的延伸愛是對抗戰爭
最強的抗體1945年日本宣佈投降時，一名美國水兵在紐約時報廣場上
忘情擁吻一名護士，攝影師愛森史達及時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這
張明照把這個幸福時刻永遠停駐在時空中。雕像命名為【無條件投降】，
放在時報廣場上，見證了戰爭的愚蠢，以及愛情與自由的可貴。記者林佳
蓉編譯。今天是二次大戰結束61週年紀念日，61年前的這一天，一名
美國大兵在美國紐約廣場上忘情擁吻女護士的畫面，感動許多人，因此今
天廣場前有一場盛大的模仿活動。來自全美各地的夫妻和情侶齊聚一堂，
模仿著名的【終戰之吻】場景，希望從此不要再有戰爭。大家擺好姿勢，
深情相吻。數十對愛侶模仿著名的【終戰之吻】，在紐約時報廣場上以宣
示愛情的實際行動，慶祝終戰六十一週年，同時也向派駐在世界各地的美
國士兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛情和平與希望能和心愛的人一起來真棒
巴斯這是我們愛情的延伸愛是對抗戰爭最強的抗體1945年日本宣佈投
降時，一名美國水兵在紐約時報廣場上忘情擁吻一名護士，攝影師愛森史
達及時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這張明照把這個幸福時刻永遠停駐在
時空中。雕像命名為【無條件投降】，放在時報廣場上，見證了戰爭的愚
蠢，以及愛情與自由的可貴。記者林佳蓉編譯。今天是二次大戰結束61
週年紀念日，61年前的這一天，一名美國大兵在美國紐約廣場上忘情擁
吻女護士的畫面，感動許多人，因此今天廣場前有一場盛大的模仿活動。
來自全美各地的夫妻和情侶齊聚一堂，模仿著名的【終戰之吻】場景，希
望從此不要再有戰爭。大家擺好姿勢，深情相吻。數十對愛侶模仿著名的
【終戰之吻】，在紐約時報廣場上以宣示愛情的實際行動，慶祝終戰六十
一週年，同時也向派駐在世界各地的美國士兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛
情和平與希望能和心愛的人一起來真棒巴斯這是我們愛情的延伸愛是對抗
戰爭最強的抗體1945年日本宣佈投降時，一名美國水兵在紐約時報廣
場上忘情擁吻一名護士，攝影師愛森史達及時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿
照這張明照把這個幸福時刻永遠停駐在時空中。雕像命名為【無條件投降
】，放在時報廣場上，見證了戰爭的愚蠢，以及愛情與自由的可貴。記者
林佳蓉編譯。今天是二次大戰結束61週年紀念日，61年前的這一天，
一名美國大兵在美國紐約廣場上忘情擁吻女護士的畫面，感動許多人，因
此今天廣場前有一場盛大的模仿活動。來自全美各地的夫妻和情侶齊聚一
堂，模仿著名的【終戰之吻】場景，希望從此不要再有戰爭。大家擺好姿
勢，深情相吻。數十對愛侶模仿著名的【終戰之吻】，在紐約時報廣場上
以宣示愛情的實際行動，慶祝終戰六十一週年，同時也向派駐在世界各地
的美國士兵致敬。麥可我們藉此歌頌愛情和平與希望能和心愛的人一起來
真棒巴斯這是我們愛情的延伸愛是對抗戰爭最強的抗體1945年日本宣
佈投降時，一名美國水兵在紐約時報廣場上忘情擁吻一名護士，攝影師愛
森史達及時捕捉下這個鏡頭，雕刻家仿照這張明照把這個幸福時刻永遠停
駐在時空中。雕像命名為【無條件投降】，放在時報廣場上，見證了戰爭
的愚蠢，以及愛情與自由的可貴。記者林佳蓉編譯。
