粵劇是廣東人特有的戲曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比
較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開
宣傳活動，也成功吸引許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵
劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，
處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過
在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的
小學或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為
苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去
學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的
年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來
她競競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。
好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校
學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老
師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇
是廣東人特有的戲曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古
板老氣，多半是老年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳
活動，也成功吸引許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞
台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處
都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香
港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學
或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，
還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵
劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕
學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競
競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處
就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不
到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑
說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣
東人特有的戲曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老
氣，多半是老年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動
，也成功吸引許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上
的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有
學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政
府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中
學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂
在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我
要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員
，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業
業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是
我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的
不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，
愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人
特有的戲曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，
多半是老年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也
成功吸引許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演
員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問
。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的
宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生
。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其
中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認
真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟
家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，
是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當
它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過
小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心
與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有
的戲曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半
是老年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功
吸引許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，
個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這
種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳
下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他
們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。
有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學
習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長
約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個
標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是
運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩
就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐
心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有的戲
曲藝術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老
年人才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功吸引
許多青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個
經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中
規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，
新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從
說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時
候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵
曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法
三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準
的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動
當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是
小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，
就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有的戲曲藝
術，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人
才會欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功吸引許多
青少年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過
多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中
矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生
代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話
，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋
友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我
不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章
，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好
學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我
女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩
，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是
她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有的戲曲藝術，
不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會
欣賞。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功吸引許多青少
年學員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年
的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的
老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的
學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走
路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找
我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在
意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學
校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生
。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒
學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上
課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們
栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有的戲曲藝術，不過
在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞
。不過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功吸引許多青少年學
員，愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學
習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一
代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員
逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等
基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去
打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他
們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成
績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。不
過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱
時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶
爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培
這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是廣東人特有的戲曲藝術，不過在一
般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。不
過香港政府和戲曲學校最近展開宣傳活動，也成功吸引許多青少年學員，
愛上這門深奧的藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢
磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲
曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸
回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等基本
功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃
球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說
我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要
顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。不過也
有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她
會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難
免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批
粵劇明日之星的不二法門。
