雖然德國有2千6百萬的天主教徒，但是只有一成五的人，有習慣上教
堂。
少了教徒的挹注，連追隨聖方濟、過著清貧生活的修道院，都面臨破產
的危機。
為了挽救修道院，修士們決定改弦易張，將聖芳濟的思想，結合東方的
禪學跟氣功。
創意的做法，果然為修道院帶來大批人潮。
VCR雖然上教堂的人越來越少了，但是追求身心靈整合的思想，卻逐
漸受到重視。
特別是東方的禪學，氣功，打坐等等，對於西方人更是有著無比的吸引
力。
而具有八百年歷史的聖方濟教派,修士們一向過著清貧苦修的生活。
在他們修道的地方，來一趟潔靜心靈的課程，勢必可以事半功倍。
這座位在德國南部的修道院，近來因為教徒的捐款越來越少，即使修士
們已經過著比一般人更儉樸的生活，但還是面臨了破產的窘境。
為了讓修道院繼續經營下去，修士們用開放的態度，經營起身心靈健康
學院，學員們可以花上三千美元，在這裡過過一星期的修道院生活，
還可以順便學學東方的氣功，太極拳，跟打坐。
而為了迎合遊客的需求，修道院的傳統廚房，現在也搖身一變成為美食
中心，還有專屬的有機農場，提供最環保健康的食物。
儘管修道院順應時代潮流，做了大幅的轉變，不過修士們認為，把更多
人帶進上帝殿堂的目標，現在他們可是做的比以前更好。
