以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部持續湧現大批難民返鄉
人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊進駐之前，暫時不要回
到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，但是這兩天還是有上千
名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.S.上千名黎巴嫩人民
一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果看到的卻是自己的家，
因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣殘壁中，好不容易找出
家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲痛。而一名七十歲的老
先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，忿忿不平地說，身為虔
誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫子的性命，去和以色列
搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹難著家屬而言，他們可
以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONFLICT他們摧毀了我
們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再有和平我們可以重建家
園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以色列之間絕不再有和平
N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般下葬，高喊著復仇的口
號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更多仇恨。記者徐華璟編
譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部持續湧現大批難民
返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊進駐之前，暫時不
要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，但是這兩天還是有
上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.S.上千名黎巴嫩
人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果看到的卻是自己的
家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣殘壁中，好不容易
找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲痛。而一名七十歲
的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，忿忿不平地說，身
為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫子的性命，去和以
色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹難著家屬而言，他
們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONFLICT他們摧毀
了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再有和平我們可以重
建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以色列之間絕不再有
和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般下葬，高喊著復仇
的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更多仇恨。記者徐華
璟編譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部持續湧現大批
難民返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊進駐之前，暫
時不要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，但是這兩天還
是有上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.S.上千名黎
巴嫩人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果看到的卻是自
己的家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣殘壁中，好不
容易找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲痛。而一名七
十歲的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，忿忿不平地說
，身為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫子的性命，去
和以色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹難著家屬而言
，他們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONFLICT他們
摧毀了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再有和平我們可
以重建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以色列之間絕不
再有和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般下葬，高喊著
復仇的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更多仇恨。記者
徐華璟編譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部持續湧現
大批難民返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊進駐之前
，暫時不要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，但是這兩
天還是有上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.S.上千
名黎巴嫩人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果看到的卻
是自己的家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣殘壁中，
好不容易找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲痛。而一
名七十歲的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，忿忿不平
地說，身為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫子的性命
，去和以色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹難著家屬
而言，他們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONFLICT
他們摧毀了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再有和平我
們可以重建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以色列之間
絕不再有和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般下葬，高
喊著復仇的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更多仇恨。
記者徐華璟編譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部持續
湧現大批難民返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊進駐
之前，暫時不要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，但是
這兩天還是有上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.S.
上千名黎巴嫩人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果看到
的卻是自己的家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣殘壁
中，好不容易找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲痛。
而一名七十歲的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，忿忿
不平地說，身為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫子的
性命，去和以色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹難著
家屬而言，他們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONFLI
CT他們摧毀了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再有和
平我們可以重建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以色列
之間絕不再有和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般下葬
，高喊著復仇的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更多仇
恨。記者徐華璟編譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩南部
持續湧現大批難民返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和部隊
進駐之前，暫時不要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩定，
但是這兩天還是有上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCRN.
S.上千名黎巴嫩人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，結果
看到的卻是自己的家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在斷垣
殘壁中，好不容易找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中的悲
痛。而一名七十歲的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼淚，
忿忿不平地說，身為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三個孫
子的性命，去和以色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對於罹
難著家屬而言，他們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CONF
LICT他們摧毀了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕不再
有和平我們可以重建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記和以
色列之間絕不再有和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英雄般
下葬，高喊著復仇的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來了更
多仇恨。記者徐華璟編譯。以色列與黎巴嫩真主黨停火兩天之後，黎巴嫩
南部持續湧現大批難民返鄉人潮，但是聯合國部隊提出警告，在國際維和
部隊進駐之前，暫時不要回到黎巴嫩南部，當地局勢與安全狀況仍然不穩
定，但是這兩天還是有上千名民眾，焦急地回到自己殘破的家園。VCR
N.S.上千名黎巴嫩人民一聽到停火的消息，立刻迫不及待開車回家，
結果看到的卻是自己的家，因為戰爭而變成了廢墟。N.S.一名女子在
斷垣殘壁中，好不容易找出家人和自己的相片，她此時再也無法掩飾心中
的悲痛。而一名七十歲的老先生回到家，看到家不再像個家之後，含著眼
淚，忿忿不平地說，身為虔誠的穆斯林，他要用自己和七個孩子，三十三
個孫子的性命，去和以色列搏鬥。令人不禁要問，戰爭真的平息了嗎?對
於罹難著家屬而言，他們可以重建家園卻無法喚回永遠失去的親人。CO
NFLICT他們摧毀了我們的家園殺害我們的孩子之後我們和以色列絕
不再有和平我們可以重建家園卻無法喚回死去的孩子們我們永遠不會忘記
和以色列之間絕不再有和平N.S.黎巴嫩南部的人民還將真主黨視為英
雄般下葬，高喊著復仇的口號，這場戰爭或許能摧毀真主黨勢力，卻帶來
了更多仇恨。記者徐華璟編譯。
