以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離
家園的難民也陸續回到故鄉。
真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝
利。
VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火
決議正式生效。
不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場戰略上
的勝利。
真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎
巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難
免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停火。
不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。
歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。
以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔
責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。
停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回
以色列境內。
而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲
遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾
殘破不堪的家園。
聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重
建喘息的機會。
記者張珮雲編譯。
