在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，
通往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對
返鄉難民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。
而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救難機構，已經開始發放糧食。
至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙等國同意參與國際維和，最
快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。
聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，
踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比
出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強
另一方面紅十字會等救難組織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國
也在泰爾市成立了人道救援中心，處理包括糧援，醫療，教育及清除
未爆彈等事宜。
至於國際維和部隊的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政
當局上週末開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和。
14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域
扮演建設性的角色。
義大利外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願。
另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。
一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。
