以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家
園的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火
是真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊
行，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決
議生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說
這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言
都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的
意願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次
打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色
列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以
色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生
效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。
而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲
不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不
堪的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好
讓難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，
聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真
主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。
VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決
議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是
一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點
都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略
上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維
持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。
歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任
都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天
，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨
的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔
心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢
地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則
忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者
張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南
地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣
播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天
喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人
眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領
袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或
黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真
主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是
，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端
而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何
人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生
。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回
以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會
被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回
去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望
維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩
正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續
回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上
的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝
聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平
的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史
性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把
停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理
會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列
總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍
事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎
巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部
隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難
的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也
有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合
國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息
的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊
開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞
拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主
黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不
過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝
利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從
黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免
讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯
一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要
為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我
無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名
黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利
品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停
火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔
的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管
交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以
色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園
的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是
真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行
，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議
生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這
是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都
是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意
願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打
敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列
總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色
列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效
後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而
當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不
敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪
的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓
難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯
合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主
黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。V
CR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議
正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一
場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都
不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上
的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持
停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐
麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都
在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，
造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的
旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心
薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地
踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙
著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張
珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地
區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播
宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜
地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼
裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖
納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎
巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主
黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，
真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而
負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人
分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。
停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以
色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被
撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去
收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維
持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正
式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回
到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的
一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯
合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的
契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性
的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停
火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會
的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總
理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事
行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴
嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊
拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的
難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有
不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國
維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的
機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開
始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉
透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨
支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過
看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利
。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎
巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓
人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一
能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為
他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無
意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎
巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品
，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火
決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的
歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交
戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色
列和黎巴嫩正式停火後，聯合國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的
難民也陸續回到故鄉。真主黨領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真
主黨戰略上的一大勝利。VCR黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，
放煙火慶祝聯合國停火決議正式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生
效不是和平的契機，而是一場戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是
戰略性歷史性的勝利一點都不誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是
如此然而把停火看成戰略上的勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願
會照著安理會的要求，維持停火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗
的是以色列總理歐麥特。歐麥特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總
理歐莫特軍事行動的責任都在我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列
空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後
，以色列部隊拿著真主黨的旗幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當
初倉皇逃難的難民有人擔心薄如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢
行動，但也有不少人勇敢地踏上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的
家園。聯合國維和部隊則忙著進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難
民重建喘息的機會。記者張珮雲編譯。以色列和黎巴嫩正式停火後，聯合
國維和部隊開始進駐黎南地區，逃離家園的難民也陸續回到故鄉。真主黨
領袖納斯瑞拉透過電視廣播宣稱，停火是真主黨戰略上的一大勝利。VC
R黎南真主黨支持者歡天喜地的上街遊行，放煙火慶祝聯合國停火決議正
式生效。不過看在某些人眼裡，停火決議生效不是和平的契機，而是一場
戰略上的勝利。真主黨領袖納斯瑞拉說這是戰略性歷史性的勝利一點都不
誇張不論從黎巴嫩人民或黎巴嫩國而言都是如此然而把停火看成戰略上的
勝利，難免讓人懷疑，真主黨有多大的意願會照著安理會的要求，維持停
火。不過唯一能確定的是，真主黨這次打敗的是以色列總理歐麥特。歐麥
特已承諾要為他輕啟戰端而負責。以色列總理歐莫特軍事行動的責任都在
我的身上我無意要求任何人分擔責任以色列空襲炮轟黎巴嫩三十四天，造
成一千多名黎巴嫩人喪生。停火決議生效後，以色列部隊拿著真主黨的旗
幟當成戰利品，準備撤回以色列境內。而當初倉皇逃難的難民有人擔心薄
如蟬翼的停火決議隨時會被撕破，遲遲不敢行動，但也有不少人勇敢地踏
上千瘡百孔的歸鄉路，回去收拾殘破不堪的家園。聯合國維和部隊則忙著
進駐，接管交戰區，希望維持停火，好讓難民重建喘息的機會。記者張珮
雲編譯。
