日本首相小泉純一郎今天第六度前往靖國神社參拜，再度引發中韓兩國
強烈反彈。
事實上小泉2001年上任後，就堅持參拜供奉有日本甲級戰犯的靖國
神社，導致與周邊國家關係迅速惡化。
到底靖國神社有何種特殊象徵，其歷史演進又是如何，帶您一塊去了解
。
VCR靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊
鄰日皇的住所。
靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。
靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。
明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立
了靖國神社的前身，招魂社。
隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把
東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍
人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員
往後，靖國神社地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神
社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略戰爭
。
每年的8月15號，日本二戰投降日，日本右翼份子大都會前往靖國神
社悼念亡靈，至於二戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括
東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，更造成亞
照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，如今早已白髮蒼蒼，對於6
0年前的歷史，她當然有不同的解讀。
當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。
因此從那時候開始，他們就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了東
條由布子認為她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯，而她也支持
小泉在8月15號參拜靖國神社。
不過很顯然的，參拜靖國神社的爭議，在日本沒有對鄰國做出正式誠心
的道歉之前，很難有落幕的一天。
