美國最高軍事指揮官法蘭克斯將軍，已經抵達卡達的指揮中心，航空母
艦「小鷹號」，也即將抵達波斯灣，顯示美軍攻打伊拉克的海上軍事
部署，已經幾乎全部就緒。
而土耳其國會也將在27號決定，是否答應美軍借道土耳其，當作攻打
伊拉克的北部跳板。
儘管國際反戰聲浪不斷，美軍的海外軍事部署行動，仍在積極進行當中
。
原本駐防在日本的「小鷹號」航空母艦，已經抵達阿曼灣，未來幾天內
，就可以抵達波斯灣。
這使得美軍在中東地區待命的航空母艦戰鬥群增加到五個。
在地中海東部的「杜魯門號」和「羅斯福號」，準備從北部攻打伊拉克
，而「小鷹號」抵達波灣之後，就有三個航艦戰鬥群能夠從波灣攻擊
伊拉克。
總數逼近一百艘的軍艦中，有60艘散佈在波斯灣，34艘在地中海地
區。
只等「小鷹號」抵達定位，中央指揮部所需的海上部署，就幾乎算是全
員準備就緒。
雖然美國軍方估計，伊拉克的軍力只有1991年波灣戰爭的一半，但
是生化武器的威脅卻仍舊是揮之不去。
（美國國防部長倫斯斐：就我個人的評斷，比起91年的情況，它們（
伊拉克生化武器），現在可能更加致命，而且危險。
但是我並不確定。
我不認為任何人能確定。
除了伊拉克人。
）而在攻伊戰爭中，佔有重要戰略地位的土耳其，則是預定在27號的
臨時動議中，決定是否成為美國的攻伊前哨站。
土國政府提出的動議，包括准許六萬兩千名美軍進駐半年，雖然土耳其
普遍反戰，不過外界預期，只要美國答應土耳其要求的金援以及經濟
協助，表決應該會順利過關。
加上擔任最高軍事指揮官的美國法蘭克斯將軍，已經在25號抵達設在
卡達「艾斯塞利亞」基地的指揮部。
這場攻伊大戰，似乎隨時就會開打。
