8月15號是日本二戰投降61週年紀念日，首相小泉純一郎特別選在
今天前往靖國神社參拜，成為1985年以來，首位在投降紀念日當
天、前往祭祀的現任首相，更立刻引發中國跟南韓當局的強烈不滿跟
VCR15號上午7點45分，小泉身穿燕尾服，出現在供奉有二戰甲
級戰犯的靖國神社外，多名右翼人士聚集在門外高聲歡呼，首次選在
戰敗紀念日參拜靖國神社，小泉也做好遭受激烈反彈跟抨擊的心理準
即使我避開8月15號，還是有人會批評我。
無論我何時去參拜總會有部分團體會挑起這些議題。
因此無論何時前往都有同樣的批評，我認為今天很適合參加替戰爭亡魂
舉行的國家紀念儀式。
小泉選在今天參拜靖國神社，使他成為繼1985年前首相中曾根康弘
之後，首位在戰敗紀念日當天，前往祭祀戰犯的現任首相。
小泉強調，參拜的目的不是為了美化跟合理化過去的戰爭，而是祈求世
界和平。
不過中國外交部長李肇星立刻召見日本駐華大使宮本雄二，針對小泉參
拜的舉動，對日本政府提出強烈抗議。
而30名北京的民間保釣人士，上午則是聚集在日本駐華使館外，要求
日本血債血償，警告小泉中國不怕戰爭，絕對奉陪到底。
今天，我們中國公民......奉陪到底。
至於南韓方面，南韓外交部15號發表聲明強調，對於小泉連續第六次
參拜靖國神社，南韓當局深表遺憾，參拜經國神社只會破壞兩國關係
，總統盧武鉉也呼籲日本必須替戰爭罪行真心誠意的道歉。
近年來，日本跟周邊國家關係不斷惡化，主要癥結就在於小泉一意孤行
參拜靖國神社，讓日本外交陷入更大困境。
但值得注意的是，小泉參拜在日本國內也引發高度爭議。
日本最新的民調顯示，反對參拜的民眾已高達60%，支持參拜的下降
到只剩20%，或許更多民眾期待，下一位首相，能夠真正脫離政治
人物參拜靖國神社的惡性循環。
