在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通
往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難
民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十
字會等救難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利
及西班牙等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以
黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩
難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊
比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國
它迫使以色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要
阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急
著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會
投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即
使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們
決定等一等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有
道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南
部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民
受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組
織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中
心，處理包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊
的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，
已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高
層會面，要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪
問，表明派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參
與維和。一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。在以色列
和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的
道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全
形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救
難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙
等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。
聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏
上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利
手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以
色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反
抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急著找回他
們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈
的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝
魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們決定等一
等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有道理，因
為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那
貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民受傷，如
何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組織，已經
開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中心，處理
包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊的派遣方
面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，已經決定
派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，
要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪問，表明
派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。
一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。在以色列和黎巴嫩
真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的道路出現
大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全形成威脅
，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救難機構，
已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙等國同意
參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。聯合國促
成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏上了滿目
瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利手勢，宣
稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以色列停火
勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反抗意志與
我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急著找回他們夏日的
悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈的戰機好
多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝魯特街頭
，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們決定等一等我們對
停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有道理，因為雙方雖
然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那貝堤，就
有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民受傷，如何收拾殘
局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組織，已經開始排除
萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中心，處理包括糧援
，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊的派遣方面，德國
媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，已經決定派兵到黎
巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，要求敘利
亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願
。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。一般評估
，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。在以色列和黎巴嫩真主黨停
火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的道路出現大塞車的
景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全形成威脅，不少民
眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救難機構，已經開始
發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙等國同意參與國際
維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。聯合國促成以黎停
火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏上了滿目瘡痍的歸
鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利手勢，宣稱真主黨
打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以色列停火勇於和它
對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反抗意志與我們同在
部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急著找回他們夏日的悠閒時光
，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈的戰機好多了不過
由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝魯特街頭，仍然不
敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們決定等一等我們對停火還不
是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有道理，因為雙方雖然停止交
戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那貝堤，就有一名小
男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民受傷，如何收拾殘局已經成
為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組織，已經開始排除萬難，發
放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中心，處理包括糧援，醫療，
教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊的派遣方面，德國媒體引述
政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和
。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域
扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願。另外西
班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。一般評估，國際維
和部隊，最快在下週就會進駐黎南。在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後
，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的道路出現大塞車的景象，不
過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全形成威脅，不少民眾不敢返
鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救難機構，已經開始發放糧食
。至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙等國同意參與國際維和，最
快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議
生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他
們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這
一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以色列停火勇於和它對抗現在
沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經
返回南部沿海城市西丹市的居民，急著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊
游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎
間還有零星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，
當然有一天我們會回去不過今天我們決定等一等我們對停火還不是很確定
黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨
處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為
誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋
的問題。另一方面紅十字會等救難組織，已經開始排除萬難，發放物資，
聯合國也在泰爾市成立了人道救援中心，處理包括糧援，醫療，教育及清
除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊的派遣方面，德國媒體引述政府高層
人士指出，執政當局上週末開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號
出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域扮演建設
性的角色。義大利外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願。另外西班牙國內
則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。一般評估，國際維和部隊，
最快在下週就會進駐黎南。在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎
巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還
留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為
了安置難民，聯合國及紅十字會等救難機構，已經開始發放糧食。至於維
和行動方面，德國、義大利及西班牙等國同意參與國際維和，最快在下個
星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議生效後，
成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞
車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主
黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以色列停火勇於和它對抗現在沒有一個
阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經返回南部
沿海城市西丹市的居民，急著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風
箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎間還有零
星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一
天我們會回去不過今天我們決定等一等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難
民對停火存有疑慮不是沒有道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的
未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆
彈而喪命，還造成不少村民受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。
另一方面紅十字會等救難組織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國也
在泰爾市成立了人道救援中心，處理包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈
等事宜。至於國際維和部隊的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出
，執政當局上週末開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東
的德國外長，將與敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域扮演建設性的角色
。義大利外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願。另外西班牙國內則正在商
議，將派遣700名士兵參與維和。一般評估，國際維和部隊，最快在下
週就會進駐黎南。在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民
開始返回家園，通往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多
未爆彈，對返鄉難民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難
民，聯合國及紅十字會等救難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方
面，德國、義大利及西班牙等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會
派出軍隊，抵達以黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬
流離失所的黎巴嫩難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，
樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了
以色列這樣的強國它迫使以色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國
家會怕以色列只要阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市
西丹市的居民，急著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些
飛機風箏比那些會投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火
傳出，部份難民即使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會
回去不過今天我們決定等一等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火
存有疑慮不是沒有道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，
仍然危機四伏，南部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命
，還造成不少村民受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面
紅十字會等救難組織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市
成立了人道救援中心，處理包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。
至於國際維和部隊的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當
局上週末開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外
長，將與敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利
外長也到貝魯特訪問，表明派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派
遣700名士兵參與維和。一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進
駐黎南。在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回
家園，通往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，
對返鄉難民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合
國及紅十字會等救難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國
、義大利及西班牙等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊
，抵達以黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所
的黎巴嫩難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴
喇叭，邊比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這
樣的強國它迫使以色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以
色列只要阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的
居民，急著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏
比那些會投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部
份難民即使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過
今天我們決定等一等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮
不是沒有道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機
四伏，南部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成
不少村民受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會
等救難組織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人
道救援中心，處理包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際
維和部隊的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末
開會後，已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與
敘利亞高層會面，要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到
貝魯特訪問，表明派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700
名士兵參與維和。一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。
在以色列和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通
往黎南的道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難
民的安全形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十
字會等救難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利
及西班牙等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以
黎邊界。聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩
難民，踏上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊
比出勝利手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國
它迫使以色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要
阿拉跟反抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急
著找回他們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會
投下炸彈的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即
使露宿貝魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們
決定等一等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有
道理，因為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南
部城鎮那貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民
受傷，如何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組
織，已經開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中
心，處理包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊
的派遣方面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，
已經決定派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高
層會面，要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪
問，表明派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參
與維和。一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。在以色列
和黎巴嫩真主黨停火生效後，大批黎巴嫩難民開始返回家園，通往黎南的
道路出現大塞車的景象，不過黎南還留有許多未爆彈，對返鄉難民的安全
形成威脅，不少民眾不敢返鄉。而為了安置難民，聯合國及紅十字會等救
難機構，已經開始發放糧食。至於維和行動方面，德國、義大利及西班牙
等國同意參與國際維和，最快在下個星期就會派出軍隊，抵達以黎邊界。
聯合國促成以黎停火的決議生效後，成千上萬流離失所的黎巴嫩難民，踏
上了滿目瘡痍的歸鄉路，他們不怕塞車之苦，樂得邊鳴喇叭，邊比出勝利
手勢，宣稱真主黨打贏了這一仗真主黨打敗了以色列這樣的強國它迫使以
色列停火勇於和它對抗現在沒有一個阿拉伯國家會怕以色列只要阿拉跟反
抗意志與我們同在部份已經返回南部沿海城市西丹市的居民，急著找回他
們夏日的悠閒時光，在海邊游泳放風箏，這些飛機風箏比那些會投下炸彈
的戰機好多了不過由於以黎間還有零星的炮火傳出，部份難民即使露宿貝
魯特街頭，仍然不敢返鄉，當然有一天我們會回去不過今天我們決定等一
等我們對停火還不是很確定黎巴嫩難民對停火存有疑慮不是沒有道理，因
為雙方雖然停止交戰，但隨處可見的未爆彈，仍然危機四伏，南部城鎮那
貝堤，就有一名小男孩因為誤觸未爆彈而喪命，還造成不少村民受傷，如
何收拾殘局已經成為傷腦筋的問題。另一方面紅十字會等救難組織，已經
開始排除萬難，發放物資，聯合國也在泰爾市成立了人道救援中心，處理
包括糧援，醫療，教育及清除未爆彈等事宜。至於國際維和部隊的派遣方
面，德國媒體引述政府高層人士指出，執政當局上週末開會後，已經決定
派兵到黎巴嫩維和。14號出訪中東的德國外長，將與敘利亞高層會面，
要求敘利亞在區域扮演建設性的角色。義大利外長也到貝魯特訪問，表明
派兵意願。另外西班牙國內則正在商議，將派遣700名士兵參與維和。
一般評估，國際維和部隊，最快在下週就會進駐黎南。
