因為動手術而住院的古巴領導人卡斯楚，除了日前由官方媒體刊登病房中
的照片之外，14號的官方電視頻道，也播放了委內瑞拉總統查維茲、到
醫院探望卡斯楚的畫面。VCR畫面上可以看到，查維茲把原本屬於南美
洲獨立英雄的一把短劍，送給卡斯楚當生日禮物，卡斯楚也相當高興地收
下。除了這對拉丁美洲左派領袖哥倆好相見歡，古巴代理總統、也是卡斯
楚胞弟的勞爾，則是送了一幅卡斯楚的畫像。看到國家領導人首度出現在
電視螢幕上，接受外電訪問的古巴民眾表示相當高興，也祝福卡斯楚可以
早日康復。不過，古巴官方除了公佈照片和電視畫面，對於卡斯楚個人的
健康狀況細節，則是隻字未提。外電也提到古巴民間謠傳，說卡斯楚的健
康其實正在惡化當中。因為動手術而住院的古巴領導人卡斯楚，除了日前
由官方媒體刊登病房中的照片之外，14號的官方電視頻道，也播放了委
內瑞拉總統查維茲、到醫院探望卡斯楚的畫面。VCR畫面上可以看到，
查維茲把原本屬於南美洲獨立英雄的一把短劍，送給卡斯楚當生日禮物，
卡斯楚也相當高興地收下。除了這對拉丁美洲左派領袖哥倆好相見歡，古
巴代理總統、也是卡斯楚胞弟的勞爾，則是送了一幅卡斯楚的畫像。看到
國家領導人首度出現在電視螢幕上，接受外電訪問的古巴民眾表示相當高
興，也祝福卡斯楚可以早日康復。不過，古巴官方除了公佈照片和電視畫
面，對於卡斯楚個人的健康狀況細節，則是隻字未提。外電也提到古巴民
間謠傳，說卡斯楚的健康其實正在惡化當中。因為動手術而住院的古巴領
導人卡斯楚，除了日前由官方媒體刊登病房中的照片之外，14號的官方
電視頻道，也播放了委內瑞拉總統查維茲、到醫院探望卡斯楚的畫面。V
CR畫面上可以看到，查維茲把原本屬於南美洲獨立英雄的一把短劍，送
給卡斯楚當生日禮物，卡斯楚也相當高興地收下。除了這對拉丁美洲左派
領袖哥倆好相見歡，古巴代理總統、也是卡斯楚胞弟的勞爾，則是送了一
幅卡斯楚的畫像。看到國家領導人首度出現在電視螢幕上，接受外電訪問
的古巴民眾表示相當高興，也祝福卡斯楚可以早日康復。不過，古巴官方
除了公佈照片和電視畫面，對於卡斯楚個人的健康狀況細節，則是隻字未
提。外電也提到古巴民間謠傳，說卡斯楚的健康其實正在惡化當中。因為
動手術而住院的古巴領導人卡斯楚，除了日前由官方媒體刊登病房中的照
片之外，14號的官方電視頻道，也播放了委內瑞拉總統查維茲、到醫院
探望卡斯楚的畫面。VCR畫面上可以看到，查維茲把原本屬於南美洲獨
立英雄的一把短劍，送給卡斯楚當生日禮物，卡斯楚也相當高興地收下。
除了這對拉丁美洲左派領袖哥倆好相見歡，古巴代理總統、也是卡斯楚胞
弟的勞爾，則是送了一幅卡斯楚的畫像。看到國家領導人首度出現在電視
螢幕上，接受外電訪問的古巴民眾表示相當高興，也祝福卡斯楚可以早日
康復。不過，古巴官方除了公佈照片和電視畫面，對於卡斯楚個人的健康
狀況細節，則是隻字未提。外電也提到古巴民間謠傳，說卡斯楚的健康其
實正在惡化當中。因為動手術而住院的古巴領導人卡斯楚，除了日前由官
方媒體刊登病房中的照片之外，14號的官方電視頻道，也播放了委內瑞
拉總統查維茲、到醫院探望卡斯楚的畫面。VCR畫面上可以看到，查維
茲把原本屬於南美洲獨立英雄的一把短劍，送給卡斯楚當生日禮物，卡斯
楚也相當高興地收下。除了這對拉丁美洲左派領袖哥倆好相見歡，古巴代
理總統、也是卡斯楚胞弟的勞爾，則是送了一幅卡斯楚的畫像。看到國家
領導人首度出現在電視螢幕上，接受外電訪問的古巴民眾表示相當高興，
也祝福卡斯楚可以早日康復。不過，古巴官方除了公佈照片和電視畫面，
對於卡斯楚個人的健康狀況細節，則是隻字未提。外電也提到古巴民間謠
傳，說卡斯楚的健康其實正在惡化當中。因為動手術而住院的古巴領導人
卡斯楚，除了日前由官方媒體刊登病房中的照片之外，14號的官方電視
頻道，也播放了委內瑞拉總統查維茲、到醫院探望卡斯楚的畫面。VCR
畫面上可以看到，查維茲把原本屬於南美洲獨立英雄的一把短劍，送給卡
斯楚當生日禮物，卡斯楚也相當高興地收下。除了這對拉丁美洲左派領袖
哥倆好相見歡，古巴代理總統、也是卡斯楚胞弟的勞爾，則是送了一幅卡
斯楚的畫像。看到國家領導人首度出現在電視螢幕上，接受外電訪問的古
巴民眾表示相當高興，也祝福卡斯楚可以早日康復。不過，古巴官方除了
公佈照片和電視畫面，對於卡斯楚個人的健康狀況細節，則是隻字未提。
外電也提到古巴民間謠傳，說卡斯楚的健康其實正在惡化當中。
