以色列前總理夏隆，因為腦中風接受手術開刀，留在醫院休養已經有八個
月，這兩天傳出他病情轉為惡化的消息。根據醫院對夏隆所作最新的顯示
，夏隆腦部功能日益衰退，排尿功能急速降低，同時胸部掃瞄也發現他出
現新的感染現象。雖然醫院方面不願證實夏隆病危的消息，但種種跡象顯
示，現年78歲的夏隆，今年一月份二度中風變成植物人之後，最近的狀
況確實已經到了非常危急的地步。以色列前總理夏隆，因為腦中風接受手
術開刀，留在醫院休養已經有八個月，這兩天傳出他病情轉為惡化的消息
。根據醫院對夏隆所作最新的顯示，夏隆腦部功能日益衰退，排尿功能急
速降低，同時胸部掃瞄也發現他出現新的感染現象。雖然醫院方面不願證
實夏隆病危的消息，但種種跡象顯示，現年78歲的夏隆，今年一月份二
度中風變成植物人之後，最近的狀況確實已經到了非常危急的地步。以色
列前總理夏隆，因為腦中風接受手術開刀，留在醫院休養已經有八個月，
這兩天傳出他病情轉為惡化的消息。根據醫院對夏隆所作最新的顯示，夏
隆腦部功能日益衰退，排尿功能急速降低，同時胸部掃瞄也發現他出現新
的感染現象。雖然醫院方面不願證實夏隆病危的消息，但種種跡象顯示，
現年78歲的夏隆，今年一月份二度中風變成植物人之後，最近的狀況確
實已經到了非常危急的地步。
