日本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的
紀子王妃，將在16號下午入院待產，預產期是9月6號。如果這次生的
是男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR根據日本媒體報導，
紀子王妃這次提前入院，主要是因為上個月12號第四次產前檢查時發現
，子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須
以剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為了防止生產過程中突
然大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安
靜的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產
。目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文仁親王排第二。但文
仁之後，日本皇室已經41年沒有男性出生。日本政府原本打算修法，讓
女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果
紀子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承
問題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕
進入第34個星期的紀子王妃，將在16號下午入院待產，預產期是9月
6號。如果這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR
根據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是因為上個月12號第
四次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置
胎盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為
了防止生產過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前
入院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬
醫院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文
仁親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒有男性出生。日本政
府原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計
畫就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼
承人，也為王位繼承問題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，1
5號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的紀子王妃，將在16號下午入院
待產，預產期是9月6號。如果這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順
位的繼承人。VCR根據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是
因為上個月12號第四次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方
出現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學
技術相當先進，但為了防止生產過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的
健康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度
在皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，
德仁太子排第一，文仁親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒
有男性出生。日本政府原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王
妃懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成
為第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承問題的危機解了套。日本專責皇
家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的紀子王妃，
將在16號下午入院待產，預產期是9月6號。如果這次生的是男孩，將
成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR根據日本媒體報導，紀子王妃這
次提前入院，主要是因為上個月12號第四次產前檢查時發現，子宮口和
胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須以剖腹方式
生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為了防止生產過程中突然大量失血
，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安靜的休養。
這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產。目前日本
天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文仁親王排第二。但文仁之後，日
本皇室已經41年沒有男性出生。日本政府原本打算修法，讓女性繼承皇
位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果紀子王妃這
次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承問題的危機
解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕進入第34
個星期的紀子王妃，將在16號下午入院待產，預產期是9月6號。如果
這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR根據日本媒
體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是因為上個月12號第四次產前檢
查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置胎盤」的現
象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為了防止生產
過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前入院，讓紀
子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬醫院以外的
地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文仁親王排第
二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒有男性出生。日本政府原本打算
修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計畫就擱置下
來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼承人，也為
王位繼承問題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，
已經懷孕進入第34個星期的紀子王妃，將在16號下午入院待產，預產
期是9月6號。如果這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人
。VCR根據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是因為上個月
12號第四次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「
部份前置胎盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先
進，但為了防止生產過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此
決定提前入院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是
皇家專屬醫院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排
第一，文仁親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒有男性出生
。日本政府原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎
，這個計畫就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位
的天皇繼承人，也為王位繼承問題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮
內廳，15號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的紀子王妃，將在16號
下午入院待產，預產期是9月6號。如果這次生的是男孩，將成為日本天
皇第三順位的繼承人。VCR根據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院
，主要是因為上個月12號第四次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連
接的地方出現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然
目前醫學技術相當先進，但為了防止生產過程中突然大量失血，影響母親
和胎兒的健康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室
女性首度在皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承
順位是，德仁太子排第一，文仁親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經
41年沒有男性出生。日本政府原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨
著紀子王妃懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男
嬰，將成為第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承問題的危機解了套。日
本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的紀
子王妃，將在16號下午入院待產，預產期是9月6號。如果這次生的是
男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR根據日本媒體報導，紀
子王妃這次提前入院，主要是因為上個月12號第四次產前檢查時發現，
子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須以
剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為了防止生產過程中突然
大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安靜
的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產。
目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文仁親王排第二。但文仁
之後，日本皇室已經41年沒有男性出生。日本政府原本打算修法，讓女
性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果紀
子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承問
題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，15號宣佈，已經懷孕進
入第34個星期的紀子王妃，將在16號下午入院待產，預產期是9月6
號。如果這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順位的繼承人。VCR根
據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是因為上個月12號第四
次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方出現所謂「部份前置胎
盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學技術相當先進，但為了
防止生產過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的健康，因此決定提前入
院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度在皇宮或是皇家專屬醫
院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，德仁太子排第一，文仁
親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒有男性出生。日本政府
原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃懷第三胎，這個計畫
就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成為第三順位的天皇繼承
人，也為王位繼承問題的危機解了套。日本專責皇家事務的宮內廳，15
號宣佈，已經懷孕進入第34個星期的紀子王妃，將在16號下午入院待
產，預產期是9月6號。如果這次生的是男孩，將成為日本天皇第三順位
的繼承人。VCR根據日本媒體報導，紀子王妃這次提前入院，主要是因
為上個月12號第四次產前檢查時發現，子宮口和胎盤部份連接的地方出
現所謂「部份前置胎盤」的現象，必須以剖腹方式生產。雖然目前醫學技
術相當先進，但為了防止生產過程中突然大量失血，影響母親和胎兒的健
康，因此決定提前入院，讓紀子王妃安靜的休養。這也是皇室女性首度在
皇宮或是皇家專屬醫院以外的地方待產。目前日本天皇的繼承順位是，德
仁太子排第一，文仁親王排第二。但文仁之後，日本皇室已經41年沒有
男性出生。日本政府原本打算修法，讓女性繼承皇位。不過隨著紀子王妃
懷第三胎，這個計畫就擱置下來。如果紀子王妃這次生的是男嬰，將成為
第三順位的天皇繼承人，也為王位繼承問題的危機解了套。
