德國在七月底，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案
件，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰影。
在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經有兩名黎巴嫩籍的嫌
犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視各個車站與公共場所的同
時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發討論。
畫面上這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤
塞夫，從德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘
客的嫌犯。
警方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星
期六先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎
巴嫩警方協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。
很顯然這名嫌犯今天早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自
首能夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒。
在炸火車未遂案發生後，是否該在全國的火車站等公共場所全面架設監
視錄影機，也在德國掀起新一波討論。
這當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒有我還是
搭火車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有定論
，但德國總理梅克爾力挺這種做法。
由於最近在基爾發生的事以及攻擊火車的計畫我們當然要採取必要的因
應方式我們將會加強錄影監看也就是說如果必要的話監視錄影帶將會
被保留超過24或48小時火車站的錄影監視規模會繼續擴大延伸到
