以黎停火進入第三天，正在逐步撤軍的以色列，計畫在七到十天內撤出黎
南，而聯合國則希望能在10至15天內，在黎南部署一支3,500人
的先遣部隊進行維和。至於黎巴嫩政府軍隊也將在這個星期，進入以南地
區。不過以黎停火後，伊朗和敘利亞高層相繼公開宣稱，真主黨獲勝，瓦
解了美國的新中東政策，美國則以敘利亞資助真主黨，開始凍結敘利亞官
員在美國的資產，西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對峙，似乎仍在暗中較
勁。以色列和真主黨間的戰火暫時平息，以軍宣稱將在十天內將黎南的控
制權移交給黎巴嫩軍隊，黎巴嫩官員則表示，將在17號之前，派遣總數
為15000人的先遣部隊，跨越利塔尼河以南地區，而聯合國助理秘書
長則指出，將在十天到兩週內，先行派遣3500名維和部隊，進駐黎南
，不過由誰來負責解除真主黨的武裝，黎巴嫩政府跟聯合國似乎都沒有肯
定的答案聯合國維和部隊將會協助黎巴嫩政府完成這項工作不過解除真主
黨武裝並不是聯合國部隊的直接任務另一方面，被美國視為在真主黨背後
撐腰的敘利亞跟黎巴嫩，則是在以黎停火第二天，不約而同出面宣稱，真
主黨贏得這場戰爭的勝利，並且粉碎了美國的中東計畫，伊朗總統阿瑪丁
雅甚至拒絕接受聯合國要求伊朗停止核子活動的決議，並要以色列跟美國
滾出中東，分析家指出，以色列未能在長達一個月的戰事中，將真主黨擊
敗，等於給了拒絕放棄核子計畫的伊朗，一劑強心針，不過美國也沒有手
軟，立刻凍結敘利亞官員的資產，還以顏色財政部今天已經宣佈敘利亞官
員伊克堤亞將軍跟賈馬將軍將受到13338號命令的制裁美國指控敘利
亞這兩名軍方將領，暗中資助真主黨，因此根據布希在2004年簽署的
法令，凍結他們在美國銀行的資產。而正在美國訪問兼募款的以色列副總
理裴瑞茲，則將真主黨視為伊朗培植的軍隊，強調不願見到伊朗主導中東
的局面我們估計伊朗每年提供真主黨超過一億美元的援助伊朗替真主黨買
單真主黨其實是伊朗付費的軍隊看來西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對立
在短時間內仍難以化解，外界也擔心，在聯合國跟黎巴嫩軍隊，真正掌控
黎南情勢之前，戰火隨時有死灰復燃的可能以黎停火進入第三天，正在逐
步撤軍的以色列，計畫在七到十天內撤出黎南，而聯合國則希望能在10
至15天內，在黎南部署一支3,500人的先遣部隊進行維和。至於黎
巴嫩政府軍隊也將在這個星期，進入以南地區。不過以黎停火後，伊朗和
敘利亞高層相繼公開宣稱，真主黨獲勝，瓦解了美國的新中東政策，美國
則以敘利亞資助真主黨，開始凍結敘利亞官員在美國的資產，西方國家與
伊斯蘭強硬政權間的對峙，似乎仍在暗中較勁。以色列和真主黨間的戰火
暫時平息，以軍宣稱將在十天內將黎南的控制權移交給黎巴嫩軍隊，黎巴
嫩官員則表示，將在17號之前，派遣總數為15000人的先遣部隊，
跨越利塔尼河以南地區，而聯合國助理秘書長則指出，將在十天到兩週內
，先行派遣3500名維和部隊，進駐黎南，不過由誰來負責解除真主黨
的武裝，黎巴嫩政府跟聯合國似乎都沒有肯定的答案聯合國維和部隊將會
協助黎巴嫩政府完成這項工作不過解除真主黨武裝並不是聯合國部隊的直
接任務另一方面，被美國視為在真主黨背後撐腰的敘利亞跟黎巴嫩，則是
在以黎停火第二天，不約而同出面宣稱，真主黨贏得這場戰爭的勝利，並
且粉碎了美國的中東計畫，伊朗總統阿瑪丁雅甚至拒絕接受聯合國要求伊
朗停止核子活動的決議，並要以色列跟美國滾出中東，分析家指出，以色
列未能在長達一個月的戰事中，將真主黨擊敗，等於給了拒絕放棄核子計
畫的伊朗，一劑強心針，不過美國也沒有手軟，立刻凍結敘利亞官員的資
產，還以顏色財政部今天已經宣佈敘利亞官員伊克堤亞將軍跟賈馬將軍將
受到13338號命令的制裁美國指控敘利亞這兩名軍方將領，暗中資助
真主黨，因此根據布希在2004年簽署的法令，凍結他們在美國銀行的
資產。而正在美國訪問兼募款的以色列副總理裴瑞茲，則將真主黨視為伊
朗培植的軍隊，強調不願見到伊朗主導中東的局面我們估計伊朗每年提供
真主黨超過一億美元的援助伊朗替真主黨買單真主黨其實是伊朗付費的軍
隊看來西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對立在短時間內仍難以化解，外界
也擔心，在聯合國跟黎巴嫩軍隊，真正掌控黎南情勢之前，戰火隨時有死
灰復燃的可能以黎停火進入第三天，正在逐步撤軍的以色列，計畫在七到
十天內撤出黎南，而聯合國則希望能在10至15天內，在黎南部署一支
3,500人的先遣部隊進行維和。至於黎巴嫩政府軍隊也將在這個星期
，進入以南地區。不過以黎停火後，伊朗和敘利亞高層相繼公開宣稱，真
主黨獲勝，瓦解了美國的新中東政策，美國則以敘利亞資助真主黨，開始
凍結敘利亞官員在美國的資產，西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對峙，似
乎仍在暗中較勁。以色列和真主黨間的戰火暫時平息，以軍宣稱將在十天
內將黎南的控制權移交給黎巴嫩軍隊，黎巴嫩官員則表示，將在17號之
前，派遣總數為15000人的先遣部隊，跨越利塔尼河以南地區，而聯
合國助理秘書長則指出，將在十天到兩週內，先行派遣3500名維和部
隊，進駐黎南，不過由誰來負責解除真主黨的武裝，黎巴嫩政府跟聯合國
似乎都沒有肯定的答案聯合國維和部隊將會協助黎巴嫩政府完成這項工作
不過解除真主黨武裝並不是聯合國部隊的直接任務另一方面，被美國視為
在真主黨背後撐腰的敘利亞跟黎巴嫩，則是在以黎停火第二天，不約而同
出面宣稱，真主黨贏得這場戰爭的勝利，並且粉碎了美國的中東計畫，伊
朗總統阿瑪丁雅甚至拒絕接受聯合國要求伊朗停止核子活動的決議，並要
以色列跟美國滾出中東，分析家指出，以色列未能在長達一個月的戰事中
，將真主黨擊敗，等於給了拒絕放棄核子計畫的伊朗，一劑強心針，不過
美國也沒有手軟，立刻凍結敘利亞官員的資產，還以顏色財政部今天已經
宣佈敘利亞官員伊克堤亞將軍跟賈馬將軍將受到13338號命令的制裁
美國指控敘利亞這兩名軍方將領，暗中資助真主黨，因此根據布希在20
04年簽署的法令，凍結他們在美國銀行的資產。而正在美國訪問兼募款
的以色列副總理裴瑞茲，則將真主黨視為伊朗培植的軍隊，強調不願見到
伊朗主導中東的局面我們估計伊朗每年提供真主黨超過一億美元的援助伊
朗替真主黨買單真主黨其實是伊朗付費的軍隊看來西方國家與伊斯蘭強硬
政權間的對立在短時間內仍難以化解，外界也擔心，在聯合國跟黎巴嫩軍
隊，真正掌控黎南情勢之前，戰火隨時有死灰復燃的可能以黎停火進入第
三天，正在逐步撤軍的以色列，計畫在七到十天內撤出黎南，而聯合國則
希望能在10至15天內，在黎南部署一支3,500人的先遣部隊進行
維和。至於黎巴嫩政府軍隊也將在這個星期，進入以南地區。不過以黎停
火後，伊朗和敘利亞高層相繼公開宣稱，真主黨獲勝，瓦解了美國的新中
東政策，美國則以敘利亞資助真主黨，開始凍結敘利亞官員在美國的資產
，西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對峙，似乎仍在暗中較勁。以色列和真
主黨間的戰火暫時平息，以軍宣稱將在十天內將黎南的控制權移交給黎巴
嫩軍隊，黎巴嫩官員則表示，將在17號之前，派遣總數為15000人
的先遣部隊，跨越利塔尼河以南地區，而聯合國助理秘書長則指出，將在
十天到兩週內，先行派遣3500名維和部隊，進駐黎南，不過由誰來負
責解除真主黨的武裝，黎巴嫩政府跟聯合國似乎都沒有肯定的答案聯合國
維和部隊將會協助黎巴嫩政府完成這項工作不過解除真主黨武裝並不是聯
合國部隊的直接任務另一方面，被美國視為在真主黨背後撐腰的敘利亞跟
黎巴嫩，則是在以黎停火第二天，不約而同出面宣稱，真主黨贏得這場戰
爭的勝利，並且粉碎了美國的中東計畫，伊朗總統阿瑪丁雅甚至拒絕接受
聯合國要求伊朗停止核子活動的決議，並要以色列跟美國滾出中東，分析
家指出，以色列未能在長達一個月的戰事中，將真主黨擊敗，等於給了拒
絕放棄核子計畫的伊朗，一劑強心針，不過美國也沒有手軟，立刻凍結敘
利亞官員的資產，還以顏色財政部今天已經宣佈敘利亞官員伊克堤亞將軍
跟賈馬將軍將受到13338號命令的制裁美國指控敘利亞這兩名軍方將
領，暗中資助真主黨，因此根據布希在2004年簽署的法令，凍結他們
在美國銀行的資產。而正在美國訪問兼募款的以色列副總理裴瑞茲，則將
真主黨視為伊朗培植的軍隊，強調不願見到伊朗主導中東的局面我們估計
伊朗每年提供真主黨超過一億美元的援助伊朗替真主黨買單真主黨其實是
伊朗付費的軍隊看來西方國家與伊斯蘭強硬政權間的對立在短時間內仍難
以化解，外界也擔心，在聯合國跟黎巴嫩軍隊，真正掌控黎南情勢之前，
戰火隨時有死灰復燃的可能以黎停火進入第三天，正在逐步撤軍的以色列
，計畫在七到十天內撤出黎南，而聯合國則希望能在10至15天內，在
黎南部署一支3,500人的先遣部隊進行維和。至於黎巴嫩政府軍隊也
將在這個星期，進入以南地區。不過以黎停火後，伊朗和敘利亞高層相繼
公開宣稱，真主黨獲勝，瓦解了美國的新中東政策，美國則以敘利亞資助
真主黨，開始凍結敘利亞官員在美國的資產，西方國家與伊斯蘭強硬政權
間的對峙，似乎仍在暗中較勁。以色列和真主黨間的戰火暫時平息，以軍
宣稱將在十天內將黎南的控制權移交給黎巴嫩軍隊，黎巴嫩官員則表示，
將在17號之前，派遣總數為15000人的先遣部隊，跨越利塔尼河以
南地區，而聯合國助理秘書長則指出，將在十天到兩週內，先行派遣35
00名維和部隊，進駐黎南，不過由誰來負責解除真主黨的武裝，黎巴嫩
政府跟聯合國似乎都沒有肯定的答案聯合國維和部隊將會協助黎巴嫩政府
完成這項工作不過解除真主黨武裝並不是聯合國部隊的直接任務另一方面
，被美國視為在真主黨背後撐腰的敘利亞跟黎巴嫩，則是在以黎停火第二
天，不約而同出面宣稱，真主黨贏得這場戰爭的勝利，並且粉碎了美國的
中東計畫，伊朗總統阿瑪丁雅甚至拒絕接受聯合國要求伊朗停止核子活動
的決議，並要以色列跟美國滾出中東，分析家指出，以色列未能在長達一
個月的戰事中，將真主黨擊敗，等於給了拒絕放棄核子計畫的伊朗，一劑
強心針，不過美國也沒有手軟，立刻凍結敘利亞官員的資產，還以顏色財
政部今天已經宣佈敘利亞官員伊克堤亞將軍跟賈馬將軍將受到13338
號命令的制裁美國指控敘利亞這兩名軍方將領，暗中資助真主黨，因此根
據布希在2004年簽署的法令，凍結他們在美國銀行的資產。而正在美
國訪問兼募款的以色列副總理裴瑞茲，則將真主黨視為伊朗培植的軍隊，
強調不願見到伊朗主導中東的局面我們估計伊朗每年提供真主黨超過一億
美元的援助伊朗替真主黨買單真主黨其實是伊朗付費的軍隊看來西方國家
與伊斯蘭強硬政權間的對立在短時間內仍難以化解，外界也擔心，在聯合
國跟黎巴嫩軍隊，真正掌控黎南情勢之前，戰火隨時有死灰復燃的可能
