南韓總統盧武鉉一上台，就忙著處理北韓投出的變化球，針對北韓頻頻出
招，升高朝鮮半島危機，南韓政府積極和友邦商討對策。北韓方面則是進
一步呼籲軍民備戰，防備美國攻擊．相較於北韓頻頻煽風點火，美國則冷
淡地強調，北韓的勒索行為不會獲得獎賞剛上任的南韓總統盧武鉉，今天
忙著接見前來參加就職典禮的國外賓客，由於北韓在他就職前，以試射飛
彈作為賀禮，讓盧武鉉就職當天，就忙著和中國副總理錢其琛商討對策。
盧武鉉一再呼籲北韓用和平換取繁榮，希望北韓放棄核子計畫，接受國際
的經濟援助。雖然北韓的飛彈，重挫東北亞股市，引發區域緊張，美國還
是以一貫的冷處理低調回應。白宮強調，北韓經常以升高危機，向國際社
會勒索獎賞的手段，不會得逞北韓的武力恫嚇不會促進和平總統明確表示
過他們不會因為使壞獲得獎賞北韓外交部25號進一步指控美國準備在朝
鮮半島發動大規模軍事演習，為攻打北韓作準備，北韓媒體並呼籲軍隊和
人民備戰。準備隨時迎戰美國。而駐守南韓的美軍，則依照原訂計畫，在
南韓北部展開為期十七天的演習。南韓總統盧武鉉一上台，就忙著處理北
韓投出的變化球，針對北韓頻頻出招，升高朝鮮半島危機，南韓政府積極
和友邦商討對策。北韓方面則是進一步呼籲軍民備戰，防備美國攻擊．相
較於北韓頻頻煽風點火，美國則冷淡地強調，北韓的勒索行為不會獲得獎
賞剛上任的南韓總統盧武鉉，今天忙著接見前來參加就職典禮的國外賓客
，由於北韓在他就職前，以試射飛彈作為賀禮，讓盧武鉉就職當天，就忙
著和中國副總理錢其琛商討對策。盧武鉉一再呼籲北韓用和平換取繁榮，
希望北韓放棄核子計畫，接受國際的經濟援助。雖然北韓的飛彈，重挫東
北亞股市，引發區域緊張，美國還是以一貫的冷處理低調回應。白宮強調
，北韓經常以升高危機，向國際社會勒索獎賞的手段，不會得逞北韓的武
力恫嚇不會促進和平總統明確表示過他們不會因為使壞獲得獎賞北韓外交
部25號進一步指控美國準備在朝鮮半島發動大規模軍事演習，為攻打北
韓作準備，北韓媒體並呼籲軍隊和人民備戰。準備隨時迎戰美國。而駐守
南韓的美軍，則依照原訂計畫，在南韓北部展開為期十七天的演習。南韓
總統盧武鉉一上台，就忙著處理北韓投出的變化球，針對北韓頻頻出招，
升高朝鮮半島危機，南韓政府積極和友邦商討對策。北韓方面則是進一步
呼籲軍民備戰，防備美國攻擊．相較於北韓頻頻煽風點火，美國則冷淡地
強調，北韓的勒索行為不會獲得獎賞剛上任的南韓總統盧武鉉，今天忙著
接見前來參加就職典禮的國外賓客，由於北韓在他就職前，以試射飛彈作
為賀禮，讓盧武鉉就職當天，就忙著和中國副總理錢其琛商討對策。盧武
鉉一再呼籲北韓用和平換取繁榮，希望北韓放棄核子計畫，接受國際的經
濟援助。雖然北韓的飛彈，重挫東北亞股市，引發區域緊張，美國還是以
一貫的冷處理低調回應。白宮強調，北韓經常以升高危機，向國際社會勒
索獎賞的手段，不會得逞北韓的武力恫嚇不會促進和平總統明確表示過他
們不會因為使壞獲得獎賞北韓外交部25號進一步指控美國準備在朝鮮半
島發動大規模軍事演習，為攻打北韓作準備，北韓媒體並呼籲軍隊和人民
備戰。準備隨時迎戰美國。而駐守南韓的美軍，則依照原訂計畫，在南韓
北部展開為期十七天的演習。南韓總統盧武鉉一上台，就忙著處理北韓投
出的變化球，針對北韓頻頻出招，升高朝鮮半島危機，南韓政府積極和友
邦商討對策。北韓方面則是進一步呼籲軍民備戰，防備美國攻擊．相較於
北韓頻頻煽風點火，美國則冷淡地強調，北韓的勒索行為不會獲得獎賞剛
上任的南韓總統盧武鉉，今天忙著接見前來參加就職典禮的國外賓客，由
於北韓在他就職前，以試射飛彈作為賀禮，讓盧武鉉就職當天，就忙著和
中國副總理錢其琛商討對策。盧武鉉一再呼籲北韓用和平換取繁榮，希望
北韓放棄核子計畫，接受國際的經濟援助。雖然北韓的飛彈，重挫東北亞
股市，引發區域緊張，美國還是以一貫的冷處理低調回應。白宮強調，北
韓經常以升高危機，向國際社會勒索獎賞的手段，不會得逞北韓的武力恫
嚇不會促進和平總統明確表示過他們不會因為使壞獲得獎賞北韓外交部2
5號進一步指控美國準備在朝鮮半島發動大規模軍事演習，為攻打北韓作
準備，北韓媒體並呼籲軍隊和人民備戰。準備隨時迎戰美國。而駐守南韓
的美軍，則依照原訂計畫，在南韓北部展開為期十七天的演習。南韓總統
盧武鉉一上台，就忙著處理北韓投出的變化球，針對北韓頻頻出招，升高
朝鮮半島危機，南韓政府積極和友邦商討對策。北韓方面則是進一步呼籲
軍民備戰，防備美國攻擊．相較於北韓頻頻煽風點火，美國則冷淡地強調
，北韓的勒索行為不會獲得獎賞剛上任的南韓總統盧武鉉，今天忙著接見
前來參加就職典禮的國外賓客，由於北韓在他就職前，以試射飛彈作為賀
禮，讓盧武鉉就職當天，就忙著和中國副總理錢其琛商討對策。盧武鉉一
再呼籲北韓用和平換取繁榮，希望北韓放棄核子計畫，接受國際的經濟援
助。雖然北韓的飛彈，重挫東北亞股市，引發區域緊張，美國還是以一貫
的冷處理低調回應。白宮強調，北韓經常以升高危機，向國際社會勒索獎
賞的手段，不會得逞北韓的武力恫嚇不會促進和平總統明確表示過他們不
會因為使壞獲得獎賞北韓外交部25號進一步指控美國準備在朝鮮半島發
動大規模軍事演習，為攻打北韓作準備，北韓媒體並呼籲軍隊和人民備戰
。準備隨時迎戰美國。而駐守南韓的美軍，則依照原訂計畫，在南韓北部
展開為期十七天的演習。南韓總統盧武鉉一上台，就忙著處理北韓投出的
變化球，針對北韓頻頻出招，升高朝鮮半島危機，南韓政府積極和友邦商
討對策。北韓方面則是進一步呼籲軍民備戰，防備美國攻擊．相較於北韓
頻頻煽風點火，美國則冷淡地強調，北韓的勒索行為不會獲得獎賞剛上任
的南韓總統盧武鉉，今天忙著接見前來參加就職典禮的國外賓客，由於北
韓在他就職前，以試射飛彈作為賀禮，讓盧武鉉就職當天，就忙著和中國
副總理錢其琛商討對策。盧武鉉一再呼籲北韓用和平換取繁榮，希望北韓
放棄核子計畫，接受國際的經濟援助。雖然北韓的飛彈，重挫東北亞股市
，引發區域緊張，美國還是以一貫的冷處理低調回應。白宮強調，北韓經
常以升高危機，向國際社會勒索獎賞的手段，不會得逞北韓的武力恫嚇不
會促進和平總統明確表示過他們不會因為使壞獲得獎賞北韓外交部25號
進一步指控美國準備在朝鮮半島發動大規模軍事演習，為攻打北韓作準備
，北韓媒體並呼籲軍隊和人民備戰。準備隨時迎戰美國。而駐守南韓的美
軍，則依照原訂計畫，在南韓北部展開為期十七天的演習。南韓總統盧武
鉉一上台，就忙著處理北韓投出的變化球，針對北韓頻頻出招，升高朝鮮
半島危機，南韓政府積極和友邦商討對策。北韓方面則是進一步呼籲軍民
備戰，防備美國攻擊．相較於北韓頻頻煽風點火，美國則冷淡地強調，北
韓的勒索行為不會獲得獎賞剛上任的南韓總統盧武鉉，今天忙著接見前來
參加就職典禮的國外賓客，由於北韓在他就職前，以試射飛彈作為賀禮，
讓盧武鉉就職當天，就忙著和中國副總理錢其琛商討對策。盧武鉉一再呼
籲北韓用和平換取繁榮，希望北韓放棄核子計畫，接受國際的經濟援助。
雖然北韓的飛彈，重挫東北亞股市，引發區域緊張，美國還是以一貫的冷
處理低調回應。白宮強調，北韓經常以升高危機，向國際社會勒索獎賞的
手段，不會得逞北韓的武力恫嚇不會促進和平總統明確表示過他們不會因
為使壞獲得獎賞北韓外交部25號進一步指控美國準備在朝鮮半島發動大
規模軍事演習，為攻打北韓作準備，北韓媒體並呼籲軍隊和人民備戰。準
備隨時迎戰美國。而駐守南韓的美軍，則依照原訂計畫，在南韓北部展開
為期十七天的演習。
