德國在七月底，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案件
，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之
後，已經有兩名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視
各個車站與公共場所的同時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發
討論。畫面上這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共
犯尤塞夫，從德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘
客的嫌犯。警方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之
後，上星期六先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又
在黎巴嫩警方協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很顯然
這名嫌犯今天早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅
速鎖定嫌犯身分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未遂案
發生後，是否該在全國的火車站等公共場所全面架設監視錄影機，也在德
國掀起新一波討論。這當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞
了我可沒有我還是搭火車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會
也還沒有定論，但德國總理梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發生的
事以及攻擊火車的計畫我們當然要採取必要的因應方式我們將會加強錄影
監看也就是說如果必要的話監視錄影帶將會被保留超過24或48小時火
車站的錄影監視規模會繼續擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西班牙
的大眾運輸系統分別遭受過重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，這次
驚險逃過一劫，也讓民眾對安全問題有了更深一層的考慮。德國在七月底
，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案件，鐵路安全頓
時蒙上恐怖陰影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經有兩
名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視各個車站與公
共場所的同時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發討論。畫面上
這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤塞夫，從
德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘客的嫌犯。警
方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星期六
先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎巴嫩警方
協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很顯然這名嫌犯今天
早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌犯身
分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未遂案發生後，是否
該在全國的火車站等公共場所全面架設監視錄影機，也在德國掀起新一波
討論。這當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒有我
還是搭火車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有定論
，但德國總理梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發生的事以及攻擊火
車的計畫我們當然要採取必要的因應方式我們將會加強錄影監看也就是說
如果必要的話監視錄影帶將會被保留超過24或48小時火車站的錄影監
視規模會繼續擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西班牙的大眾運輸系
統分別遭受過重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，這次驚險逃過一劫
，也讓民眾對安全問題有了更深一層的考慮。德國在七月底，連續發生兩
起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案件，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰
影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經有兩名黎巴嫩籍的
嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視各個車站與公共場所的同時
，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發討論。畫面上這名20歲的
黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤塞夫，從德國科隆搭火
車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘客的嫌犯。警方從科隆車站
監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星期六先在北部城市
基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎巴嫩警方協助下，逮捕
已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很顯然這名嫌犯今天早上不堪我們
大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速繩之
以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未遂案發生後，是否該在全國的火
車站等公共場所全面架設監視錄影機，也在德國掀起新一波討論。這當然
是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒有我還是搭火車雖
然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有定論，但德國總理
梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發生的事以及攻擊火車的計畫我們
當然要採取必要的因應方式我們將會加強錄影監看也就是說如果必要的話
監視錄影帶將會被保留超過24或48小時火車站的錄影監視規模會繼續
擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西班牙的大眾運輸系統分別遭受過
重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，這次驚險逃過一劫，也讓民眾對
安全問題有了更深一層的考慮。德國在七月底，連續發生兩起，歹徒試圖
用行李炸彈攻擊火車未遂的案件，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰影。在警方公
佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經有兩名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網
，而就在警方準備全面加強監視各個車站與公共場所的同時，這種行為是
否侵犯人權，也在德國境內引發討論。畫面上這名20歲的黎巴嫩男子哈
瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤塞夫，從德國科隆搭火車，想用裝有
定時炸彈的行李，攻擊列車與乘客的嫌犯。警方從科隆車站監視器發現這
兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星期六先在北部城市基爾，逮捕準
備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎巴嫩警方協助下，逮捕已經逃回黎國
首都的黎波里的哈瑪德。很顯然這名嫌犯今天早上不堪我們大舉蒐人的壓
力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速繩之以法，車站監
視器功不可沒。在炸火車未遂案發生後，是否該在全國的火車站等公共場
所全面架設監視錄影機，也在德國掀起新一波討論。這當然是個好主意不
然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒有我還是搭火車雖然也有反對者
主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有定論，但德國總理梅克爾力挺這
種做法。由於最近在基爾發生的事以及攻擊火車的計畫我們當然要採取必
要的因應方式我們將會加強錄影監看也就是說如果必要的話監視錄影帶將
會被保留超過24或48小時火車站的錄影監視規模會繼續擴大延伸到其
他車站這幾年來，英國，西班牙的大眾運輸系統分別遭受過重大的恐怖攻
擊，但德國一直平安無事，這次驚險逃過一劫，也讓民眾對安全問題有了
更深一層的考慮。德國在七月底，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻
擊火車未遂的案件，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰影。在警方公佈車站監視攝
影機拍到的畫面之後，已經有兩名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網，而就在警方
準備全面加強監視各個車站與公共場所的同時，這種行為是否侵犯人權，
也在德國境內引發討論。畫面上這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今
年七月底，夥同共犯尤塞夫，從德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行
李，攻擊列車與乘客的嫌犯。警方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影
像並且公開通緝之後，上星期六先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯
尤塞夫，24號又在黎巴嫩警方協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里
的哈瑪德。很顯然這名嫌犯今天早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴
嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒
。在炸火車未遂案發生後，是否該在全國的火車站等公共場所全面架設監
視錄影機，也在德國掀起新一波討論。這當然是個好主意不然就沒人敢搭
火車了大家都嚇壞了我可沒有我還是搭火車雖然也有反對者主張，這種行
為侵犯人權，國會也還沒有定論，但德國總理梅克爾力挺這種做法。由於
最近在基爾發生的事以及攻擊火車的計畫我們當然要採取必要的因應方式
我們將會加強錄影監看也就是說如果必要的話監視錄影帶將會被保留超過
24或48小時火車站的錄影監視規模會繼續擴大延伸到其他車站這幾年
來，英國，西班牙的大眾運輸系統分別遭受過重大的恐怖攻擊，但德國一
直平安無事，這次驚險逃過一劫，也讓民眾對安全問題有了更深一層的考
慮。德國在七月底，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的
案件，鐵路安全頓時蒙上恐怖陰影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫
面之後，已經有兩名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強
監視各個車站與公共場所的同時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內
引發討論。畫面上這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥
同共犯尤塞夫，從德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車
與乘客的嫌犯。警方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通
緝之後，上星期六先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24
號又在黎巴嫩警方協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很
顯然這名嫌犯今天早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能
夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未
遂案發生後，是否該在全國的火車站等公共場所全面架設監視錄影機，也
在德國掀起新一波討論。這當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都
嚇壞了我可沒有我還是搭火車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，
國會也還沒有定論，但德國總理梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發
生的事以及攻擊火車的計畫我們當然要採取必要的因應方式我們將會加強
錄影監看也就是說如果必要的話監視錄影帶將會被保留超過24或48小
時火車站的錄影監視規模會繼續擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西
班牙的大眾運輸系統分別遭受過重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，
這次驚險逃過一劫，也讓民眾對安全問題有了更深一層的考慮。德國在七
月底，連續發生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案件，鐵路安
全頓時蒙上恐怖陰影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經
有兩名黎巴嫩籍的嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視各個車站
與公共場所的同時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發討論。畫
面上這名20歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤塞夫
，從德國科隆搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘客的嫌犯
。警方從科隆車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星
期六先在北部城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎巴嫩
警方協助下，逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很顯然這名嫌犯
今天早上不堪我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌
犯身分，迅速繩之以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未遂案發生後，
是否該在全國的火車站等公共場所全面架設監視錄影機，也在德國掀起新
一波討論。這當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒
有我還是搭火車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有
定論，但德國總理梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發生的事以及攻
擊火車的計畫我們當然要採取必要的因應方式我們將會加強錄影監看也就
是說如果必要的話監視錄影帶將會被保留超過24或48小時火車站的錄
影監視規模會繼續擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西班牙的大眾運
輸系統分別遭受過重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，這次驚險逃過
一劫，也讓民眾對安全問題有了更深一層的考慮。德國在七月底，連續發
生兩起，歹徒試圖用行李炸彈攻擊火車未遂的案件，鐵路安全頓時蒙上恐
怖陰影。在警方公佈車站監視攝影機拍到的畫面之後，已經有兩名黎巴嫩
籍的嫌犯陸續落網，而就在警方準備全面加強監視各個車站與公共場所的
同時，這種行為是否侵犯人權，也在德國境內引發討論。畫面上這名20
歲的黎巴嫩男子哈瑪德，就是今年七月底，夥同共犯尤塞夫，從德國科隆
搭火車，想用裝有定時炸彈的行李，攻擊列車與乘客的嫌犯。警方從科隆
車站監視器發現這兩名男子的影像並且公開通緝之後，上星期六先在北部
城市基爾，逮捕準備逃亡的嫌犯尤塞夫，24號又在黎巴嫩警方協助下，
逮捕已經逃回黎國首都的黎波里的哈瑪德。很顯然這名嫌犯今天早上不堪
我們大舉蒐人的壓力自己向黎巴嫩當局自首能夠迅速鎖定嫌犯身分，迅速
繩之以法，車站監視器功不可沒。在炸火車未遂案發生後，是否該在全國
的火車站等公共場所全面架設監視錄影機，也在德國掀起新一波討論。這
當然是個好主意不然就沒人敢搭火車了大家都嚇壞了我可沒有我還是搭火
車雖然也有反對者主張，這種行為侵犯人權，國會也還沒有定論，但德國
總理梅克爾力挺這種做法。由於最近在基爾發生的事以及攻擊火車的計畫
我們當然要採取必要的因應方式我們將會加強錄影監看也就是說如果必要
的話監視錄影帶將會被保留超過24或48小時火車站的錄影監視規模會
繼續擴大延伸到其他車站這幾年來，英國，西班牙的大眾運輸系統分別遭
受過重大的恐怖攻擊，但德國一直平安無事，這次驚險逃過一劫，也讓民
眾對安全問題有了更深一層的考慮。
