一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附近海域捕魚時，遭到俄
羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡，剩下三名漁民則是被
強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求說明。VCR根據日本
媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七點四十左右，在北海道
東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏船射擊後被扣留，船上
四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方人員帶往國後島。事發
後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出事地點了解狀況。所謂
的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０００平方公里的齒舞、
色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼一直在俄羅斯的管轄之
下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓步，導致作為兩國關係
基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛時有所聞。記者張曉怡
編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附近海域捕魚時，遭
到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡，剩下三名漁民則
是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求說明。VCR根據
日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七點四十左右，在北
海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏船射擊後被扣留，
船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方人員帶往國後島。
事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出事地點了解狀況。
所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０００平方公里的齒
舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼一直在俄羅斯的管
轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓步，導致作為兩國
關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛時有所聞。記者張
曉怡編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附近海域捕魚時
，遭到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡，剩下三名漁
民則是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求說明。VCR
根據日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七點四十左右，
在北海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏船射擊後被扣
留，船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方人員帶往國後
島。事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出事地點了解狀
況。所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０００平方公里
的齒舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼一直在俄羅斯
的管轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓步，導致作為
兩國關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛時有所聞。記
者張曉怡編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附近海域捕
魚時，遭到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡，剩下三
名漁民則是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求說明。V
CR根據日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七點四十左
右，在北海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏船射擊後
被扣留，船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方人員帶往
國後島。事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出事地點了
解狀況。所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０００平方
公里的齒舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼一直在俄
羅斯的管轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓步，導致
作為兩國關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛時有所聞
。記者張曉怡編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附近海
域捕魚時，遭到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡，剩
下三名漁民則是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求說明
。VCR根據日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七點四
十左右，在北海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏船射
擊後被扣留，船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方人員
帶往國後島。事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出事地
點了解狀況。所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０００
平方公里的齒舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼一直
在俄羅斯的管轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓步，
導致作為兩國關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛時有
所聞。記者張曉怡編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼島附
近海域捕魚時，遭到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民死亡
，剩下三名漁民則是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，要求
說明。VCR根據日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上午七
點四十左右，在北海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯巡邏
船射擊後被扣留，船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被俄方
人員帶往國後島。事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前往出
事地點了解狀況。所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為５０
００平方公里的齒舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些島嶼
一直在俄羅斯的管轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互不讓
步，導致作為兩國關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船糾紛
時有所聞。記者張曉怡編譯一艘日本籍漁船今天在北方四島東北部的貝殼
島附近海域捕魚時，遭到俄羅斯海上巡邏船開槍射擊，造成船上一名漁民
死亡，剩下三名漁民則是被強行帶走，日本已緊急召喚俄羅斯使館人員，
要求說明。VCR根據日本媒體報導，這艘漁船，在當地時間，十六號上
午七點四十左右，在北海道東北部的貝殼島附近捕魚時，遭到一艘俄羅斯
巡邏船射擊後被扣留，船上四名船員，其中一人死亡，另外三人，則是被
俄方人員帶往國後島。事發後，日本海上保安聽已緊急派遣兩搜巡邏船前
往出事地點了解狀況。所謂的北方四島，是指日本北海道以北總面積約為
５０００平方公里的齒舞、色丹、國後和擇捉四島。二戰結束至今，這些
島嶼一直在俄羅斯的管轄之下。由於長期以來，俄日在四島歸屬問題上互
不讓步，導致作為兩國關係基礎的和平條約迄今未能締結，也造成了漁船
糾紛時有所聞。記者張曉怡編譯
