至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律
賓中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。
一艘油輪11號在馬尼拉東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，
當時有18人獲救，目前還有2人下落不明。
而超過200萬公升的工業用油不斷從船上流出，在海面上形成了長2
7公里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，菲國緊急請求
日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3年的時間
西非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來連續發生5起，外國石油工
人遭當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻擊破壞，導致原油出口
量下滑。
總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定以暴制暴，絕不容許綁架事件
持續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石油
工人在16號稍早確定平安獲釋。
斯里蘭卡軍警16號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反
抗軍，雙方經過徹夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死亡。
由於斯國政府軍14號空襲坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首都
可倫坡當天也發生爆炸事件，導致情勢升高，目前全國高度警戒，學
校也全部關閉。
斯國政府的數字，雙方去年12月交火至今，至少有1400人死亡。
