蘇丹達夫地區的人道危機最近再度升高，聯合國救難官員指出，自從五月
蘇丹政府與反抗軍達成停火協議以來，暴力有增無減，婦女遭到性侵，救
難人員遇害的事件不斷上演，聯合國官員呼籲安理會趕快採取行動，派遣
維和部隊進駐，否則內戰可能會捲土重來.我們現在在達夫的救援行動幾
乎停擺那裡的安全情勢是2004年以來最糟的聯合國負責救難事務的副
秘書長英吉蘭，28號警告，儘管蘇丹政府在五月間，已經跟一支反抗軍
組織協議停火，達夫地區的人道危機，並沒有解除，他指出，統計顯示，
某個難民營在不到兩個月內，就有兩百多名婦女遭到武裝民兵性侵，同時
有11名救難人員遇害，而暴力攻擊頻傳，也讓救援工作更形困難，導致
至少50萬名難民糧援中斷，他呼籲聯合國趕緊派遣維和部隊，協助穩定
當地情勢維和部隊早就該進駐我們感到越來越挫折因為看不到可以保護平
民以及人道工作的聯合國部隊前來支援達夫的人道危機持續至今3年多，
由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔黑人進行屠殺，造成20萬人喪
命，2百多萬人流離失所，目前非洲聯盟雖然在當地派有部隊有7000
人，不過他們的經費不足，成效不彰，因此國際間希望安理會能通過決議
，在蘇丹部署20000名維和部隊，安理會成員國也應阿拉伯聯盟的要
求，就此事進行閉門協商，不過這項行動還得蘇丹政府點頭才行再三拒絕
聯合國部隊進駐的蘇丹，決定自行增派10500名政府部隊到達夫，不
過英吉蘭認為，這樣只會使情勢更加惡化，甚至可能使蘇丹全面爆發內戰
。國際間如何取得蘇丹的合作，儘早派兵到達夫維和，已經成了當務之急
。蘇丹達夫地區的人道危機最近再度升高，聯合國救難官員指出，自從五
月蘇丹政府與反抗軍達成停火協議以來，暴力有增無減，婦女遭到性侵，
救難人員遇害的事件不斷上演，聯合國官員呼籲安理會趕快採取行動，派
遣維和部隊進駐，否則內戰可能會捲土重來.我們現在在達夫的救援行動
幾乎停擺那裡的安全情勢是2004年以來最糟的聯合國負責救難事務的
副秘書長英吉蘭，28號警告，儘管蘇丹政府在五月間，已經跟一支反抗
軍組織協議停火，達夫地區的人道危機，並沒有解除，他指出，統計顯示
，某個難民營在不到兩個月內，就有兩百多名婦女遭到武裝民兵性侵，同
時有11名救難人員遇害，而暴力攻擊頻傳，也讓救援工作更形困難，導
致至少50萬名難民糧援中斷，他呼籲聯合國趕緊派遣維和部隊，協助穩
定當地情勢維和部隊早就該進駐我們感到越來越挫折因為看不到可以保護
平民以及人道工作的聯合國部隊前來支援達夫的人道危機持續至今3年多
，由於蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔黑人進行屠殺，造成20萬人
喪命，2百多萬人流離失所，目前非洲聯盟雖然在當地派有部隊有700
0人，不過他們的經費不足，成效不彰，因此國際間希望安理會能通過決
議，在蘇丹部署20000名維和部隊，安理會成員國也應阿拉伯聯盟的
要求，就此事進行閉門協商，不過這項行動還得蘇丹政府點頭才行再三拒
絕聯合國部隊進駐的蘇丹，決定自行增派10500名政府部隊到達夫，
不過英吉蘭認為，這樣只會使情勢更加惡化，甚至可能使蘇丹全面爆發內
戰。國際間如何取得蘇丹的合作，儘早派兵到達夫維和，已經成了當務之
急。
