以色列雖然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南邊的加薩，仍然有零星
的衝突。台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙烈士旅成員的
住宅，造成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對14號遭到綁架的兩名美
國福斯新聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營救他們脫險。當主席知
道這壞消息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席就下令安全單位用盡所
有方法確保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文字記者森塔尼，以及攝
影記者威格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武裝份子綁架，目前下落
不明。由於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的武裝派系也都否認涉入
，使得案情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿巴斯，以及來自哈瑪斯
派系的總理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份子釋放兩名記者。同一
時間，以色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟炸的，是阿克沙烈士旅
成員的住宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當地民眾隨後又在瓦礫堆
中，找出第二具屍體。以色列雖然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南
邊的加薩，仍然有零星的衝突。台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻
擊阿克沙烈士旅成員的住宅，造成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對1
4號遭到綁架的兩名美國福斯新聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營
救他們脫險。當主席知道這壞消息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席
就下令安全單位用盡所有方法確保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文
字記者森塔尼，以及攝影記者威格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武
裝份子綁架，目前下落不明。由於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的
武裝派系也都否認涉入，使得案情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿
巴斯，以及來自哈瑪斯派系的總理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份
子釋放兩名記者。同一時間，以色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟
炸的，是阿克沙烈士旅成員的住宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當
地民眾隨後又在瓦礫堆中，找出第二具屍體。以色列雖然在北邊的黎巴嫩
進入停火狀態，但在南邊的加薩，仍然有零星的衝突。台灣時間16號凌
晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙烈士旅成員的住宅，造成兩人死亡四人受
傷。另一方面，針對14號遭到綁架的兩名美國福斯新聞網記者，巴勒斯
坦政府承諾，會全力營救他們脫險。當主席知道這壞消息說有兩名美國記
者遭到綁架阿巴斯主席就下令安全單位用盡所有方法確保記者可以獲釋美
國福斯電視新聞網的文字記者森塔尼，以及攝影記者威格，在加薩當地時
間14號，被蒙面的武裝份子綁架，目前下落不明。由於沒有任何團體出
面承認綁架，各主要的武裝派系也都否認涉入，使得案情撲朔迷離。屬於
法塔派系的自治主席阿巴斯，以及來自哈瑪斯派系的總理哈尼耶，都承諾
會盡全力，促使武裝份子釋放兩名記者。同一時間，以色列又對加薩實施
空中攻擊。遭到飛彈轟炸的，是阿克沙烈士旅成員的住宅，以軍原本宣稱
只炸死一個人，不過當地民眾隨後又在瓦礫堆中，找出第二具屍體。以色
列雖然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南邊的加薩，仍然有零星的衝
突。台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙烈士旅成員的住宅
，造成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對14號遭到綁架的兩名美國福
斯新聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營救他們脫險。當主席知道這
壞消息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席就下令安全單位用盡所有方
法確保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文字記者森塔尼，以及攝影記
者威格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武裝份子綁架，目前下落不明
。由於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的武裝派系也都否認涉入，使
得案情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿巴斯，以及來自哈瑪斯派系
的總理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份子釋放兩名記者。同一時間
，以色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟炸的，是阿克沙烈士旅成員
的住宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當地民眾隨後又在瓦礫堆中，
找出第二具屍體。以色列雖然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南邊的
加薩，仍然有零星的衝突。台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿
克沙烈士旅成員的住宅，造成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對14號
遭到綁架的兩名美國福斯新聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營救他
們脫險。當主席知道這壞消息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席就下
令安全單位用盡所有方法確保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文字記
者森塔尼，以及攝影記者威格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武裝份
子綁架，目前下落不明。由於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的武裝
派系也都否認涉入，使得案情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿巴斯
，以及來自哈瑪斯派系的總理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份子釋
放兩名記者。同一時間，以色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟炸的
，是阿克沙烈士旅成員的住宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當地民
眾隨後又在瓦礫堆中，找出第二具屍體。以色列雖然在北邊的黎巴嫩進入
停火狀態，但在南邊的加薩，仍然有零星的衝突。台灣時間16號凌晨，
以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙烈士旅成員的住宅，造成兩人死亡四人受傷。
另一方面，針對14號遭到綁架的兩名美國福斯新聞網記者，巴勒斯坦政
府承諾，會全力營救他們脫險。當主席知道這壞消息說有兩名美國記者遭
到綁架阿巴斯主席就下令安全單位用盡所有方法確保記者可以獲釋美國福
斯電視新聞網的文字記者森塔尼，以及攝影記者威格，在加薩當地時間1
4號，被蒙面的武裝份子綁架，目前下落不明。由於沒有任何團體出面承
認綁架，各主要的武裝派系也都否認涉入，使得案情撲朔迷離。屬於法塔
派系的自治主席阿巴斯，以及來自哈瑪斯派系的總理哈尼耶，都承諾會盡
全力，促使武裝份子釋放兩名記者。同一時間，以色列又對加薩實施空中
攻擊。遭到飛彈轟炸的，是阿克沙烈士旅成員的住宅，以軍原本宣稱只炸
死一個人，不過當地民眾隨後又在瓦礫堆中，找出第二具屍體。以色列雖
然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南邊的加薩，仍然有零星的衝突。
台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙烈士旅成員的住宅，造
成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對14號遭到綁架的兩名美國福斯新
聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營救他們脫險。當主席知道這壞消
息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席就下令安全單位用盡所有方法確
保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文字記者森塔尼，以及攝影記者威
格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武裝份子綁架，目前下落不明。由
於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的武裝派系也都否認涉入，使得案
情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿巴斯，以及來自哈瑪斯派系的總
理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份子釋放兩名記者。同一時間，以
色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟炸的，是阿克沙烈士旅成員的住
宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當地民眾隨後又在瓦礫堆中，找出
第二具屍體。以色列雖然在北邊的黎巴嫩進入停火狀態，但在南邊的加薩
，仍然有零星的衝突。台灣時間16號凌晨，以軍戰機以飛彈攻擊阿克沙
烈士旅成員的住宅，造成兩人死亡四人受傷。另一方面，針對14號遭到
綁架的兩名美國福斯新聞網記者，巴勒斯坦政府承諾，會全力營救他們脫
險。當主席知道這壞消息說有兩名美國記者遭到綁架阿巴斯主席就下令安
全單位用盡所有方法確保記者可以獲釋美國福斯電視新聞網的文字記者森
塔尼，以及攝影記者威格，在加薩當地時間14號，被蒙面的武裝份子綁
架，目前下落不明。由於沒有任何團體出面承認綁架，各主要的武裝派系
也都否認涉入，使得案情撲朔迷離。屬於法塔派系的自治主席阿巴斯，以
及來自哈瑪斯派系的總理哈尼耶，都承諾會盡全力，促使武裝份子釋放兩
名記者。同一時間，以色列又對加薩實施空中攻擊。遭到飛彈轟炸的，是
阿克沙烈士旅成員的住宅，以軍原本宣稱只炸死一個人，不過當地民眾隨
後又在瓦礫堆中，找出第二具屍體。
