至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律賓
中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。一艘油輪11號在馬尼拉
東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時有18人獲救，目前還
有2人下落不明。而超過200萬公升的工業用油不斷從船上流出，在海
面上形成了長27公里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，菲
國緊急請求日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3年
的時間才能完成清理工作。西非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來連
續發生5起，外國石油工人遭當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻擊
破壞，導致原油出口量下滑。總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定以
暴制暴，絕不容許綁架事件持續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭跟
挪威，分別有兩名石油工人在16號稍早確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警1
6號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，雙方經過徹
夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死亡。由於斯國政府軍14號空襲
坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首都可倫坡當天也發生爆炸事件，
導致情勢升高，目前全國高度警戒，學校也全部關閉。斯國政府的數字，
雙方去年12月交火至今，至少有1400人死亡。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律賓中部海域發生當地史
上最嚴重的海上漏油事件。一艘油輪11號在馬尼拉東南方500公里吉
馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時有18人獲救，目前還有2人下落不明。而
超過200萬公升的工業用油不斷從船上流出，在海面上形成了長27公
里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，菲國緊急請求日本跟印
尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3年的時間才能完成清理
工作。西非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來連續發生5起，外國石
油工人遭當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻擊破壞，導致原油出口
量下滑。總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定以暴制暴，絕不容許綁
架事件持續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石
油工人在16號稍早確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警16號持續在查夫納半
島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，雙方經過徹夜激戰，至少有24
名坦米爾之虎成員死亡。由於斯國政府軍14號空襲坦米爾之虎訓練營，
炸死61名學童，首都可倫坡當天也發生爆炸事件，導致情勢升高，目前
全國高度警戒，學校也全部關閉。斯國政府的數字，雙方去年12月交火
至今，至少有1400人死亡。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描VCR菲律賓中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油
事件。一艘油輪11號在馬尼拉東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉
沒，當時有18人獲救，目前還有2人下落不明。而超過200萬公升的
工業用油不斷從船上流出，在海面上形成了長27公里寬50公尺的污染
區，目前當地已宣布為災區，菲國緊急請求日本跟印尼的專家協助挽救這
場生態浩劫，估計可能要花3年的時間才能完成清理工作。西非奈及利亞
的尼日三角洲，過去一個月來連續發生5起，外國石油工人遭當地民兵綁
架的事件，產油設施也遭受攻擊破壞，導致原油出口量下滑。總統奧巴山
約15號強調，奈國當局決定以暴制暴，絕不容許綁架事件持續上演，而
奈國官員16號透露，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石油工人在16號稍早
確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警16號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的
坦米爾之虎反抗軍，雙方經過徹夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死
亡。由於斯國政府軍14號空襲坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首
都可倫坡當天也發生爆炸事件，導致情勢升高，目前全國高度警戒，學校
也全部關閉。斯國政府的數字，雙方去年12月交火至今，至少有140
0人死亡。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描V
CR菲律賓中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。一艘油輪11
號在馬尼拉東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時有18人獲
救，目前還有2人下落不明。而超過200萬公升的工業用油不斷從船上
流出，在海面上形成了長27公里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布
為災區，菲國緊急請求日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可
能要花3年的時間才能完成清理工作。西非奈及利亞的尼日三角洲，過去
一個月來連續發生5起，外國石油工人遭當地民兵綁架的事件，產油設施
也遭受攻擊破壞，導致原油出口量下滑。總統奧巴山約15號強調，奈國
當局決定以暴制暴，絕不容許綁架事件持續上演，而奈國官員16號透露
，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石油工人在16號稍早確定平安獲釋。斯里
蘭卡軍警16號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，
雙方經過徹夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死亡。由於斯國政府軍
14號空襲坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首都可倫坡當天也發生
爆炸事件，導致情勢升高，目前全國高度警戒，學校也全部關閉。斯國政
府的數字，雙方去年12月交火至今，至少有1400人死亡。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律賓中部海域
發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。一艘油輪11號在馬尼拉東南方5
00公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時有18人獲救，目前還有2人下
落不明。而超過200萬公升的工業用油不斷從船上流出，在海面上形成
了長27公里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，菲國緊急請
求日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3年的時間才
能完成清理工作。西非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來連續發生5
起，外國石油工人遭當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻擊破壞，導
致原油出口量下滑。總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定以暴制暴，
絕不容許綁架事件持續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭跟挪威，分
別有兩名石油工人在16號稍早確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警16號持續
在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，雙方經過徹夜激戰，
至少有24名坦米爾之虎成員死亡。由於斯國政府軍14號空襲坦米爾之
虎訓練營，炸死61名學童，首都可倫坡當天也發生爆炸事件，導致情勢
升高，目前全國高度警戒，學校也全部關閉。斯國政府的數字，雙方去年
12月交火至今，至少有1400人死亡。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律賓中部海域發生當地史上最嚴重
的海上漏油事件。一艘油輪11號在馬尼拉東南方500公里吉馬拉斯島
外海翻覆沉沒，當時有18人獲救，目前還有2人下落不明。而超過20
0萬公升的工業用油不斷從船上流出，在海面上形成了長27公里寬50
公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，菲國緊急請求日本跟印尼的專家
協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3年的時間才能完成清理工作。西
非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來連續發生5起，外國石油工人遭
當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻擊破壞，導致原油出口量下滑。
總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定以暴制暴，絕不容許綁架事件持
續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石油工人在
16號稍早確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警16號持續在查夫納半島，對抗
大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，雙方經過徹夜激戰，至少有24名坦米爾
之虎成員死亡。由於斯國政府軍14號空襲坦米爾之虎訓練營，炸死61
名學童，首都可倫坡當天也發生爆炸事件，導致情勢升高，目前全國高度
警戒，學校也全部關閉。斯國政府的數字，雙方去年12月交火至今，至
少有1400人死亡。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描VCR菲律賓中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。一
艘油輪11號在馬尼拉東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時
有18人獲救，目前還有2人下落不明。而超過200萬公升的工業用油
不斷從船上流出，在海面上形成了長27公里寬50公尺的污染區，目前
當地已宣布為災區，菲國緊急請求日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩
劫，估計可能要花3年的時間才能完成清理工作。西非奈及利亞的尼日三
角洲，過去一個月來連續發生5起，外國石油工人遭當地民兵綁架的事件
，產油設施也遭受攻擊破壞，導致原油出口量下滑。總統奧巴山約15號
強調，奈國當局決定以暴制暴，絕不容許綁架事件持續上演，而奈國官員
16號透露，烏克蘭跟挪威，分別有兩名石油工人在16號稍早確定平安
獲釋。斯里蘭卡軍警16號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之
虎反抗軍，雙方經過徹夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死亡。由於
斯國政府軍14號空襲坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首都可倫坡
當天也發生爆炸事件，導致情勢升高，目前全國高度警戒，學校也全部關
閉。斯國政府的數字，雙方去年12月交火至今，至少有1400人死亡
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描VCR菲律
賓中部海域發生當地史上最嚴重的海上漏油事件。一艘油輪11號在馬尼
拉東南方500公里吉馬拉斯島外海翻覆沉沒，當時有18人獲救，目前
還有2人下落不明。而超過200萬公升的工業用油不斷從船上流出，在
海面上形成了長27公里寬50公尺的污染區，目前當地已宣布為災區，
菲國緊急請求日本跟印尼的專家協助挽救這場生態浩劫，估計可能要花3
年的時間才能完成清理工作。西非奈及利亞的尼日三角洲，過去一個月來
連續發生5起，外國石油工人遭當地民兵綁架的事件，產油設施也遭受攻
擊破壞，導致原油出口量下滑。總統奧巴山約15號強調，奈國當局決定
以暴制暴，絕不容許綁架事件持續上演，而奈國官員16號透露，烏克蘭
跟挪威，分別有兩名石油工人在16號稍早確定平安獲釋。斯里蘭卡軍警
16號持續在查夫納半島，對抗大量滲透的坦米爾之虎反抗軍，雙方經過
徹夜激戰，至少有24名坦米爾之虎成員死亡。由於斯國政府軍14號空
襲坦米爾之虎訓練營，炸死61名學童，首都可倫坡當天也發生爆炸事件
，導致情勢升高，目前全國高度警戒，學校也全部關閉。斯國政府的數字
，雙方去年12月交火至今，至少有1400人死亡。
