伊拉克北部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊拉克政府，以化學武器
攻擊，造成5000人死亡。雖然，已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結
束。醫學研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，已經造成嚴重的基因受
損，並影響到他們的下一代。回到1988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，
庫德族人不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動的化學武器攻擊。一批
伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十週年的紀念會上，再度
將這種屍橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生化武器所造成的人類浩
劫。庫德族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生在你家後院或歐洲美國
的任何角落一名影像工作者，也在會中提出證據，指出庫德族人遭到生化
攻擊後，對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：
要處理這個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大的醫療問題。雖然，目
前美國政府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人還是對未來感到憂心，
因為，如果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他們的苦難依然不會結束
。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊
拉克政府，以化學武器攻擊，造成5000人死亡。雖然，已經過了幾十
年，但是悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，
已經造成嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代。回到1988年伊拉
克北部的哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動
的化學武器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十
週年的紀念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生
化武器所造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生
在你家後院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者，也在會中提出證據，
指出庫德族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。
紀錄片工作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大
的醫療問題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人
還是對未來感到憂心，因為，如果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他
們的苦難依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在
兩伊戰爭期間，遭到伊拉克政府，以化學武器攻擊，造成5000人死亡
。雖然，已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在
毒氣之下的庫德族人，已經造成嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代
。回到1988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都
躲不過海珊政府所發動的化學武器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫
敦慶祝自治政府成立十週年的紀念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈
現在世人眼前，提醒生化武器所造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國
代表巴納：這可能發生在你家後院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者
，也在會中提出證據，指出庫德族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成
的長期基因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十
億美元這是個非常龐大的醫療問題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊
政權，不過，庫德族人還是對未來感到憂心，因為，如果上台的是另一個
殘暴的政權，那麼，他們的苦難依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉
克北部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊拉克政府，以化學武器攻擊
，造成5000人死亡。雖然，已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結束。
醫學研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，已經造成嚴重的基因受損，
並影響到他們的下一代。回到1988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，庫德
族人不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動的化學武器攻擊。一批伊拉
克庫德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十週年的紀念會上，再度將這
種屍橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生化武器所造成的人類浩劫。
庫德族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生在你家後院或歐洲美國的任
何角落一名影像工作者，也在會中提出證據，指出庫德族人遭到生化攻擊
後，對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：要處
理這個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大的醫療問題。雖然，目前美
國政府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人還是對未來感到憂心，因為
，如果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他們的苦難依然不會結束。公
視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊拉克
政府，以化學武器攻擊，造成5000人死亡。雖然，已經過了幾十年，
但是悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，已經
造成嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代。回到1988年伊拉克北
部的哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動的化
學武器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十週年
的紀念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生化武
器所造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生在你
家後院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者，也在會中提出證據，指出
庫德族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。紀錄
片工作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大的醫
療問題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人還是
對未來感到憂心，因為，如果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他們的
苦難依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在兩伊
戰爭期間，遭到伊拉克政府，以化學武器攻擊，造成5000人死亡。雖
然，已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在毒氣
之下的庫德族人，已經造成嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代。回
到1988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都躲不
過海珊政府所發動的化學武器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶
祝自治政府成立十週年的紀念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈現在
世人眼前，提醒生化武器所造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國代表
巴納：這可能發生在你家後院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者，也
在會中提出證據，指出庫德族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成的長
期基因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十億美
元這是個非常龐大的醫療問題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊政權
，不過，庫德族人還是對未來感到憂心，因為，如果上台的是另一個殘暴
的政權，那麼，他們的苦難依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北
部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊拉克政府，以化學武器攻擊，造
成5000人死亡。雖然，已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結束。醫學
研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，已經造成嚴重的基因受損，並影
響到他們的下一代。回到1988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，庫德族人
不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動的化學武器攻擊。一批伊拉克庫
德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十週年的紀念會上，再度將這種屍
橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生化武器所造成的人類浩劫。庫德
族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生在你家後院或歐洲美國的任何角
落一名影像工作者，也在會中提出證據，指出庫德族人遭到生化攻擊後，
對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：要處理這
個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大的醫療問題。雖然，目前美國政
府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人還是對未來感到憂心，因為，如
果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他們的苦難依然不會結束。公視新
聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在兩伊戰爭期間，遭到伊拉克政府
，以化學武器攻擊，造成5000人死亡。雖然，已經過了幾十年，但是
悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在毒氣之下的庫德族人，已經造成
嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代。回到1988年伊拉克北部的
哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都躲不過海珊政府所發動的化學武
器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶祝自治政府成立十週年的紀
念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈現在世人眼前，提醒生化武器所
造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國代表巴納：這可能發生在你家後
院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者，也在會中提出證據，指出庫德
族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成的長期基因傷害影響。紀錄片工
作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十億美元這是個非常龐大的醫療問
題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊政權，不過，庫德族人還是對未
來感到憂心，因為，如果上台的是另一個殘暴的政權，那麼，他們的苦難
依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克北部的庫德族人，在兩伊戰爭
期間，遭到伊拉克政府，以化學武器攻擊，造成5000人死亡。雖然，
已經過了幾十年，但是悲劇還沒有結束。醫學研究顯示，曝露在毒氣之下
的庫德族人，已經造成嚴重的基因受損，並影響到他們的下一代。回到1
988年伊拉克北部的哈拉卜賈村，庫德族人不分男女老幼，都躲不過海
珊政府所發動的化學武器攻擊。一批伊拉克庫德族人，在英國倫敦慶祝自
治政府成立十週年的紀念會上，再度將這種屍橫遍野的景象，呈現在世人
眼前，提醒生化武器所造成的人類浩劫。庫德族自治政府駐英國代表巴納
：這可能發生在你家後院或歐洲美國的任何角落一名影像工作者，也在會
中提出證據，指出庫德族人遭到生化攻擊後，對後代子孫所造成的長期基
因傷害影響。紀錄片工作者羅伯特：要處理這個問題將耗費數十億美元這
是個非常龐大的醫療問題。雖然，目前美國政府有意要扳倒海珊政權，不
過，庫德族人還是對未來感到憂心，因為，如果上台的是另一個殘暴的政
權，那麼，他們的苦難依然不會結束。公視新聞鍾孟燕編譯
