北韓試射飛彈，當作是送給南韓總統盧武鉉就職的賀禮，而這份天下掉下
來的大禮，震得全球金融市場餘波盪漾，從亞洲股市一路跌到歐美股市，
幾乎無一倖免。中東這一頭伊拉克義北亞這一頭北韓也不甘寂寞，朝著日
本海試射了一顆飛彈，這個從天下掉下來的大禮，震央從日本、南韓，一
路擴散到亞洲，和歐美，震的全球金融市場站不住腳，股匯市應聲倒地，
由於飛彈試射加深了亞洲地緣政治風險，再加上美股前一天大跌，亞股首
先殉難，包括日股、韓股、港股、台股等全部收黑，緊接著英國、德國、
法國主要股市也在地緣政治風險等多重利空的打擊下不支倒地，跌幅都超
過2%，而美股早盤也因為消費者信心大跌，指數跟著大跌，所幸尾盤急
拉，躲過收黑的命運。北韓試射飛彈，當作是送給南韓總統盧武鉉就職的
賀禮，而這份天下掉下來的大禮，震得全球金融市場餘波盪漾，從亞洲股
市一路跌到歐美股市，幾乎無一倖免。中東這一頭伊拉克義北亞這一頭北
韓也不甘寂寞，朝著日本海試射了一顆飛彈，這個從天下掉下來的大禮，
震央從日本、南韓，一路擴散到亞洲，和歐美，震的全球金融市場站不住
腳，股匯市應聲倒地，由於飛彈試射加深了亞洲地緣政治風險，再加上美
股前一天大跌，亞股首先殉難，包括日股、韓股、港股、台股等全部收黑
，緊接著英國、德國、法國主要股市也在地緣政治風險等多重利空的打擊
下不支倒地，跌幅都超過2%，而美股早盤也因為消費者信心大跌，指數
跟著大跌，所幸尾盤急拉，躲過收黑的命運。
