香港資深新聞工作者程翔遭到中國指控從事間諜活動的案件，15號開始
審理，一百多名香港民眾參加了由香港記者協會主辦的燭光晚會，表達聲
援，希望他得到公平公正公開的審理。說到這麼嚴重的罪行如果採取不公
開的審理方式我覺得對香港新聞工作者將會造成很大很大的壓力同時也是
不公平的處理記協與多個新聞團體是在遮打花園舉行燭光晚會聲援程翔，
包括泛民主派立法會議員梁國雄、李卓人，以及中國人大香港區代表李鵩
飛等人都到場參加。程翔是新加坡海峽時報駐中國的特派員，去年四月間
遭到中國當局以間諜罪名拘留逮捕。中國媒體報導宣稱，程翔已經坦承出
賣軍事機密給台灣，研究中國法制的專家則指出，程翔可能被判處6到8
年的徒刑，香港記者協會希望，中國當局能公平公開審理這個案件，程翔
妻子劉敏儀也透過錄音談話，希望事件能夠盡快落幕，讓程翔早日獲釋與
家人團聚。香港資深新聞工作者程翔遭到中國指控從事間諜活動的案件，
15號開始審理，一百多名香港民眾參加了由香港記者協會主辦的燭光晚
會，表達聲援，希望他得到公平公正公開的審理。說到這麼嚴重的罪行如
果採取不公開的審理方式我覺得對香港新聞工作者將會造成很大很大的壓
力同時也是不公平的處理記協與多個新聞團體是在遮打花園舉行燭光晚會
聲援程翔，包括泛民主派立法會議員梁國雄、李卓人，以及中國人大香港
區代表李鵩飛等人都到場參加。程翔是新加坡海峽時報駐中國的特派員，
去年四月間遭到中國當局以間諜罪名拘留逮捕。中國媒體報導宣稱，程翔
已經坦承出賣軍事機密給台灣，研究中國法制的專家則指出，程翔可能被
判處6到8年的徒刑，香港記者協會希望，中國當局能公平公開審理這個
案件，程翔妻子劉敏儀也透過錄音談話，希望事件能夠盡快落幕，讓程翔
早日獲釋與家人團聚。香港資深新聞工作者程翔遭到中國指控從事間諜活
動的案件，15號開始審理，一百多名香港民眾參加了由香港記者協會主
辦的燭光晚會，表達聲援，希望他得到公平公正公開的審理。說到這麼嚴
重的罪行如果採取不公開的審理方式我覺得對香港新聞工作者將會造成很
大很大的壓力同時也是不公平的處理記協與多個新聞團體是在遮打花園舉
行燭光晚會聲援程翔，包括泛民主派立法會議員梁國雄、李卓人，以及中
國人大香港區代表李鵩飛等人都到場參加。程翔是新加坡海峽時報駐中國
的特派員，去年四月間遭到中國當局以間諜罪名拘留逮捕。中國媒體報導
宣稱，程翔已經坦承出賣軍事機密給台灣，研究中國法制的專家則指出，
程翔可能被判處6到8年的徒刑，香港記者協會希望，中國當局能公平公
開審理這個案件，程翔妻子劉敏儀也透過錄音談話，希望事件能夠盡快落
幕，讓程翔早日獲釋與家人團聚。香港資深新聞工作者程翔遭到中國指控
從事間諜活動的案件，15號開始審理，一百多名香港民眾參加了由香港
記者協會主辦的燭光晚會，表達聲援，希望他得到公平公正公開的審理。
說到這麼嚴重的罪行如果採取不公開的審理方式我覺得對香港新聞工作者
將會造成很大很大的壓力同時也是不公平的處理記協與多個新聞團體是在
遮打花園舉行燭光晚會聲援程翔，包括泛民主派立法會議員梁國雄、李卓
人，以及中國人大香港區代表李鵩飛等人都到場參加。程翔是新加坡海峽
時報駐中國的特派員，去年四月間遭到中國當局以間諜罪名拘留逮捕。中
國媒體報導宣稱，程翔已經坦承出賣軍事機密給台灣，研究中國法制的專
家則指出，程翔可能被判處6到8年的徒刑，香港記者協會希望，中國當
局能公平公開審理這個案件，程翔妻子劉敏儀也透過錄音談話，希望事件
能夠盡快落幕，讓程翔早日獲釋與家人團聚。
