受到美國股市大漲的激勵，今天亞洲股市也是紅光滿面，港股刷新六年新
高紀錄，而日本日經指數也是兩個半月來首度站上一萬六千點大關，不過
新力受到戴爾回收電池的影響，股價獨自憔悴。另外破產的路華汽車，這
個牌子則是確定由上海汽車給買走了，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。VCR繼聯想買走IBM的PC部門之後，中國企業大舉收購海
外知名品牌的腳步現在跨進汽車產業，英國金融時報15號報導，德國B
MW汽車已經同意將路華汽車的品牌，以1100萬英鎊折合新台幣6億
8200萬美元的價碼，賣給中國上海汽車工業集團，加上先前為幾款路
華汽車設計權支付的6700萬英鎊，上海汽車已經完成對路華重要資產
的全面收購。在聯準會上周宣布停止升息之後，首度出現了通膨舒緩的訊
息，美國勞工部15號公佈七月剔除能源和食物價格後的核心生產者物價
指數意外下滑0.3%，為核心生產者物價指數去年10月以來首度下跌
。市場對於聯準會停止升息可能維持好一陣子的預期，激勵15號的美國
股市全面大漲，今天的亞洲股市也跟著雨露均沾，香港恆生指數刷新六年
新高紀錄，日股也站上一萬六千點的重要整數關卡，唯獨新力受到戴爾回
收電池的影響，股價逆勢走跌。雖然金融市場受到美國短期不會升息的激
勵走升，不過最新一期美國商業週刊仍然警告，因為原物料價格引發的通
膨將轉型為因為薪資上揚帶來通膨，這種需求面的通膨將迫使聯準會再次
宣布升息。受到美國股市大漲的激勵，今天亞洲股市也是紅光滿面，港股
刷新六年新高紀錄，而日本日經指數也是兩個半月來首度站上一萬六千點
大關，不過新力受到戴爾回收電池的影響，股價獨自憔悴。另外破產的路
華汽車，這個牌子則是確定由上海汽車給買走了，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。VCR繼聯想買走IBM的PC部門之後，中國企業
大舉收購海外知名品牌的腳步現在跨進汽車產業，英國金融時報15號報
導，德國BMW汽車已經同意將路華汽車的品牌，以1100萬英鎊折合
新台幣6億8200萬美元的價碼，賣給中國上海汽車工業集團，加上先
前為幾款路華汽車設計權支付的6700萬英鎊，上海汽車已經完成對路
華重要資產的全面收購。在聯準會上周宣布停止升息之後，首度出現了通
膨舒緩的訊息，美國勞工部15號公佈七月剔除能源和食物價格後的核心
生產者物價指數意外下滑0.3%，為核心生產者物價指數去年10月以
來首度下跌。市場對於聯準會停止升息可能維持好一陣子的預期，激勵1
5號的美國股市全面大漲，今天的亞洲股市也跟著雨露均沾，香港恆生指
數刷新六年新高紀錄，日股也站上一萬六千點的重要整數關卡，唯獨新力
受到戴爾回收電池的影響，股價逆勢走跌。雖然金融市場受到美國短期不
會升息的激勵走升，不過最新一期美國商業週刊仍然警告，因為原物料價
格引發的通膨將轉型為因為薪資上揚帶來通膨，這種需求面的通膨將迫使
聯準會再次宣布升息。受到美國股市大漲的激勵，今天亞洲股市也是紅光
滿面，港股刷新六年新高紀錄，而日本日經指數也是兩個半月來首度站上
一萬六千點大關，不過新力受到戴爾回收電池的影響，股價獨自憔悴。另
外破產的路華汽車，這個牌子則是確定由上海汽車給買走了，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。VCR繼聯想買走IBM的PC部門之後
，中國企業大舉收購海外知名品牌的腳步現在跨進汽車產業，英國金融時
報15號報導，德國BMW汽車已經同意將路華汽車的品牌，以1100
萬英鎊折合新台幣6億8200萬美元的價碼，賣給中國上海汽車工業集
團，加上先前為幾款路華汽車設計權支付的6700萬英鎊，上海汽車已
經完成對路華重要資產的全面收購。在聯準會上周宣布停止升息之後，首
度出現了通膨舒緩的訊息，美國勞工部15號公佈七月剔除能源和食物價
格後的核心生產者物價指數意外下滑0.3%，為核心生產者物價指數去
年10月以來首度下跌。市場對於聯準會停止升息可能維持好一陣子的預
期，激勵15號的美國股市全面大漲，今天的亞洲股市也跟著雨露均沾，
香港恆生指數刷新六年新高紀錄，日股也站上一萬六千點的重要整數關卡
，唯獨新力受到戴爾回收電池的影響，股價逆勢走跌。雖然金融市場受到
美國短期不會升息的激勵走升，不過最新一期美國商業週刊仍然警告，因
為原物料價格引發的通膨將轉型為因為薪資上揚帶來通膨，這種需求面的
通膨將迫使聯準會再次宣布升息。受到美國股市大漲的激勵，今天亞洲股
市也是紅光滿面，港股刷新六年新高紀錄，而日本日經指數也是兩個半月
來首度站上一萬六千點大關，不過新力受到戴爾回收電池的影響，股價獨
自憔悴。另外破產的路華汽車，這個牌子則是確定由上海汽車給買走了，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR繼聯想買走IBM的P
C部門之後，中國企業大舉收購海外知名品牌的腳步現在跨進汽車產業，
英國金融時報15號報導，德國BMW汽車已經同意將路華汽車的品牌，
以1100萬英鎊折合新台幣6億8200萬美元的價碼，賣給中國上海
汽車工業集團，加上先前為幾款路華汽車設計權支付的6700萬英鎊，
上海汽車已經完成對路華重要資產的全面收購。在聯準會上周宣布停止升
息之後，首度出現了通膨舒緩的訊息，美國勞工部15號公佈七月剔除能
源和食物價格後的核心生產者物價指數意外下滑0.3%，為核心生產者
物價指數去年10月以來首度下跌。市場對於聯準會停止升息可能維持好
一陣子的預期，激勵15號的美國股市全面大漲，今天的亞洲股市也跟著
雨露均沾，香港恆生指數刷新六年新高紀錄，日股也站上一萬六千點的重
要整數關卡，唯獨新力受到戴爾回收電池的影響，股價逆勢走跌。雖然金
融市場受到美國短期不會升息的激勵走升，不過最新一期美國商業週刊仍
然警告，因為原物料價格引發的通膨將轉型為因為薪資上揚帶來通膨，這
種需求面的通膨將迫使聯準會再次宣布升息。受到美國股市大漲的激勵，
今天亞洲股市也是紅光滿面，港股刷新六年新高紀錄，而日本日經指數也
是兩個半月來首度站上一萬六千點大關，不過新力受到戴爾回收電池的影
響，股價獨自憔悴。另外破產的路華汽車，這個牌子則是確定由上海汽車
給買走了，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR繼聯想買走
IBM的PC部門之後，中國企業大舉收購海外知名品牌的腳步現在跨進
汽車產業，英國金融時報15號報導，德國BMW汽車已經同意將路華汽
車的品牌，以1100萬英鎊折合新台幣6億8200萬美元的價碼，賣
給中國上海汽車工業集團，加上先前為幾款路華汽車設計權支付的670
0萬英鎊，上海汽車已經完成對路華重要資產的全面收購。在聯準會上周
宣布停止升息之後，首度出現了通膨舒緩的訊息，美國勞工部15號公佈
七月剔除能源和食物價格後的核心生產者物價指數意外下滑0.3%，為
核心生產者物價指數去年10月以來首度下跌。市場對於聯準會停止升息
可能維持好一陣子的預期，激勵15號的美國股市全面大漲，今天的亞洲
股市也跟著雨露均沾，香港恆生指數刷新六年新高紀錄，日股也站上一萬
六千點的重要整數關卡，唯獨新力受到戴爾回收電池的影響，股價逆勢走
跌。雖然金融市場受到美國短期不會升息的激勵走升，不過最新一期美國
商業週刊仍然警告，因為原物料價格引發的通膨將轉型為因為薪資上揚帶
來通膨，這種需求面的通膨將迫使聯準會再次宣布升息。受到美國股市大
漲的激勵，今天亞洲股市也是紅光滿面，港股刷新六年新高紀錄，而日本
日經指數也是兩個半月來首度站上一萬六千點大關，不過新力受到戴爾回
收電池的影響，股價獨自憔悴。另外破產的路華汽車，這個牌子則是確定
由上海汽車給買走了，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。VCR
繼聯想買走IBM的PC部門之後，中國企業大舉收購海外知名品牌的腳
步現在跨進汽車產業，英國金融時報15號報導，德國BMW汽車已經同
意將路華汽車的品牌，以1100萬英鎊折合新台幣6億8200萬美元
的價碼，賣給中國上海汽車工業集團，加上先前為幾款路華汽車設計權支
付的6700萬英鎊，上海汽車已經完成對路華重要資產的全面收購。在
聯準會上周宣布停止升息之後，首度出現了通膨舒緩的訊息，美國勞工部
15號公佈七月剔除能源和食物價格後的核心生產者物價指數意外下滑0
.3%，為核心生產者物價指數去年10月以來首度下跌。市場對於聯準
會停止升息可能維持好一陣子的預期，激勵15號的美國股市全面大漲，
今天的亞洲股市也跟著雨露均沾，香港恆生指數刷新六年新高紀錄，日股
也站上一萬六千點的重要整數關卡，唯獨新力受到戴爾回收電池的影響，
股價逆勢走跌。雖然金融市場受到美國短期不會升息的激勵走升，不過最
新一期美國商業週刊仍然警告，因為原物料價格引發的通膨將轉型為因為
薪資上揚帶來通膨，這種需求面的通膨將迫使聯準會再次宣布升息。
