全球最大個人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大
規模的回收行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可
能會過熱導致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。V
CRbite:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求
確認電池如果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量
並向我們要求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電
腦燒焦的罪魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必
須把整台筆記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到
了六起因為電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司
形象，戴爾決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於
Latitude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池
，是由新力製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月1
8號之間售出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電
腦銷量的兩成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子
工業史上最大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對
適逢多事之秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史
帝斯如果消費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投
戴爾競爭對手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後
服務不滿意，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形
象，戴爾五月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了
，卻又傳出重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電
池，一舉洗刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。全
球最大個人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大規
模的回收行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可能
會過熱導致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。VC
Rbite:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求確
認電池如果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量並
向我們要求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電腦
燒焦的罪魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必須
把整台筆記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到了
六起因為電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司形
象，戴爾決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於L
atitude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池，
是由新力製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月18
號之間售出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電腦
銷量的兩成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子工
業史上最大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對適
逢多事之秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史帝
斯如果消費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投戴
爾競爭對手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後服
務不滿意，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形象
，戴爾五月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了，
卻又傳出重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電池
，一舉洗刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。全球
最大個人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大規模
的回收行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可能會
過熱導致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。VCR
bite:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求確認
電池如果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量並向
我們要求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電腦燒
焦的罪魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必須把
整台筆記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到了六
起因為電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司形象
，戴爾決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於La
titude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池，是
由新力製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月18號
之間售出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電腦銷
量的兩成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子工業
史上最大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對適逢
多事之秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史帝斯
如果消費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投戴爾
競爭對手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後服務
不滿意，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形象，
戴爾五月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了，卻
又傳出重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電池，
一舉洗刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。全球最
大個人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大規模的
回收行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可能會過
熱導致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。VCRb
ite:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求確認電
池如果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量並向我
們要求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電腦燒焦
的罪魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必須把整
台筆記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到了六起
因為電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司形象，
戴爾決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於Lat
itude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池，是由
新力製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月18號之
間售出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電腦銷量
的兩成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子工業史
上最大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對適逢多
事之秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史帝斯如
果消費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投戴爾競
爭對手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後服務不
滿意，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形象，戴
爾五月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了，卻又
傳出重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電池，一
舉洗刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。全球最大
個人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大規模的回
收行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可能會過熱
導致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。VCRbi
te:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求確認電池
如果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量並向我們
要求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電腦燒焦的
罪魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必須把整台
筆記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到了六起因
為電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司形象，戴
爾決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於Lati
tude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池，是由新
力製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月18號之間
售出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電腦銷量的
兩成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子工業史上
最大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對適逢多事
之秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史帝斯如果
消費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投戴爾競爭
對手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後服務不滿
意，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形象，戴爾
五月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了，卻又傳
出重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電池，一舉
洗刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。全球最大個
人電腦直銷商戴爾電腦，在15號發動消費電子工業史上最大規模的回收
行動，原因是日本新力生產，而到中國組裝的電池在使用時可能會過熱導
致冒煙甚至起火，戴爾將全面召回這410萬組瑕疵電池。VCRbit
e:戴爾資深副總裁古森我們促請消費者能夠遵照我們的請求確認電池如
果是要回收的型號就不要再使用它請將您的安全列為最高考量並向我們要
求替換我們將竭盡所能盡速完成您的要求讓畫面中的筆記型電腦燒焦的罪
魁禍首，就是戴爾所提到的鋰電池，其中一名受害者，最後必須把整台筆
記型電腦丟到水裡，才把火撲滅。截至目前為止，戴爾共接到了六起因為
電池過熱而肇禍的報告，為了避免起火效應持續擴大傷害公司形象，戴爾
決定停損，在15號宣布全面召回瑕疵電池。戴爾表示，用於Latit
ude和Precision等四大系列筆記型電腦的鋰電池，是由新力
製造在中國組裝完成的，安裝在2004年四月到今年七月18號之間售
出的筆記型電腦中，安裝了瑕疵電池的電腦約佔同時期戴爾電腦銷量的兩
成左右，被回收的電池數量高達410萬組，創下消費型電子工業史上最
大規模的回收行動，估計回收成本將高達高達四億美元。這對適逢多事之
秋的戴爾，無異又是一大打擊。bite:標準普爾分析師史帝斯如果消
費者擔心可能會遇到回收的問題他們很明顯地會避開戴爾轉投戴爾競爭對
手的懷抱不管是惠普蘋果還是聯想因為客戶對產品品質和售後服務不滿意
，戴爾營收成長率已經降到四年半以來的最低點，為了改善形象，戴爾五
月才宣布斥資一億美元大作宣傳，顧客滿意度好不容易回升了，卻又傳出
重大品質瑕疵事件，但是如果戴爾能夠有效率地為客戶替換電池，一舉洗
刷客服欠佳的惡名，不啻是戴爾化危機為轉機的一大契機。
