乾電池含汞量過高，可能污染環境，消費者到底該如何選購呢?其實目前
從外觀根本無法分辨，而目前很多中國進口的電器、玩具都會附贈電池，
這些未經查驗的電池恐怕成為環保的死角。VCR一顆十元、20顆99
元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎
?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含汞
量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，
都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污
染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉價
品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使用
，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。記
者林珍汝陳昌維採訪報導乾電池含汞量過高，可能污染環境，消費者到底
該如何選購呢?其實目前從外觀根本無法分辨，而目前很多中國進口的電
器、玩具都會附贈電池，這些未經查驗的電池恐怕成為環保的死角。VC
R一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池
環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它是
公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很
多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機
入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官
也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，
消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對電
器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報導乾電池含汞量過高，可
能污染環境，消費者到底該如何選購呢?其實目前從外觀根本無法分辨，
而目前很多中國進口的電器、玩具都會附贈電池，這些未經查驗的電池恐
怕成為環保的死角。VCR一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，
消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回
收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根
本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量
高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點
心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的
電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環
境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報
導乾電池含汞量過高，可能污染環境，消費者到底該如何選購呢?其實目
前從外觀根本無法分辨，而目前很多中國進口的電器、玩具都會附贈電池
，這些未經查驗的電池恐怕成為環保的死角。VCR一顆十元、20顆9
9元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示
嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含
汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒
，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞
污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉
價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使
用，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。
記者林珍汝陳昌維採訪報導乾電池含汞量過高，可能污染環境，消費者到
底該如何選購呢?其實目前從外觀根本無法分辨，而目前很多中國進口的
電器、玩具都會附贈電池，這些未經查驗的電池恐怕成為環保的死角。V
CR一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電
池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它
是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在
很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉
機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保
官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的
，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對
電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報導乾電池含汞量過高，
可能污染環境，消費者到底該如何選購呢?其實目前從外觀根本無法分辨
，而目前很多中國進口的電器、玩具都會附贈電池，這些未經查驗的電池
恐怕成為環保的死角。VCR一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目
，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有
回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀
根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞
量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費
點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈
的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染
環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪
報導
