受到美國股市大漲的激勵，今天亞洲股市也是紅光滿面，港股刷新六年
新高紀錄，而日本日經指數也是兩個半月來首度站上一萬六千點大關
，不過新力受到戴爾回收電池的影響，股價獨自憔悴。
另外破產的路華汽車，這個牌子則是確定由上海汽車給買走了，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。
VCR繼聯想買走IBM的PC部門之後，中國企業大舉收購海外知名
品牌的腳步現在跨進汽車產業，英國金融時報15號報導，德國BM
W汽車已經同意將路華汽車的品牌，以1100萬英鎊折合新台幣6
在聯準會上周宣布停止升息之後，首度出現了通膨舒緩的訊息，美國勞
工部15號公佈七月剔除能源和食物價格後的核心生產者物價指數意
外下滑0.3%，為核心生產者物價指數去年10月以來首度下跌。
市場對於聯準會停止升息可能維持好一陣子的預期，激勵15號的美國
股市全面大漲，今天的亞洲股市也跟著雨露均沾，香港恆生指數刷新
六年新高紀錄，日股也站上一萬六千點的重要整數關卡，唯獨新力受
雖然金融市場受到美國短期不會升息的激勵走升，不過最新一期美國商
業週刊仍然警告，因為原物料價格引發的通膨將轉型為因為薪資上揚
帶來通膨，這種需求面的通膨將迫使聯準會再次宣布升息。
