以色列和黎巴嫩當局所簽定的停火協議，不到一個星期，就出現重大挑戰
。以色列軍隊從十九號開始，以阻斷伊朗敘利亞運送軍火給真主黨游擊隊
為由，對黎南貝卡山谷發動突襲，引來國際社會的譴責。而黎巴嫩方面為
避免事態擴大，國防部長穆爾二十號出面警告，若是有任何民兵組織違反
停火協議、對以色列展開還擊，將會被視為叛國，遭到黎巴嫩軍隊嚴厲的
懲罰.以色列軍隊十九號突襲黎巴嫩南部,貝卡山谷的行為,明顯違反了
聯合國一七零一號的停火協議,但為避免事態擴大,黎巴嫩國防部長二十
號,在貝魯特召開記者會,鄭重的向真主黨等什葉派民兵提出警告,強調
絕不容許有還擊的行為發生,否則的話將會被軍事法庭,以叛國的罪名起
訴判刑.黎巴嫩國防部長,穆爾.絕對不可以進行反抗任何暴力只會對以
色列有利黎巴嫩軍隊將會出面處理被抓到者將會被送交軍事法庭被與以色
列通敵的罪名起訴不光只是使用武器的罪而已值得注意的是,穆爾在二十
號的記者會上,並沒有重申因為以軍這次的突襲,而打算暫停派兵進駐黎
南的計畫.外界認為黎巴嫩當局的作法,除了對映出了停火協議有多脆弱
之外,也突顯了他們執行停火協議的誠意.但是以色列方面,軍方在內閣
會議中,把十九號的突襲解釋為以軍的勝利,還表示為阻斷敘利亞和伊朗
,運送軍火給真主黨,未來將毫不猷豫的進行更多的突襲.另一方面,以
色列總理歐莫特,二十號在耶路撒冷和到訪的土耳其外長古爾,會商有關
協調以黎停火的問題.土耳其是北大西洋公約組織當中,唯一的伊斯蘭國
家,無論是與阿拉伯國家還是與以色列,關係都不錯,美國和歐盟都希望
土耳其能夠派兵加入國際維和部隊,處理黎南危機.事實上,聯合國所規
畫的一萬五千名國際維和部隊,什麼時候才能全數到位,也是一個問題.
到目前為止,原本打頭陣的法國,也只有兩百名兵力抵達黎南,光是要達
到聯合國所提出的,八月底前部署三千五百名兵力,就是一個問題.為此
,法國方面已經提議歐盟,要在這星期集會討論各成員國應該分擔的維和
士兵數量.另一方面,阿拉伯聯盟二十號在埃及開羅舉行外長會議,一方
面討論要如何援助黎巴嫩重建,另一方面也討論召開緊急高峰會的可能性
,以及向聯合國安理會,重提四年前遭以色列否決的,阿拉伯國家版的中
東和平協議案.以色列和黎巴嫩當局所簽定的停火協議，不到一個星期，
就出現重大挑戰。以色列軍隊從十九號開始，以阻斷伊朗敘利亞運送軍火
給真主黨游擊隊為由，對黎南貝卡山谷發動突襲，引來國際社會的譴責。
而黎巴嫩方面為避免事態擴大，國防部長穆爾二十號出面警告，若是有任
何民兵組織違反停火協議、對以色列展開還擊，將會被視為叛國，遭到黎
巴嫩軍隊嚴厲的懲罰.以色列軍隊十九號突襲黎巴嫩南部,貝卡山谷的行
為,明顯違反了聯合國一七零一號的停火協議,但為避免事態擴大,黎巴
嫩國防部長二十號,在貝魯特召開記者會,鄭重的向真主黨等什葉派民兵
提出警告,強調絕不容許有還擊的行為發生,否則的話將會被軍事法庭,
以叛國的罪名起訴判刑.黎巴嫩國防部長,穆爾.絕對不可以進行反抗任
何暴力只會對以色列有利黎巴嫩軍隊將會出面處理被抓到者將會被送交軍
事法庭被與以色列通敵的罪名起訴不光只是使用武器的罪而已值得注意的
是,穆爾在二十號的記者會上,並沒有重申因為以軍這次的突襲,而打算
暫停派兵進駐黎南的計畫.外界認為黎巴嫩當局的作法,除了對映出了停
火協議有多脆弱之外,也突顯了他們執行停火協議的誠意.但是以色列方
面,軍方在內閣會議中,把十九號的突襲解釋為以軍的勝利,還表示為阻
斷敘利亞和伊朗,運送軍火給真主黨,未來將毫不猷豫的進行更多的突襲
.另一方面,以色列總理歐莫特,二十號在耶路撒冷和到訪的土耳其外長
古爾,會商有關協調以黎停火的問題.土耳其是北大西洋公約組織當中,
唯一的伊斯蘭國家,無論是與阿拉伯國家還是與以色列,關係都不錯,美
國和歐盟都希望土耳其能夠派兵加入國際維和部隊,處理黎南危機.事實
上,聯合國所規畫的一萬五千名國際維和部隊,什麼時候才能全數到位,
也是一個問題.到目前為止,原本打頭陣的法國,也只有兩百名兵力抵達
黎南,光是要達到聯合國所提出的,八月底前部署三千五百名兵力,就是
一個問題.為此,法國方面已經提議歐盟,要在這星期集會討論各成員國
應該分擔的維和士兵數量.另一方面,阿拉伯聯盟二十號在埃及開羅舉行
外長會議,一方面討論要如何援助黎巴嫩重建,另一方面也討論召開緊急
高峰會的可能性,以及向聯合國安理會,重提四年前遭以色列否決的,阿
拉伯國家版的中東和平協議案.以色列和黎巴嫩當局所簽定的停火協議，
不到一個星期，就出現重大挑戰。以色列軍隊從十九號開始，以阻斷伊朗
敘利亞運送軍火給真主黨游擊隊為由，對黎南貝卡山谷發動突襲，引來國
際社會的譴責。而黎巴嫩方面為避免事態擴大，國防部長穆爾二十號出面
警告，若是有任何民兵組織違反停火協議、對以色列展開還擊，將會被視
為叛國，遭到黎巴嫩軍隊嚴厲的懲罰.以色列軍隊十九號突襲黎巴嫩南部
,貝卡山谷的行為,明顯違反了聯合國一七零一號的停火協議,但為避免
事態擴大,黎巴嫩國防部長二十號,在貝魯特召開記者會,鄭重的向真主
黨等什葉派民兵提出警告,強調絕不容許有還擊的行為發生,否則的話將
會被軍事法庭,以叛國的罪名起訴判刑.黎巴嫩國防部長,穆爾.絕對不
可以進行反抗任何暴力只會對以色列有利黎巴嫩軍隊將會出面處理被抓到
者將會被送交軍事法庭被與以色列通敵的罪名起訴不光只是使用武器的罪
而已值得注意的是,穆爾在二十號的記者會上,並沒有重申因為以軍這次
的突襲,而打算暫停派兵進駐黎南的計畫.外界認為黎巴嫩當局的作法,
除了對映出了停火協議有多脆弱之外,也突顯了他們執行停火協議的誠意
.但是以色列方面,軍方在內閣會議中,把十九號的突襲解釋為以軍的勝
利,還表示為阻斷敘利亞和伊朗,運送軍火給真主黨,未來將毫不猷豫的
進行更多的突襲.另一方面,以色列總理歐莫特,二十號在耶路撒冷和到
訪的土耳其外長古爾,會商有關協調以黎停火的問題.土耳其是北大西洋
公約組織當中,唯一的伊斯蘭國家,無論是與阿拉伯國家還是與以色列,
關係都不錯,美國和歐盟都希望土耳其能夠派兵加入國際維和部隊,處理
黎南危機.事實上,聯合國所規畫的一萬五千名國際維和部隊,什麼時候
才能全數到位,也是一個問題.到目前為止,原本打頭陣的法國,也只有
兩百名兵力抵達黎南,光是要達到聯合國所提出的,八月底前部署三千五
百名兵力,就是一個問題.為此,法國方面已經提議歐盟,要在這星期集
會討論各成員國應該分擔的維和士兵數量.另一方面,阿拉伯聯盟二十號
在埃及開羅舉行外長會議,一方面討論要如何援助黎巴嫩重建,另一方面
也討論召開緊急高峰會的可能性,以及向聯合國安理會,重提四年前遭以
色列否決的,阿拉伯國家版的中東和平協議案.
