搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最
愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。
美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手
現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。
VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟
史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與
玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。
每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。
所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。
費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到
，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦
了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂
現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師
，有些人甚至是企業的大老闆。
人生苦短，必須及時行樂。
這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。
事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。
對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不
過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同
台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人
