英國上個星期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級
，為了確保飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會
議，同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場
又出現安檢漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連
闖三關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位
正在就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入
口處也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位
確認身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事
，不過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒
有護照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜
進了帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方
，才化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺
失旅客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司
進行徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這
起烏龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪
值歐盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻
擊飛機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的
措施能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇
不管我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團
結與會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會
中也討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進
出機場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英
國上個星期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級，
為了確保飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會議
，同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場又
出現安檢漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖
三關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正
在就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口
處也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確
認身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，
不過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有
護照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進
了帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，
才化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失
旅客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進
行徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起
烏龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值
歐盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊
飛機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措
施能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不
管我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結
與會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中
也討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出
機場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國
上個星期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為
了確保飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會議，
同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場又出
現安檢漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三
關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在
就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處
也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認
身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不
過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護
照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了
帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才
化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅
客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行
徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏
龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐
盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛
機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施
能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管
我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與
會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也
討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機
場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上
個星期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了
確保飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會議，同
意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場又出現
安檢漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關
，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就
這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也
清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身
分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過
16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照
也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝
王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化
解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客
能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹
底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍
事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟
主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機
後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能
夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我
們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會
歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討
論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場
及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上個
星期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了確
保飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會議，同意
加強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場又出現安
檢漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關，
溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就這
起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也清
楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身分
，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過1
6號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照也
沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝王
航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化解
了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客能
夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹底
的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍事
件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟主
席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機後
，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能夠
應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我們
在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會歐
盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討論
了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場及
邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上個星
期破獲恐怖份子意圖炸機的陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了確保
飛航安全，多個歐洲主要國家，這兩天齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加
強合作，打擊恐怖主義。沒想到大家強調安全的重要性，機場又出現安檢
漏洞，一名12歲少年，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關，溜
進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就這起
事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也清楚
標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身分，
檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過16
號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照也沒
有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝王航
空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化解了
這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客能夠
躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹底的
調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍事件
發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟主席
的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機後，
要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能夠應
用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我們在
其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會歐盟
國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討論了
如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場及邊
界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。
