搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛
，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦
了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷
一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學
員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲
，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會
問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的
機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，
在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為
搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請
到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現
場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有
些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的
地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做
到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟
互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一
起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人
都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具
有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的
主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團
樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉
布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物
，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了
晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。
所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪
福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝
一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖
滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔
任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,5
0歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，
必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真
的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引
人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一
單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金
，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾
音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這
也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一
個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓
搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，
正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍
與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我
，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會
，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟
樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾
明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾
多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音
參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人
甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方
就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的
事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動
，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同
台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能
享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨
特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因
。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手
現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森
錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史
賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上
的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以
我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進
入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日
他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音
樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學
員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲
都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須
及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能
做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的
莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨
指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將
近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂
的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是
搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨
特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾
夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在
跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫
瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這
些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因
為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷
的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星
的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖
滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加
者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至
是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是
你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情
。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不
過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演
出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受
到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅
力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美
國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身
說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音
室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟
戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表
演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就
想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖
滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一
定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營
，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的
指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有
，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時
行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到
一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過
於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導
，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近2
8萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛
好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾
樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖
滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。
VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史
賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的
前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖
滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這
些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互
動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋
味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界
的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的
年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企
業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所
認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對
於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接
受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，
總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份
種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的
音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一
名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法
，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，
參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維
斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加
緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製
造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事
業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要
讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透
過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導
，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職
業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂
。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些
之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟
樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從
一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬
台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者
，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在
流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音
樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VC
R這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟
樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任
團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明
星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人
真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中
他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，
因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知
名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡
從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的
大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識
的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖
滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這
些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共
要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種V
IP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通常都會把這種具有獨特魅力的音樂
當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖
滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營，邀請著名樂團樂手現身說法，現
場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加
今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一
起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排
練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一
個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有
15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂
迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐
厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一
起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從
醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這
個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前
你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手
近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起
參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣
，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。搖滾音樂的愛好者，通
常都會把這種具有獨特魅力的音樂當成一生的最愛，這也是搖滾樂在流行
樂壇歷久不衰的主因。美國一名搖滾音樂人，開辦了一個獨特搖滾音樂營
，邀請著名樂團樂手現身說法，現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這
裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團
當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員
泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到
底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的
相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深
深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此
創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂
團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從1
6歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老
闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人
。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂
迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖
滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花
費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP
級的待遇。
