而16號另一架從英國希斯洛機場飛往美國華府的班機，發生旅客發病鬧
機的事件，不僅飛機改降落波士頓，美國飛安單位也如臨大敵，還好是虛
驚一場。進VCR發生旅客鬧機事件的美國聯合航空923航班，是因為
一名五十九歲的美國婦女，在狹窄的機艙內，疑似幽閉恐懼症發作而大吵
大鬧，還跟機組人員發生短暫衝突，機長為了其他旅客的安全，臨時決定
改降波士頓。飛機落地後，這名婦女接受聯邦調查局偵訊，其他機組員與
旅客也一一受到安全檢查，包括行李和貨物都重新安檢折騰了幾個小時後
，機上另181名旅客和12名機組員才改塔另一架班機，前往原定的目
的地華府。而16號另一架從英國希斯洛機場飛往美國華府的班機，發生
旅客發病鬧機的事件，不僅飛機改降落波士頓，美國飛安單位也如臨大敵
，還好是虛驚一場。進VCR發生旅客鬧機事件的美國聯合航空923航
班，是因為一名五十九歲的美國婦女，在狹窄的機艙內，疑似幽閉恐懼症
發作而大吵大鬧，還跟機組人員發生短暫衝突，機長為了其他旅客的安全
，臨時決定改降波士頓。飛機落地後，這名婦女接受聯邦調查局偵訊，其
他機組員與旅客也一一受到安全檢查，包括行李和貨物都重新安檢折騰了
幾個小時後，機上另181名旅客和12名機組員才改塔另一架班機，前
往原定的目的地華府。而16號另一架從英國希斯洛機場飛往美國華府的
班機，發生旅客發病鬧機的事件，不僅飛機改降落波士頓，美國飛安單位
也如臨大敵，還好是虛驚一場。進VCR發生旅客鬧機事件的美國聯合航
空923航班，是因為一名五十九歲的美國婦女，在狹窄的機艙內，疑似
幽閉恐懼症發作而大吵大鬧，還跟機組人員發生短暫衝突，機長為了其他
旅客的安全，臨時決定改降波士頓。飛機落地後，這名婦女接受聯邦調查
局偵訊，其他機組員與旅客也一一受到安全檢查，包括行李和貨物都重新
安檢折騰了幾個小時後，機上另181名旅客和12名機組員才改塔另一
架班機，前往原定的目的地華府。
