前總統李登輝希望前往日本訪問，但是日本方面一直沒有明確回應，根據
日本媒體今天的報導，日本政府已經批准，最快在九月中旬就可以成行。
進VCR根據日本公共電視NHK網站報導，相關主管官員表示，日本政
府認為李前總統的訪問將是私人性質，不涉及政治活動，因此同意放行。
儘管台灣民眾赴日觀光已經不需要簽證，但由於李前總統身分特殊，因此
日本政府正在考慮是否要發給他短期簽證。李前總統原本今年五月就想赴
日旅行，但因為健康問題，一直無法成行。前總統李登輝希望前往日本訪
問，但是日本方面一直沒有明確回應，根據日本媒體今天的報導，日本政
府已經批准，最快在九月中旬就可以成行。進VCR根據日本公共電視N
HK網站報導，相關主管官員表示，日本政府認為李前總統的訪問將是私
人性質，不涉及政治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不
需要簽證，但由於李前總統身分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給
他短期簽證。李前總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一
直無法成行。前總統李登輝希望前往日本訪問，但是日本方面一直沒有明
確回應，根據日本媒體今天的報導，日本政府已經批准，最快在九月中旬
就可以成行。進VCR根據日本公共電視NHK網站報導，相關主管官員
表示，日本政府認為李前總統的訪問將是私人性質，不涉及政治活動，因
此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不需要簽證，但由於李前總統身
分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給他短期簽證。李前總統原本今
年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一直無法成行。前總統李登輝希
望前往日本訪問，但是日本方面一直沒有明確回應，根據日本媒體今天的
報導，日本政府已經批准，最快在九月中旬就可以成行。進VCR根據日
本公共電視NHK網站報導，相關主管官員表示，日本政府認為李前總統
的訪問將是私人性質，不涉及政治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴
日觀光已經不需要簽證，但由於李前總統身分特殊，因此日本政府正在考
慮是否要發給他短期簽證。李前總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為
健康問題，一直無法成行。
