金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大家注目的焦
點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，已經出爐，
一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩個移動中的高空熱
氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，場面十分驚險，他創下
世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷新極速
剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s.打開金氏
世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【瑪丹娜】是
最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五千萬美金入袋，相當於台
幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新人最高片酬
的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞
絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名人。這
種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們所使用
的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜
誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果發現同樣的
標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有
興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下歷史。記者
徐華璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大
家注目的焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，
已經出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩個移動
中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，場面十分驚
險，他創下世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的快刀手
，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s
.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【
瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五千萬美金入袋
，相當於台幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新
人最高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾頓集團
的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自以為是
的名人。這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，
他們所使用的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由
美國一家雜誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果
發現同樣的標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇
奪第一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下
歷史。記者徐華璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，
往往成為大家注目的焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保
持人名單，已經出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄
在兩個移動中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，
場面十分驚險，他創下世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲
來的快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻
羊。n.s.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，
美國歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五千
萬美金入袋，相當於台幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】
，則創下新人最高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店
希爾頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為
最自以為是的名人。這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發
言人堅稱，他們所使用的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄
編輯我們由美國一家雜誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高
的名人結果發現同樣的標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希
爾頓小姐勇奪第一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定
能因此寫下歷史。記者徐華璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特
別的紀錄，往往成為大家注目的焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的
各項紀錄保持人名單，已經出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s
.這位老兄在兩個移動中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒
有安全網，場面十分驚險，他創下世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.
而這位澳洲來的快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆
鬆剃完一隻羊。n.s.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，
應有盡有，美國歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一
年就有五千萬美金入袋，相當於台幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【
巨石強森】，則創下新人最高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國
際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏
紀錄，成為最自以為是的名人。這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世
界紀錄的發言人堅稱，他們所使用的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金
氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和
最自視過高的名人結果發現同樣的標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有
標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑
戰，說不定能因此寫下歷史。記者徐華璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇
特的人和特別的紀錄，往往成為大家注目的焦點，金氏世界紀錄的200
7年最新的各項紀錄保持人名單，已經出爐，一起來看看有哪些特殊的紀
錄。n.s.這位老兄在兩個移動中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，
底下完全沒有安全網，場面十分驚險，他創下世界最高空走平衡木的紀錄
。n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45
秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄
玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2
004年一年就有五千萬美金入袋，相當於台幣十六億元。而電影魔蠍大
帝男主角【巨石強森】，則創下新人最高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣
。另外，國際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度
，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名人。這種名人紀錄或許太過主觀，
但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們所使用的方法都有科學根據。克雷
格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜誌的讀者群票選出最不受歡
迎的名人和最自視過高的名人結果發現同樣的標準不斷在不同雜誌上出現
標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界
紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下歷史。記者徐華璟編譯金氏世界紀錄收
錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大家注目的焦點，金氏世界紀
錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，已經出爐，一起來看看有哪
些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩個移動中的高空熱氣球之間，挑戰
走平衡木，底下完全沒有安全網，場面十分驚險，他創下世界最高空走平
衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀
錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s.打開金氏世界紀錄，各種
奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌
手，光是2004年一年就有五千萬美金入袋，相當於台幣十六億元。而
電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新人最高片酬的世界紀錄，將
近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因
為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名人。這種名人紀錄或許
太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們所使用的方法都有科學
根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜誌的讀者群票選
出最不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果發現同樣的標準不斷在不同
雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有興趣嗎，不妨也
向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下歷史。記者徐華璟編譯金氏
世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大家注目的焦點，
金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，已經出爐，一起
來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩個移動中的高空熱氣球
之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，場面十分驚險，他創下世界
最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷新極速剃羊
毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s.打開金氏世界
紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【瑪丹娜】是最多
金的女性歌手，光是2004年一年就有五千萬美金入袋，相當於台幣十
六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新人最高片酬的世
界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞絲希
爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名人。這種名
人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們所使用的方
法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜誌的
讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果發現同樣的標準
不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有興趣
嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下歷史。記者徐華
璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大家注
目的焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，已經
出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩個移動中的
高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，場面十分驚險，
他創下世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷
新極速剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。n.s.打
開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國歌手【瑪丹
娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五千萬美金入袋，相
當於台幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新人最
高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾頓集團的千
金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名
人。這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們
所使用的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國
一家雜誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果發現
同樣的標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第
一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因此寫下歷史
。記者徐華璟編譯金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往
成為大家注目的焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人
名單，已經出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。n.s.這位老兄在兩
個移動中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底下完全沒有安全網，場面
十分驚險，他創下世界最高空走平衡木的紀錄。n.s.而這位澳洲來的
快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。
n.s.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美國
歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五千萬美
金入袋，相當於台幣十六億元。而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則
創下新人最高片酬的世界紀錄，將近兩億台幣。另外，國際知名飯店希爾
頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度，登上金氏紀錄，成為最自
以為是的名人。這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人
堅稱，他們所使用的方法都有科學根據。克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯
我們由美國一家雜誌的讀者群票選出最不受歡迎的名人和最自視過高的名
人結果發現同樣的標準不斷在不同雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓
小姐勇奪第一您有興趣嗎，不妨也向金氏世界紀錄報名挑戰，說不定能因
此寫下歷史。記者徐華璟編譯
