金氏世界紀錄收錄了許多奇特的人和特別的紀錄，往往成為大家注目的
焦點，金氏世界紀錄的2007年最新的各項紀錄保持人名單，已經
出爐，一起來看看有哪些特殊的紀錄。
n.s.這位老兄在兩個移動中的高空熱氣球之間，挑戰走平衡木，底
下完全沒有安全網，場面十分驚險，他創下世界最高空走平衡木的紀
錄。
n.s.而這位澳洲來的快刀手，刷新極速剃羊毛的個人紀錄，以45
秒鐘輕輕鬆鬆剃完一隻羊。
n.s.打開金氏世界紀錄，各種奇怪的紀錄玲瑯滿目，應有盡有，美
國歌手【瑪丹娜】是最多金的女性歌手，光是2004年一年就有五
千萬美金入袋，相當於台幣十六億元。
而電影魔蠍大帝男主角【巨石強森】，則創下新人最高片酬的世界紀錄
，將近兩億台幣。
另外，國際知名飯店希爾頓集團的千金派瑞絲希爾頓，則因為曝光過度
，登上金氏紀錄，成為最自以為是的名人。
這種名人紀錄或許太過主觀，但是金氏世界紀錄的發言人堅稱，他們所
使用的方法都有科學根據。
克雷格葛藍狄金氏世界紀錄編輯我們由美國一家雜誌的讀者群票選出最
不受歡迎的名人和最自視過高的名人結果發現同樣的標準不斷在不同
雜誌上出現標準中又有標準結果希爾頓小姐勇奪第一您有興趣嗎，不
記者徐華璟編譯
