正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色
列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。
人質問題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦點。
歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前的
紛爭。
我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然希望情
況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快能
達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當
根據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，
在當地部署一萬五千名和平部隊。
安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共識
。
我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部隊
就可以快速從2500人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤
軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數字以色列就會立
他同時呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色
列之後，前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。
我們只想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他們被綁架以
來我們再也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南前往約
旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。
之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗。
