國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，
伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗
無視於聯合國安理會的制裁壓力。
而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還
是有不同意見。
國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，
由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法
證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提
針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻
絕對有必要對伊朗展開制裁。
伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗
持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。
美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已到
，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。
到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。
這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。
布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則
表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席
談判官員交涉後，再做回應。
不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。
每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。
至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋
找出口。
當然大家都在談期限已到。
但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。
德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃
縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作
。
