美國紐約和華府的警方，分別破獲了韓國人蛇集團，以及墨西哥毒梟的
案件。
另外哥倫比亞政府，則宣佈在一項掃蕩行動中，逮捕了一個民兵組織的
多個領袖。
哥倫比亞當局表示，16號這場在全國各地同步展開的鎮壓行動，逮捕
了民兵組織，「哥倫比亞聯合自衛隊」的十個領袖級人物，其中包括
該組織前軍事指揮官曼谷索，原因則是該組織違反了先前與政府談妥
「哥倫比亞聯合自衛隊」是一個右翼武裝團體，和毒品走私有關，美國
曾將它列入恐怖組織。
烏里貝曾經警告，不願向當局投降的民兵領袖，都將失去2003年起
，推動和平進程時所提供的許多寬限條件。
鏡頭轉到美國。
紐約州警方16號晚間宣布，他們破獲了一個專門偷渡韓國女性，赴美
從事性工作的人蛇集團，逮捕了31名嫌犯，並且將70名韓國婦女
帶回警局偵訊，以釐清她們是否都是被這個集團所騙，赴美賣淫的受
警方表示，這個人蛇集團組織龐大，他們經常在南韓尋找有意移民美國
的年輕女性，用假證件幫她們從墨西哥或加拿大偷渡之後，就賣到妓
院牟利，大城市之間的紅燈戶還經常互相交流販賣人口。
根據美國國務院2005年的統計，全美每年約有80萬非法移民偷渡
入境。
另外美國司法部十七號宣布，逮捕了名列全球45大毒梟名單之一的墨
西哥大毒梟，菲力克斯。
現年37歲的菲力克斯，是在墨西哥外海十五海里處海釣時，被美國海
岸警衛隊抓到，當時船上還有七個大人，三個青少年，已經一併被警
方帶回偵訊。
菲力克斯家族是墨西哥境內勢力最龐大的毒品集團之一，美國警方是以
販毒和20起謀殺案等罪名，懸賞五百萬美元通緝他們。
