國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊
朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於
聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗
作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31
號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此I
AEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，
此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理
會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊
話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停
止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核
武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696
號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，
伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經
做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大
使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能
首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。
每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁
伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在
談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅
克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可
恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署I
AEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮
鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的
制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中
國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短
6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年
的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實
持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。
針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕
對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，
整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義
務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已
到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更
藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希
強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，
一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交
涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道
，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還
是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但
我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊
朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無
法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31號
提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不
合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美
國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不
同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確
指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無
法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉
濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的
這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗
展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看
到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布
希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄
核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回
應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持
續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟
外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應
。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家
絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅
持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已到
不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提
供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕
對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發
展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國
際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要
求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原
能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑
蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核
能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，
顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國
方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗
藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋
求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈
後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有
自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作
出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解
決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長
索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統
阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈
服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判
尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對
話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，
持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步
的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中
指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊
朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘
快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴
拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作
，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和
平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不
在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向
安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，
伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違
反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會
1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目
前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，
我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐
聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟
伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持
續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不
贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然
大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德
國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾
，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原
能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續
提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國
安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制
裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在
這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA
經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊
朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制
裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強
調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉
濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散
條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議
的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政
權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選
擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓
則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談
判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人
都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的
中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限
已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則
指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國
際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA
，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而
且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓
力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面
還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的
報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查
，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在
進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對I
AEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必
要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報
告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美
國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊
朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更
拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，
美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要
等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，
再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗
這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改
立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為
期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接
受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而
不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊
朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，
等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面
也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見
。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，
由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明
伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾
的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報
告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制
裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊
朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在
報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野
心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這
是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外
交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政
策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過
伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會
向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續
透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表
談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優
渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有
更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告
，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會
宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理
會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署
署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局
不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展
，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊
朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立
刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國
際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武
能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出
，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡
果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇
的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗
僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納
，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁
雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至
於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出
口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終
止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提
煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作
。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，
伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視
於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊
朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪3
1號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此
IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質
，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安
理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會
喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不
停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止
核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會169
6號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止
，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已
經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國
大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核
能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬
。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制
裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都
在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理
梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為
可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署
IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃
縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會
的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但
中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短
短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3
年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確
實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力
。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻
絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾
，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的
義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限
已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出
更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布
希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示
，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員
交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知
道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，
還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。
但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，
伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會
無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31
號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常
不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而
美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有
不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明
確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊
無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提
煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA
的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊
朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們
看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統
布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放
棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的
回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將
持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐
盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回
應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國
家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，
堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已
到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國
提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，
絕對會有更進一步的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能
發展報告，報告中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向
國際社會宣告，伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢
要求安理會必須儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際
原能總署署長艾巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德
黑蘭當局不肯合作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的
核能發展，屬於和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作
，顯示伊朗根本不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美
國方面立刻順勢向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊
朗藐視國際社會，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續
尋求核武能力，違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公
佈後指出，安理會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只
有自食惡果。到目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗
作出抉擇的時刻，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段
解決伊朗僵局，駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行
長索拉納，下週跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總
統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力
屈服。至於長期不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談
判尋找出口。當然大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟
對話也終止了。德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件
，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一
步的動作。國際原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告
中指出，伊朗持續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，
伊朗無視於聯合國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須
儘快對伊朗作出制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾
巴拉迪31號，在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合
作，因此IAEA經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於
和平性質，此外伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本
不在乎安理會的制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢
向安理會喊話，強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會
，伊朗不停止提煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，
違反禁止核武擴散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理
會1696號決議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到
目前為止，伊朗政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻
，我們已經做出選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，
駐聯合國大使波頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週
跟伊朗核能首席談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度
持續強硬。每個人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期
不贊成制裁伊朗的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當
然大家都在談期限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。
德國總理梅克爾則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮
鈾，行為可恥，國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。國際
原能總署IAEA，31號提出伊朗核能發展報告，報告中指出，伊朗持
續提煉濃縮鈾，而且非常不合作，等於向國際社會宣告，伊朗無視於聯合
國安理會的制裁壓力。而美國方面也順勢要求安理會必須儘快對伊朗作出
制裁，但中國方面還是有不同意見。國際原能總署署長艾巴拉迪31號，
在這份短短6頁的報告明確指出，由於德黑蘭當局不肯合作，因此IAE
A經過3年的調查，依舊無法證明伊朗的核能發展，屬於和平性質，此外
伊朗也確實持續在進行提煉濃縮鈾的工作，顯示伊朗根本不在乎安理會的
制裁壓力。針對IAEA的這份報告，美國方面立刻順勢向安理會喊話，
強調此刻絕對有必要對伊朗展開制裁。伊朗藐視國際社會，伊朗不停止提
煉濃縮鈾，整份報告我們看到，伊朗持續尋求核武能力，違反禁止核武擴
散條約的義務。美國總統布希也在報告公佈後指出，安理會1696號決
議的期限已到，伊朗不放棄核武野心，只有自食惡果。到目前為止，伊朗
政權作出更藐視更拖延的回應。這是伊朗作出抉擇的時刻，我們已經做出
選擇。布希強調，美國將持續以外交手段解決伊朗僵局，駐聯合國大使波
頓則表示，一切要等到歐盟外交政策執行長索拉納，下週跟伊朗核能首席
談判官員交涉後，再做回應。不過伊朗總統阿瑪丁雅態度持續強硬。每個
人都該知道，伊朗這個國家絕不會向壓力屈服。至於長期不贊成制裁伊朗
的中國，還是不改立場，堅持繼續透過談判尋找出口。當然大家都在談期
限已到。但我認為期限已到不代表談判跟對話也終止了。德國總理梅克爾
則指出，伊朗不接受各國提供的優渥條件，持續提煉濃縮鈾，行為可恥，
國際社會無法視而不見，絕對會有更進一步的動作。
