正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色列
訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問題和
聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表示，
願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的是以
色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓以色
列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火至今
兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根據安
理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當地部
署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對以
軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發這
樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500人倍增到5000人如此一
來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數字
以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書長安
南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重侵犯
黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條件釋
放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被綁士
兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他們
被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南前
往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸續造
訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，2
9號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列
總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦
點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前
的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然
希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快
能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當地
脆弱的和平協定。根據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在
11月四號前，在當地部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防部
長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續部
署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500人
倍增到5000人如此一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要維
和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的行
程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空封
鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時呼
籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，前
往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現在
迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了以
色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席
阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平斡旋
的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時間3
0號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在黎南
的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直接
接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人民
之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政
府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次中
東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根據安理會第1701號決議
案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當地部署一萬五千名和平部隊
。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共識
。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部隊
就可以快速從2500人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤軍以
色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤軍2
9號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列盡快
解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國當局
也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵，
並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只想知
道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再也沒
接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉馬拉
，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗
。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色
列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問題
和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表示
，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的是
以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓以
色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火至
今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根據
安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當地
部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對
以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發
這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500人倍增到5000人如此
一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數
字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書長
安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重侵
犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條件
釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被綁
士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他
們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南
前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸續
造訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，
29號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色
列總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的
焦點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼
前的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當
然希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很
快能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當
地脆弱的和平協定。根據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須
在11月四號前，在當地部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防
部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續
部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500
人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要
維和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的
行程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空
封鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時
呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，
前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現
在迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了
以色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主
席阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平斡
旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時間
30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在黎
南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直
接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人
民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩
政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次
中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根據安理會第1701號決
議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當地部署一萬五千名和平部
隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共
識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部
隊就可以快速從2500人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤軍
以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤軍
29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列盡
快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國當
局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵
，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只想
知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再也
沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉馬
拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊
朗。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以
色列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問
題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表
示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的
是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓
以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火
至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根
據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當
地部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也
對以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出
發這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500人倍增到5000人如
此一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理
數字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書
長安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重
侵犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條
件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被
綁士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從
他們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安
南前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸
續造訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南
，29號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以
色列總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論
的焦點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國
眼前的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們
當然希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國
很快能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固
當地脆弱的和平協定。根據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必
須在11月四號前，在當地部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國
防部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼
續部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從250
0人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只
要維和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部
的行程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸
空封鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同
時呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後
，前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們
現在迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束
了以色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治
主席阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗。正在中東進行和平
斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往以色列訪問，並在當地時
間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質問題和聯合國維和部隊在
黎南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次表示，願意和黎巴嫩政府
直接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調的是以色列人民跟黎巴嫩
人民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善讓以色列政府能夠跟黎巴
嫩政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停火至今兩個星期，安南這
次中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。根據安理會第1701號
決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在當地部署一萬五千名和平
部隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方也對以軍撤退的問題有了
共識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五出發這樣聯合國在黎南的
部隊就可以快速從2500人倍增到5000人如此一來以色列就可以撤
軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合理數字以色列就會立刻撤
軍29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘書長安南公開要求以色列
盡快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴重侵犯黎國主權，對黎國
當局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無條件釋放綁架的以色列士
兵，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見被綁士兵的家屬。我們只
想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為從他們被綁架以來我們再
也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，安南前往約旦河西岸的拉
馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將陸續造訪約旦，敘利亞和
伊朗。正在中東進行和平斡旋的聯合國秘書長安南，29號從黎巴嫩前往
以色列訪問，並在當地時間30號上午，會晤了以色列總理歐莫特。人質
問題和聯合國維和部隊在黎南的部署，是雙方討論的焦點。歐莫特也首次
表示，願意和黎巴嫩政府直接接觸對話，解決兩國眼前的紛爭。我要強調
的是以色列人民跟黎巴嫩人民之間並沒有衝突我們當然希望情況持續改善
讓以色列政府能夠跟黎巴嫩政府直接接觸希望兩國很快能達成協議黎南停
火至今兩個星期，安南這次中東行，就是為了鞏固當地脆弱的和平協定。
根據安理會第1701號決議案的內容，聯合國必須在11月四號前，在
當地部署一萬五千名和平部隊。安南會晤以色列國防部長裴瑞茨後，雙方
也對以軍撤退的問題有了共識。我希望法國部隊繼續部署義大利部隊週五
出發這樣聯合國在黎南的部隊就可以快速從2500人倍增到5000人
如此一來以色列就可以撤軍以色列樂意撤出黎南只要維和部隊達到一個合
理數字以色列就會立刻撤軍29號結束黎巴嫩南部的行程之前，聯合國秘
書長安南公開要求以色列盡快解除對黎巴嫩的海陸空封鎖，並表示此舉嚴
重侵犯黎國主權，對黎國當局也是一大羞辱。他同時呼籲真主黨趕快，無
條件釋放綁架的以色列士兵，並在抵達以色列之後，前往耶路撒冷，會見
被綁士兵的家屬。我們只想知道他們是否活著我們現在迫切需要知道因為
從他們被綁架以來我們再也沒接獲他們的消息結束了以色列的訪問之後，
安南前往約旦河西岸的拉馬拉，會見巴勒斯坦自治主席阿巴斯。之後還將
陸續造訪約旦，敘利亞和伊朗。
