黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正
式往南邊部署。
與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多
國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主
黨武裝的能力跟決心提出質疑。
17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議
，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。
大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。
諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐
後，首次踏上黎南的土地。
根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3
萬人。
儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署
在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。
我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國
家。
但是不應該包括了一些以色列敵國內在。
目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，
美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2
月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。
此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反
安理會決議，更違反人權。
至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府
缺乏能力跟決心。
我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊
朗跟敘利亞再次武裝真主黨。
針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘
利亞運輸武器的卡車。
黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。
