黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式
往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但
是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解
除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據
聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南
地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武
器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤
軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國
際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出
黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕
不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部
隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內
在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務
，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月
之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲
真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反
人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩
政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政
府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的
議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎
巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計
畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方
面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以
色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質
疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決
議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約4
0輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也
是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南
的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要
達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號
強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。
我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家
。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派
出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援
助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派出1700名
部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士
兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真
主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國
際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再
次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打
擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行
動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，
正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區
，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府
軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩
根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河
以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵
跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色
列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩
跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續
撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊
，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國
際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵
國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和
任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年
2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列
呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更
違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎
巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴
嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武
裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車
。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停
火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色
列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能
有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提
出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701
號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大
約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，
這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上
黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總
數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部1
6號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其
中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林
國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經
各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提
供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派出170
0名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩
名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求
對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期
盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利
亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼
續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍
的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援
下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南
地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩
政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎
巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔
尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運
士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年
以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎
巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊
陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和
部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這
支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色
列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國
維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在
明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以
色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議
，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認
為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助
黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主
黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的
卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執
行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，
以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕
不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決
心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的17
01號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵
。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的
是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次
踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最
終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交
部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與
在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆
斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼
已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承
諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派出1
700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架
的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還
要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我
們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟
敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色
列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止
以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的
支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出
黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎
巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始
，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部
利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，
載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在200
0年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議
，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列
部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國
維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加
入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些
以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯
合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意
，在明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外
，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會
決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色
列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力
協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除
真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武
器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正
式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同
時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡
，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力
跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的
1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨
民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷
刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，
首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域
的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列
外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國
參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一
些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟
印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，
但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派
出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到
綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決
議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心
。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊
朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意
以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會
阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部
隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們
撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也
對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點
開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往
南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡
車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2
000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會
決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以
色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的
多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國
家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了
一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加
入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號
同意，在明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。
此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安
理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，
以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際
武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對
解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運
輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17
號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與
此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部
隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的
能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做
出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真
主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南
。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐
後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該
區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以
色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的
敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加
入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西
亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出
兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段
，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放
遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理
會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟
決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防
止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前
同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意
不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維
和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管
他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同
時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨
4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政府軍
前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車
跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍
在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安
理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘
管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署在黎
南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐
洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包
括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部
隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在1
6號同意，在明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎南地
區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違
反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁
運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的
國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。
針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利
亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊
17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署
。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多
國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武
裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14
號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取
代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達
黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨
進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊
在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，
但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色
列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也
能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬
來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然
不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的第一
階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻
釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。至於
安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能
力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界
，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國
目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則
同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合
國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強調，
儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國
，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號
凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派遣政
府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉
普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政
府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根
據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3萬人
。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，部署
在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期待一
些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是不應
該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出1000
名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則
在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前往黎
南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不
但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實施武
器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是
新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主
黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從
敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩
軍隊17號正式執行停火計畫，在聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊
部署。與此同時，以色列方面則強調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐
的多國部隊裡，絕不能有以色列的敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主
黨武裝的能力跟決心提出質疑。17號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國
14號做出的1701號決議，派遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，
以取代真主黨民兵。大約40輛軍用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續
抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真
主黨進駐後，首次踏上黎南的土地。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和
部隊在該區域的最終總數要達到3萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地
區，但以色列外交部16號強調，部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有
以色列的敵國參與在其中。我們期待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當
然也能加入一些穆斯林國家。但是不應該包括了一些以色列敵國內在。目
前馬來西亞跟印尼已經各派出1000名部隊加入聯合國維和任務，美國
雖然不出兵，但承諾提供援助，法國則在16號同意，在明年2月之前的
第一階段，派出1700名部隊前往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨
立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因為不但違反安理會決議，更違反人權。
至於安理會決議還要求對真主黨實施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺
乏能力跟決心。我們期盼國際社會或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控
邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，
美國目前同意以色列繼續打擊真主黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政
府則同意不會阻止以軍的行動。黎巴嫩軍隊17號正式執行停火計畫，在
聯合國維和部隊的支援下，正式往南邊部署。與此同時，以色列方面則強
調，儘管他們撤出黎南地區，但是進駐的多國部隊裡，絕不能有以色列的
敵國，同時也對黎巴嫩政府軍解除真主黨武裝的能力跟決心提出質疑。1
7號凌晨4點開始，黎巴嫩根據聯合國14號做出的1701號決議，派
遣政府軍前往南部利塔尼河以南地區，以取代真主黨民兵。大約40輛軍
用吉普車跟卡車，載運士兵跟武器陸續抵達黎南。諷刺的是，這也是黎巴
嫩政府軍在2000年以色列撤軍，真主黨進駐後，首次踏上黎南的土地
。根據安理會決議，黎巴嫩跟國際維和部隊在該區域的最終總數要達到3
萬人。儘管以色列部隊陸續撤出黎南地區，但以色列外交部16號強調，
部署在黎南的多國維和部隊，絕不能有以色列的敵國參與在其中。我們期
待一些歐洲國家加入這支國際部隊，當然也能加入一些穆斯林國家。但是
不應該包括了一些以色列敵國內在。目前馬來西亞跟印尼已經各派出10
00名部隊加入聯合國維和任務，美國雖然不出兵，但承諾提供援助，法
國則在16號同意，在明年2月之前的第一階段，派出1700名部隊前
往黎南地區。此外，以色列呼籲真主黨立刻釋放遭到綁架的兩名士兵，因
為不但違反安理會決議，更違反人權。至於安理會決議還要求對真主黨實
施武器禁運，以色列認為黎巴嫩政府缺乏能力跟決心。我們期盼國際社會
或是新的國際武力協助黎巴嫩政府監控邊界，防止伊朗跟敘利亞再次武裝
真主黨。針對解除真主黨武裝的議題，美國目前同意以色列繼續打擊真主
黨從敘利亞運輸武器的卡車。黎巴嫩政府則同意不會阻止以軍的行動。
