日本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波
盪漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加
藤議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火
勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市
警方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警方表示，這名男子是
個極右派的激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首
相的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感
的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起日本國內外軒然大波
。日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治
理念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為意見不同，就放火燒
人家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法引起日本社會高度重
視。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過
了兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉
的言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防
隊忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後
，日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警
方表示，這名男子是個極右派的激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連
日來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次
大戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起
日本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就
知縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為
意見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法
引起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神
社事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議
員加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從
木造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤
紘一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京
男子就是縱火犯。警方表示，這名男子是個極右派的激進份子；因為不滿
國會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以
首相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰
犯的靖國神社，引起日本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發
現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故
然挑起風波，但因為意見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰
言論自由的仇恨作法引起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯日本首相小
泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波盪漾。一名
右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加藤議員的家
。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火勢很快延燒
到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市警方很快逮
到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警方表示，這名男子是個極右派的
激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首相的言論。
小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感的日子、去
參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起日本國內外軒然大波。日本國會
議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治理念和靖國
神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為意見不同，就放火燒人家的辦公
室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法引起日本社會高度重視。記者張
珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過了兩天，但
是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉的言論，放
火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防隊忙著滅火
。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後，日本山形
?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警方表示，這
名男子是個極右派的激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連日來一直批
判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次大戰終戰日
那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起日本國內外
軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與
我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為意見不同，
就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法引起日本社
會高度重視。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖
然已經過了兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一
批評小泉的言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄
出，消防隊忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公
室。事後，日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱
火犯。警方表示，這名男子是個極右派的激進份子；因為不滿國會議員加
藤紘一連日來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、
選在二次大戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神
社，引起日本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬
的團體就知縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波
，但因為意見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的
仇恨作法引起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參
拜靖國神社事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不
滿國會議員加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊
熊火舌從木造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會
議員加藤紘一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65
歲的東京男子就是縱火犯。警方表示，這名男子是個極右派的激進份子；
因為不滿國會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任
前夕，以首相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二
次大戰戰犯的靖國神社，引起日本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘
一當我發現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小
泉參拜故然挑起風波，但因為意見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。
這種挑戰言論自由的仇恨作法引起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯日
本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波盪
漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加藤
議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火勢
很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市警
方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警方表示，這名男子是個
極右派的激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首相
的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感的
日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起日本國內外軒然大波。
日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治理
念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為意見不同，就放火燒人
家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法引起日本社會高度重視
。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神社事件，雖然已經過了
兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議員加藤紘一批評小泉的
言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從木造房屋竄出，消防隊
忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘一的辦公室。事後，
日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京男子就是縱火犯。警方
表示，這名男子是個極右派的激進份子；因為不滿國會議員加藤紘一連日
來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以首相之姿、選在二次大
戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯的靖國神社，引起日
本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發現嫌犯隸屬的團體就知
縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故然挑起風波，但因為意
見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰言論自由的仇恨作法引
起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯日本首相小泉純一郎參拜靖國神社
事件，雖然已經過了兩天，但是還餘波盪漾。一名右派人士不滿國會議員
加藤紘一批評小泉的言論，放火燒了加藤議員的家。VCR熊熊火舌從木
造房屋竄出，消防隊忙著滅火。但是火勢很快延燒到隔壁國會議員加藤紘
一的辦公室。事後，日本山形?鶴岡市警方很快逮到一名65歲的東京男
子就是縱火犯。警方表示，這名男子是個極右派的激進份子；因為不滿國
會議員加藤紘一連日來一直批判小泉首相的言論。小泉在卸任前夕，以首
相之姿、選在二次大戰終戰日那麼敏感的日子、去參拜供奉二次大戰戰犯
的靖國神社，引起日本國內外軒然大波。日本國會議員加藤紘一當我發現
嫌犯隸屬的團體就知縱火案與我的政治理念和靖國神社有關小泉參拜故然
挑起風波，但因為意見不同，就放火燒人家的辦公室和住家。這種挑戰言
論自由的仇恨作法引起日本社會高度重視。記者張珮雲編譯
