接下來是電影【浩劫餘生】的真實版，三名墨西哥漁夫的漁船故障，在海
上漂流九個月，日前被台灣船員的漁船救起，存活下來的漁夫說，九個月
來的海上歷險，他們靠著捕魚捉海鳥，和喝雨水來維生，總算等到救兵安
吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月
之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐
八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚
，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風
，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活
下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗
教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才
在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘
船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的
好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。接下來是電影【浩劫
餘生】的真實版，三名墨西哥漁夫的漁船故障，在海上漂流九個月，日前
被台灣船員的漁船救起，存活下來的漁夫說，九個月來的海上歷險，他們
靠著捕魚捉海鳥，和喝雨水來維生，總算等到救兵安吉拉漁夫親戚我很高
興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生還的消
息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從
墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生
機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹越遠，
最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表
示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支持他們
渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬紹爾群
島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十四天左
右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，已經傳遍了
太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。接下來是電影【浩劫餘生】的真實版，三
名墨西哥漁夫的漁船故障，在海上漂流九個月，日前被台灣船員的漁船救
起，存活下來的漁夫說，九個月來的海上歷險，他們靠著捕魚捉海鳥，和
喝雨水來維生，總算等到救兵安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常
開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極
而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平
洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法
繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小
船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達
十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最
後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣
船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾
群島，但是這三個人大難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐
華璟編譯。接下來是電影【浩劫餘生】的真實版，三名墨西哥漁夫的漁船
故障，在海上漂流九個月，日前被台灣船員的漁船救起，存活下來的漁夫
說，九個月來的海上歷險，他們靠著捕魚捉海鳥，和喝雨水來維生，總算
等到救兵安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上
失蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三
名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】
出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時
海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生
魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，
只能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的
九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起
，雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人
大難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。接下來是
電影【浩劫餘生】的真實版，三名墨西哥漁夫的漁船故障，在海上漂流九
個月，日前被台灣船員的漁船救起，存活下來的漁夫說，九個月來的海上
歷險，他們靠著捕魚捉海鳥，和喝雨水來維生，總算等到救兵安吉拉漁夫
親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸
運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長
的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸
在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船
越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一
名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量
，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平
洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十
到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，
已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。
