流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴
西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大
舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人
權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴
拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在巴西的
聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病
房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發
辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總
統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化
，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在
七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士
。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權
罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總
統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的
，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾
的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後
流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被
外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回
去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納
爾過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16
號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當
了八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊
隊，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受
民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的
他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手
術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤
，最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政
權，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托
斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美
洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫
，專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐
待上千人的違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明
，和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是
他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。19
89年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政
變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚
年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭
幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，
如今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁
者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1
954年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁
者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，
穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾
。現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納
爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，
體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954
年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年
。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議
份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項名為
「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀
殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的
反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和
中華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲
唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總
統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著
優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡
17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首
肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西1
7年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫
院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己
，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。
在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事
獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞
醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺
炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托
斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統
治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制
高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零
年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行
動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此
之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的
私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉
圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾的政權，遭
到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西
接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐
龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都
沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走
入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴
西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統
，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸
多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的
，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號
在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住
進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為
心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔
任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權
貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權
聯手，在七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺
左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的
違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的
蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三
年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史
托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻
，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智
症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將
他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為
史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納
爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌
權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺
左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，
正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經
93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接
受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到
45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政
變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期
間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟
其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動
」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以
及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也
十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建
交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交
國。1989年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格
茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的
生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間
，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外
交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉
圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯
納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美
其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史
畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史
托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。
史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸
器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在
1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長
達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，
迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動
一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至
少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此之外，史托
斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。
巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國
在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親
家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇
護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。
在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴
西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流
亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西
利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大舉
鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權
的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉
圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在巴西的聖
塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房
，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭
世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統
，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，
實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七
零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。
在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪
行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統
有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的，
目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾的
政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流
亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外
界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去
受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾
過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號
病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了
八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊
，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民
眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他
，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術
之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，
最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權
，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯
納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲
獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，
專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待
上千人的違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，
和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他
執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。198
9年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變
而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年
罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾
次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如
今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者
史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從19
54年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者
聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿
著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。
現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾
七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體
重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年
以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。
在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份
子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項名為「
禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺
九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反
共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中
華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯
一的邦交國。1989年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統
羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優
渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡1
7年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯
，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入歷史。流亡巴西17
年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都巴西利亞的醫院
。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，
還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行。在
這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍事獨
裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫
院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎
，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。史托斯
納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，獨裁統治
巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高
壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年
代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。在這個行動
中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權罪行。除此之
外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有不錯的私
人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭
也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托斯納爾的政權，遭到
自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接
受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍
的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒
有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入
歷史。流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西
首都巴西利亞的醫院。史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，
期間大舉鎮壓異己，還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多
違反人權的罪行。在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，
就是巴拉圭前軍事獨裁者，史托斯納爾。現年已經93歲的他，16號在
巴西的聖塔露西亞醫院去世。史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進
加護病房，併發肺炎，靠呼吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心
臟病發辭世。史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任
八屆總統，獨裁統治巴拉圭長達34年。在這段期間，史托斯納爾政權貪
污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯
手，在七零到八零年代，推動一項名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左
派人士。在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違
反人權罪行。除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣
介石總統有不錯的私人情誼。巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年
發生的，目前巴拉圭也是我國在南美洲唯一的邦交國。1989年，史托
斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲發動政變而被推翻，
他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒的生活，晚年罹患失智症
，還被外界取了恐龍的綽號。在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他
引渡回去受審，都沒有獲得巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史
托斯納爾過世，走入歷史。
