戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界
的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的
財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落
。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件
蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦
也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括
聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收
問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對
頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣
佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析
師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球
最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮
MountainView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，
都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同
一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在
這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人
享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能
有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘
管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重
。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是
到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之
75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成
了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體
質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈
回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓
生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。
VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出
，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億
到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的
風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和
蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀
錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普
除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到
7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也
比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引
擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮Mounta
inView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由
Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也
是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範
圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網
的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機
。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟
景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每
一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009
年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因
應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，
修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦
措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬
組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日
本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴
爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電
池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日
圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消
費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型
電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生
這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有
使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，
達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多
出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Googl
e，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainView
，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google
所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Googl
e對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Go
ogle表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希
望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大
西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退
的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告
破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009年，這個數字
可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務
危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用
法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不
濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦
鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃
足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響
，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦
的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除
了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員
會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上
，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問
題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池
，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8
千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89
。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋
鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainView，包括720
00名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費
WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟
公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示
，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路
廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英
國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是
民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，
大約在16000人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升到2
8000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政
府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出
貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解
決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了
引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細
情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的
新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，
將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他
品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用
新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年
到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受
益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之
外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不
僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子
產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司
所在地的加州小鎮MountainView，包括72000名居民，
以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線
上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000
多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服
務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬
頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號
發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債
的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在160
00人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升到28000人，
增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教
育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程
。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危
機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子
業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今
天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續
滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個
事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型
電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還
包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有
回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是
死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16
號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街
分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。
全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州
小鎮MountainView，包括72000名居民，以及鎮公所員
工，都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位
在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工，同
樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更
多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業
，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出
，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益
嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，
但是到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百
分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會
組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間
團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦
宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，
也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向
球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師
指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受10
0億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類
似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東
芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池
的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。
惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年
5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期
，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜
尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮Moun
tainView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使
用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮
，也是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠
的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線
上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的
商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的
經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英
國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了20
09年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為
了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小
組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政
府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收41
0萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池
的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受
到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供
應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500
億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美
國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆
記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾
發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調
沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利
潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同
期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Goo
gle，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainVi
ew，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Goog
le所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Goo
gle對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。
Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，
也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉
往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有
衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法
宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009年，這個
數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的
債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費
信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本
緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記
電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公
司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的
影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾
電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失
。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全
委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事
實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重
的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力
電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13
億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之
89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定
回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainView，包括7
2000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的
免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的
微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google
表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使
網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸
。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，
但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個
人，大約在16000人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升
到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英
國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並
推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無
法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，
除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。
詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股
市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公
司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，
其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，
使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從
去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大
的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關
係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元
，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是
電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該
公司所在地的加州小鎮MountainView，包括72000名居
民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費WiFi
無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司10
00多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這
項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無
線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府1
6號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度
負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在1
6000人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升到28000
人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經
、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育
課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債
務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費
電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請
看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價
持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為
這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆
記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池
的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，
都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能
就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在
16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華
爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消
息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的
加州小鎮MountainView，包括72000名居民，以及鎮公
所員工，都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務
。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工
，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了
讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等
產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告
指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻
日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左
右，但是到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高
達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關
部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，
民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾
電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震
撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經
風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分
析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受
100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面
臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想
、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題
電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠
普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，
今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的
預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大
的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮Mo
untainView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可
以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個
小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項
優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受
無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更
大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英
國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目
前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了
2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75
。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專
案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑
，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收
410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產
電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VC
R受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負
責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到5
00億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險
。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果
的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。
戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了
強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月
的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去
年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎G
oogle，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮Mountain
View，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Go
ogle所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是G
oogle對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之
內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂
趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡
頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣
沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季
依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009年，
這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民
間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定
消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施
根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的
筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新
力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事
件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給
戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的
損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品
安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦
。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼
嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用
新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到
13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百
分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，
決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainView，包
括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提
供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對
手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Goog
le表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能
促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋
對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡
象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產
的個人，大約在16000人左右，但是到了2009年，這個數字可能
上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機
，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案
，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急
，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電
池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦
頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東
京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新
力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴
爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指
出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋
果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，
最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇
清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬
美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同
樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里
。該公司所在地的加州小鎮MountainView，包括72000
名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費Wi
Fi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司
1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提
供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告
、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政
府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾
過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約
在16000人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升到280
00人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的
財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款
教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民
間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起
消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形
，請看今天的財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力
股價持續滑落。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會
因為這個事件蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌
的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力
電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今
年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者
可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，
也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高
出華爾街分析師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業
的消息。全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在
地的加州小鎮MountainView，包括72000名居民，以及
鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網
服務。位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名
員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，
除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設
備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表
報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情
況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000
人左右，但是到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加
率高達百分之75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等
相關部會組成了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不
過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。
戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界
的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的
財經風向球。VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落
。分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件
蒙受100億到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦
也面臨類似的風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括
聯想、東芝和蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收
問題電池的紀錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對
頭惠普。惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣
佈，今年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析
師的預期，也比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球
最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮
MountainView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，
都可以使用由Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同
一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在
這項優惠的範圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人
享受無線上網的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能
有更大的商機。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘
管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重
。目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是
到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之
75。為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成
了專案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體
質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈
回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓
生產電池的日本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。
VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出
，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億
到500億日圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的
風險。美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和
蘋果的筆記型電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀
錄。戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普
除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到
7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也
比去年同期多出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引
擎Google，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮Mounta
inView，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由
Google所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也
是Google對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範
圍之內。Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網
的樂趣，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機
。鏡頭轉往大西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟
景氣沒有衰退的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每
一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009
年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因
應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，
修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦
措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危機。戴爾電腦宣佈回收410萬
組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業界的震撼，也讓生產電池的日
本新力公司吃足苦頭。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR受到戴
爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。分析師指出，負責供應電
池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件蒙受100億到500億日
圓的損失。除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。美國消
費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果的筆記型
電腦。事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。戴爾發生
這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。惠普除了強調沒有
使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今年5到7月的利潤，
達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師的預期，也比去年同期多
出百分之89。同樣是電子產業的消息。全球最大的搜尋引擎Googl
e，決定回饋鄉里。該公司所在地的加州小鎮MountainView
，包括72000名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google
所提供的免費WiFi無線上網服務。位在同一個小鎮，也是Googl
e對手的微軟公司1000多名員工，同樣在這項優惠的範圍之內。Go
ogle表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣，也希
望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。鏡頭轉往大
西洋對岸。英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退
的跡象，但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。目前英國每一季依法宣告
破產的個人，大約在16000人左右，但是到了2009年，這個數字
可能上升到28000人，增加率高達百分之75。為了因應民間的債務
危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專案小組，修定消費信用
法案，並推出貸款教育課程。不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不
濟急，無法解決民間債務危機。
