現年68歲的前秘魯總統藤森，去年潛逃到智利定居。16號一群來自祕
魯的抗議團體聚集在智利的最高法院外，強烈要求智利當局，儘速把藤森
這位落跑總統引渡回國接受審判。這群來自祕魯的抗議人士，16號上午
聚集在智利首都聖地牙哥市的法院外，高呼反藤森口號，希望智利當局能
夠准許祕魯把藤森引渡回國接受審判。前秘魯總統藤森，背負至少12起
司法案件，其中包括兩起23條人命的屠殺案，去年11月藤森從日本逃
往智利躲避，雖然短暫被關了6個月，但5月間獲得釋放，目前定居在智
利聖地牙哥郊區豪宅。這群抗議人士當中，許多是受害人家屬，在人權團
體跟國際特赦組織的力挺下，19號將前往藤森住所外再進行抗議。現年
68歲的前秘魯總統藤森，去年潛逃到智利定居。16號一群來自祕魯的
抗議團體聚集在智利的最高法院外，強烈要求智利當局，儘速把藤森這位
落跑總統引渡回國接受審判。這群來自祕魯的抗議人士，16號上午聚集
在智利首都聖地牙哥市的法院外，高呼反藤森口號，希望智利當局能夠准
許祕魯把藤森引渡回國接受審判。前秘魯總統藤森，背負至少12起司法
案件，其中包括兩起23條人命的屠殺案，去年11月藤森從日本逃往智
利躲避，雖然短暫被關了6個月，但5月間獲得釋放，目前定居在智利聖
地牙哥郊區豪宅。這群抗議人士當中，許多是受害人家屬，在人權團體跟
國際特赦組織的力挺下，19號將前往藤森住所外再進行抗議。現年68
歲的前秘魯總統藤森，去年潛逃到智利定居。16號一群來自祕魯的抗議
團體聚集在智利的最高法院外，強烈要求智利當局，儘速把藤森這位落跑
總統引渡回國接受審判。這群來自祕魯的抗議人士，16號上午聚集在智
利首都聖地牙哥市的法院外，高呼反藤森口號，希望智利當局能夠准許祕
魯把藤森引渡回國接受審判。前秘魯總統藤森，背負至少12起司法案件
，其中包括兩起23條人命的屠殺案，去年11月藤森從日本逃往智利躲
避，雖然短暫被關了6個月，但5月間獲得釋放，目前定居在智利聖地牙
哥郊區豪宅。這群抗議人士當中，許多是受害人家屬，在人權團體跟國際
特赦組織的力挺下，19號將前往藤森住所外再進行抗議。現年68歲的
前秘魯總統藤森，去年潛逃到智利定居。16號一群來自祕魯的抗議團體
聚集在智利的最高法院外，強烈要求智利當局，儘速把藤森這位落跑總統
引渡回國接受審判。這群來自祕魯的抗議人士，16號上午聚集在智利首
都聖地牙哥市的法院外，高呼反藤森口號，希望智利當局能夠准許祕魯把
藤森引渡回國接受審判。前秘魯總統藤森，背負至少12起司法案件，其
中包括兩起23條人命的屠殺案，去年11月藤森從日本逃往智利躲避，
雖然短暫被關了6個月，但5月間獲得釋放，目前定居在智利聖地牙哥郊
區豪宅。這群抗議人士當中，許多是受害人家屬，在人權團體跟國際特赦
組織的力挺下，19號將前往藤森住所外再進行抗議。現年68歲的前秘
魯總統藤森，去年潛逃到智利定居。16號一群來自祕魯的抗議團體聚集
在智利的最高法院外，強烈要求智利當局，儘速把藤森這位落跑總統引渡
回國接受審判。這群來自祕魯的抗議人士，16號上午聚集在智利首都聖
地牙哥市的法院外，高呼反藤森口號，希望智利當局能夠准許祕魯把藤森
引渡回國接受審判。前秘魯總統藤森，背負至少12起司法案件，其中包
括兩起23條人命的屠殺案，去年11月藤森從日本逃往智利躲避，雖然
短暫被關了6個月，但5月間獲得釋放，目前定居在智利聖地牙哥郊區豪
宅。這群抗議人士當中，許多是受害人家屬，在人權團體跟國際特赦組織
的力挺下，19號將前往藤森住所外再進行抗議。
