中國的四川省最近天氣酷熱，重慶16號的氣溫還飆到攝氏44.5度，
許多人中暑，甚至有死亡案例傳出，即使官方宣布放高溫假，很多人還是
受不了。另一方面，當地乾旱也造成大面積的農作物欠收，長江重慶段的
水位則降到百年來最低，很多船隻無法行駛。全中國最近至少有一千四百
萬民眾飽受缺水之苦。由於連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河
流已經乾枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五
億元人民幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了五成現在
賣四塊進價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以上的高溫，也使重慶兩天內
就有兩萬多人中暑送醫，南京日前甚至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔
心的是氣象台持續發布高溫警報，旱情還會繼續擴大，包括長江中上游及
西北部地區，總計有1千4百萬人出現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行
紓解，而面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措施，通融各單位輪流放「高
溫假」，一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。不過即使不上班待在家裏，
由於不是家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我
這幾天老是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，
酷熱天氣除了造成生理不適，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地
民眾只希望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。中國的四川省最近天氣酷熱
，重慶16號的氣溫還飆到攝氏44.5度，許多人中暑，甚至有死亡案
例傳出，即使官方宣布放高溫假，很多人還是受不了。另一方面，當地乾
旱也造成大面積的農作物欠收，長江重慶段的水位則降到百年來最低，很
多船隻無法行駛。全中國最近至少有一千四百萬民眾飽受缺水之苦。由於
連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾枯，高達997萬
畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬
菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法
而動輒40度C以上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南
京日前甚至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫
警報，旱情還會繼續擴大，包括長江中上游及西北部地區，總計有1千4
百萬人出現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重
慶市也祭出因應措施，通融各單位輪流放「高溫假」，一直實施到高溫酷
暑天氣結束為止。不過即使不上班待在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹
，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又
熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣除了造成生理不適
，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，
早日讓旱象解除。中國的四川省最近天氣酷熱，重慶16號的氣溫還飆到
攝氏44.5度，許多人中暑，甚至有死亡案例傳出，即使官方宣布放高
溫假，很多人還是受不了。另一方面，當地乾旱也造成大面積的農作物欠
收，長江重慶段的水位則降到百年來最低，很多船隻無法行駛。全中國最
近至少有一千四百萬民眾飽受缺水之苦。由於連續七十天沒有下過一滴雨
，重慶2/3的河流已經乾枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃，直接經
濟損失超過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受損，價格
至少漲了五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以上的高溫
，也使重慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南京日前甚至出現中暑死亡的
病例，更讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫警報，旱情還會繼續擴大，
包括長江中上游及西北部地區，總計有1千4百萬人出現水荒危機，有關
單位緊急鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措施，通融
各單位輪流放「高溫假」，一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。不過即使
不上班待在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你有什麼需
要幫助嗎?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著覺怎麼辦
嘛衛生單位發現，酷熱天氣除了造成生理不適，也容易讓人心煩氣燥，引
發心理危機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。中國的四
川省最近天氣酷熱，重慶16號的氣溫還飆到攝氏44.5度，許多人中
暑，甚至有死亡案例傳出，即使官方宣布放高溫假，很多人還是受不了。
另一方面，當地乾旱也造成大面積的農作物欠收，長江重慶段的水位則降
到百年來最低，很多船隻無法行駛。全中國最近至少有一千四百萬民眾飽
受缺水之苦。由於連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾
枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五億元人民
幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了五成現在賣四塊進
價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬
多人中暑送醫，南京日前甚至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣
象台持續發布高溫警報，旱情還會繼續擴大，包括長江中上游及西北部地
區，總計有1千4百萬人出現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而
面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措施，通融各單位輪流放「高溫假」，
一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。不過即使不上班待在家裏，由於不是
家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老
是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣
除了造成生理不適，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地民眾只希
望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。中國的四川省最近天氣酷熱，重慶1
6號的氣溫還飆到攝氏44.5度，許多人中暑，甚至有死亡案例傳出，
即使官方宣布放高溫假，很多人還是受不了。另一方面，當地乾旱也造成
大面積的農作物欠收，長江重慶段的水位則降到百年來最低，很多船隻無
法行駛。全中國最近至少有一千四百萬民眾飽受缺水之苦。由於連續七十
天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾枯，高達997萬畝農作物
陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬菜因為農
地嚴重受損，價格至少漲了五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法而動輒4
0度C以上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南京日前甚
至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫警報，旱
情還會繼續擴大，包括長江中上游及西北部地區，總計有1千4百萬人出
現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重慶市也祭
出因應措施，通融各單位輪流放「高溫假」，一直實施到高溫酷暑天氣結
束為止。不過即使不上班待在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹，日子也
不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又熱整天整
夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣除了造成生理不適，也容易
讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，早日讓旱
象解除。
