雖然中國近年經濟改革開放，但是對文化，還是採取嚴格管控。連卡通都
不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不准在黃金時段，播放外國
卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，要保護本土動畫。三個小女
生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑
，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的比較，其中一個是這樣回答的我
覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多了不過，像這樣能和好同學，一
起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多了，因為中國官方宣布，從下個
月開始，規定電視台在晚間五點到八點的黃金時段，不准播放外國卡通，
希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多得機會與觀眾接觸。這項保護措
施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子看日本動畫片長大另外一個影片
主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件下中國在發展自己的動畫文化可
能需要保護有人支持，不過也有人反對，部份媒體就批評根本是文化上的
一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也沒有。記者張曉怡編譯雖然中國
近年經濟改革開放，但是對文化，還是採取嚴格管控。連卡通都不放過，
北京方面最近下令，全國各電視台都不准在黃金時段，播放外國卡通影片
，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，要保護本土動畫。三個小女生，正在
客廳裡，看著電視上播著的日本卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她
們對日本卡通與中國本土卡通的比較，其中一個是這樣回答的我覺得日本
動畫特別精緻情節中國動畫好多了不過，像這樣能和好同學，一起在家看
日本卡通的機會，以後恐怕不多了，因為中國官方宣布，從下個月開始，
規定電視台在晚間五點到八點的黃金時段，不准播放外國卡通，希望藉著
禁令，讓本土動畫產業，有更多得機會與觀眾接觸。這項保護措施，立即
得到動畫業的支持有十多年孩子看日本動畫片長大另外一個影片主要是以
美國動畫片在佔領所以這個條件下中國在發展自己的動畫文化可能需要保
護有人支持，不過也有人反對，部份媒體就批評根本是文化上的一種鎖國
，對提升節目品質，一點幫助也沒有。記者張曉怡編譯雖然中國近年經濟
改革開放，但是對文化，還是採取嚴格管控。連卡通都不放過，北京方面
最近下令，全國各電視台都不准在黃金時段，播放外國卡通影片，不管是
哆來A夢、迪士尼都不行，要保護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，
看著電視上播著的日本卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本
卡通與中國本土卡通的比較，其中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別
精緻情節中國動畫好多了不過，像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通
的機會，以後恐怕不多了，因為中國官方宣布，從下個月開始，規定電視
台在晚間五點到八點的黃金時段，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓
本土動畫產業，有更多得機會與觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫
業的支持有十多年孩子看日本動畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫
片在佔領所以這個條件下中國在發展自己的動畫文化可能需要保護有人支
持，不過也有人反對，部份媒體就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升
節目品質，一點幫助也沒有。記者張曉怡編譯雖然中國近年經濟改革開放
，但是對文化，還是採取嚴格管控。連卡通都不放過，北京方面最近下令
，全國各電視台都不准在黃金時段，播放外國卡通影片，不管是哆來A夢
、迪士尼都不行，要保護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視
上播著的日本卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中
國本土卡通的比較，其中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節
中國動畫好多了不過，像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，
以後恐怕不多了，因為中國官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間
五點到八點的黃金時段，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫
產業，有更多得機會與觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持
有十多年孩子看日本動畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領
所以這個條件下中國在發展自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過
也有人反對，部份媒體就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質
，一點幫助也沒有。記者張曉怡編譯雖然中國近年經濟改革開放，但是對
文化，還是採取嚴格管控。連卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各
電視台都不准在黃金時段，播放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼
都不行，要保護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的
日本卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡
通的比較，其中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫
好多了不過，像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕
不多了，因為中國官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八
點的黃金時段，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有
更多得機會與觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年
孩子看日本動畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個
條件下中國在發展自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反
對，部份媒體就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫
助也沒有。記者張曉怡編譯
