一名29歲的印度工程師，16號靠著他所撰寫有關印巴和平的小說，締
造了連續打字111小時的最新世界紀錄。這是關於印巴的主題，今天是
獨立紀念日，我很高興超越了100小時，很高興今天完成這個任務。現
場take普拉薩德2002年的紀錄是連續打字35小時又45分鐘，
另一項紀錄則是摺了505發紙火箭。4年之後，目前正在印度計畫管理
機構攻讀企管學位的普拉薩德，靠著自己撰寫的小說，"兩國的神話"，
成功締造連續打字111小時的世界紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是
要向兩國傳達和平的重要性，而他認為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國
和平的最佳方式。一名29歲的印度工程師，16號靠著他所撰寫有關印
巴和平的小說，締造了連續打字111小時的最新世界紀錄。這是關於印
巴的主題，今天是獨立紀念日，我很高興超越了100小時，很高興今天
完成這個任務。現場take普拉薩德2002年的紀錄是連續打字35
小時又45分鐘，另一項紀錄則是摺了505發紙火箭。4年之後，目前
正在印度計畫管理機構攻讀企管學位的普拉薩德，靠著自己撰寫的小說，
"兩國的神話"，成功締造連續打字111小時的世界紀錄，他興奮的認
為，這項訊息就是要向兩國傳達和平的重要性，而他認為，持續的雙邊對
話絕對是維持兩國和平的最佳方式。一名29歲的印度工程師，16號靠
著他所撰寫有關印巴和平的小說，締造了連續打字111小時的最新世界
紀錄。這是關於印巴的主題，今天是獨立紀念日，我很高興超越了100
小時，很高興今天完成這個任務。現場take普拉薩德2002年的紀
錄是連續打字35小時又45分鐘，另一項紀錄則是摺了505發紙火箭
。4年之後，目前正在印度計畫管理機構攻讀企管學位的普拉薩德，靠著
自己撰寫的小說，"兩國的神話"，成功締造連續打字111小時的世界
紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是要向兩國傳達和平的重要性，而他認
為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國和平的最佳方式。一名29歲的印度
工程師，16號靠著他所撰寫有關印巴和平的小說，締造了連續打字11
1小時的最新世界紀錄。這是關於印巴的主題，今天是獨立紀念日，我很
高興超越了100小時，很高興今天完成這個任務。現場take普拉薩
德2002年的紀錄是連續打字35小時又45分鐘，另一項紀錄則是摺
了505發紙火箭。4年之後，目前正在印度計畫管理機構攻讀企管學位
的普拉薩德，靠著自己撰寫的小說，"兩國的神話"，成功締造連續打字
111小時的世界紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是要向兩國傳達和平
的重要性，而他認為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國和平的最佳方式。
