流亡巴西17年的巴拉圭前獨裁者史托斯納爾，16號病逝在巴西首都
巴西利亞的醫院。
史托斯納爾從1954年掌權後，當了八任總統，期間大舉鎮壓異己，
還跟南美其他獨裁者聯手獵殺左派游擊隊，犯下諸多違反人權的罪行
。
在這段歷史畫面上，穿著軍裝，正在接受民眾歡呼的，就是巴拉圭前軍
事獨裁者，史托斯納爾。
現年已經93歲的他，16號在巴西的聖塔露西亞醫院去世。
史托斯納爾七月底接受疝氣手術之後就住進加護病房，併發肺炎，靠呼
吸器維生，體重也降到45公斤，最後因為心臟病發辭世。
史托斯納爾是在1954年以軍事政變取得政權，之後擔任八屆總統，
獨裁統治巴拉圭長達34年。
在這段期間，史托斯納爾政權貪污腐化，實施專制高壓統治，迫害異議
份子，還跟其他南美洲獨裁政權聯手，在七零到八零年代，推動一項
名為「禿鷹行動」的計畫，專門暗殺左派人士。
在這個行動中，他至少涉及謀殺九百人以及折磨虐待上千人的違反人權
罪行。
除此之外，史托斯納爾的反共立場也十分鮮明，和當時的蔣介石總統有
不錯的私人情誼。
巴拉圭和中華民國建交，也是他執政第三年發生的，目前巴拉圭也是我
國在南美洲唯一的邦交國。
1989年，史托斯納爾的政權，遭到自己的親家，前總統羅德里格茲
發動政變而被推翻，他隨後流亡到巴西接受政治庇護，過著優渥清閒
的生活，晚年罹患失智症，還被外界取了恐龍的綽號。
在他流亡17年期間，巴拉圭幾次希望將他引渡回去受審，都沒有獲得
巴西當局首肯，這樁外交懸案，如今也因為史托斯納爾過世，走入歷
史。
