美國積極掃蕩不法企業主管，出現最新的動作．全美第四大長途電話公司
奎斯特Qwest四名前任主管，被控浮報公司營收，星期二正式被司法
部提起公訴．此外，他們與另外四名奎斯特在職員工將面臨美國證管會所
提出的民事訴訟。全美第四大長途電話公司奎斯特四名前任高級主管星期
二正式遭到起訴。起訴書中指控他們涉嫌利用假的協議書和內部備忘錄，
膨脹財報數字，將2001年第二季浮報3360萬美元的營收，捏造獲
利符合預期的假象，提起包括共謀詐欺等12項罪名指控，如果罪名成立
，最高將面臨10年有期徒刑及一百萬美元罰金，除了刑事責任之外，還
有證管會提起的民事訴訟，奎斯特另外四名主管也同列被告。美國檢調單
位政府對於企業做假帳一直積極進行蒐證，這次司法部再次出擊，也再次
顯示出美國政府掃蕩企業不法的決心。美國積極掃蕩不法企業主管，出現
最新的動作．全美第四大長途電話公司奎斯特Qwest四名前任主管，
被控浮報公司營收，星期二正式被司法部提起公訴．此外，他們與另外四
名奎斯特在職員工將面臨美國證管會所提出的民事訴訟。全美第四大長途
電話公司奎斯特四名前任高級主管星期二正式遭到起訴。起訴書中指控他
們涉嫌利用假的協議書和內部備忘錄，膨脹財報數字，將2001年第二
季浮報3360萬美元的營收，捏造獲利符合預期的假象，提起包括共謀
詐欺等12項罪名指控，如果罪名成立，最高將面臨10年有期徒刑及一
百萬美元罰金，除了刑事責任之外，還有證管會提起的民事訴訟，奎斯特
另外四名主管也同列被告。美國檢調單位政府對於企業做假帳一直積極進
行蒐證，這次司法部再次出擊，也再次顯示出美國政府掃蕩企業不法的決
心。美國積極掃蕩不法企業主管，出現最新的動作．全美第四大長途電話
公司奎斯特Qwest四名前任主管，被控浮報公司營收，星期二正式被
司法部提起公訴．此外，他們與另外四名奎斯特在職員工將面臨美國證管
會所提出的民事訴訟。全美第四大長途電話公司奎斯特四名前任高級主管
星期二正式遭到起訴。起訴書中指控他們涉嫌利用假的協議書和內部備忘
錄，膨脹財報數字，將2001年第二季浮報3360萬美元的營收，捏
造獲利符合預期的假象，提起包括共謀詐欺等12項罪名指控，如果罪名
成立，最高將面臨10年有期徒刑及一百萬美元罰金，除了刑事責任之外
，還有證管會提起的民事訴訟，奎斯特另外四名主管也同列被告。美國檢
調單位政府對於企業做假帳一直積極進行蒐證，這次司法部再次出擊，也
再次顯示出美國政府掃蕩企業不法的決心。美國積極掃蕩不法企業主管，
出現最新的動作．全美第四大長途電話公司奎斯特Qwest四名前任主
管，被控浮報公司營收，星期二正式被司法部提起公訴．此外，他們與另
外四名奎斯特在職員工將面臨美國證管會所提出的民事訴訟。全美第四大
長途電話公司奎斯特四名前任高級主管星期二正式遭到起訴。起訴書中指
控他們涉嫌利用假的協議書和內部備忘錄，膨脹財報數字，將2001年
第二季浮報3360萬美元的營收，捏造獲利符合預期的假象，提起包括
共謀詐欺等12項罪名指控，如果罪名成立，最高將面臨10年有期徒刑
及一百萬美元罰金，除了刑事責任之外，還有證管會提起的民事訴訟，奎
斯特另外四名主管也同列被告。美國檢調單位政府對於企業做假帳一直積
極進行蒐證，這次司法部再次出擊，也再次顯示出美國政府掃蕩企業不法
的決心。
