戴爾電腦宣佈回收410萬組的筆記電腦鋰電池，除了引起消費電子業
界的震撼，也讓生產電池的日本新力公司吃足苦頭。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
VCR受到戴爾事件的影響，東京股市的新力股價持續滑落。
分析師指出，負責供應電池給戴爾電腦的新力公司，將會因為這個事件
蒙受100億到500億日圓的損失。
除了戴爾，其他品牌的筆記型電腦也面臨類似的風險。
美國消費品安全委員會指出，使用新力電池的還包括聯想、東芝和蘋果
的筆記型電腦。
事實上，蘋果從去年到今年，都有回收問題電池的紀錄。
戴爾發生這麼嚴重的問題，最大的受益者可能就是死對頭惠普。
惠普除了強調沒有使用新力電池，撇清關係之外，也在16號宣佈，今
年5到7月的利潤，達到13億8千萬美元，不僅高出華爾街分析師
的預期，也比去年同期多出百分之89。
同樣是電子產業的消息。
全球最大的搜尋引擎Google，決定回饋鄉里。
該公司所在地的加州小鎮MountainView，包括72000
名居民，以及鎮公所員工，都可以使用由Google所提供的免費
WiFi無線上網服務。
位在同一個小鎮，也是Google對手的微軟公司1000多名員工
，同樣在這項優惠的範圍之內。
Google表示，提供這項服務，除了讓更多人享受無線上網的樂趣
，也希望能促使網路廣告、無線寬頻設備等產業，能有更大的商機。
鏡頭轉往大西洋對岸。
英國政府16號發表報告指出，儘管英國的經濟景氣沒有衰退的跡象，
但是民眾過度負債的情況卻日益嚴重。
目前英國每一季依法宣告破產的個人，大約在16000人左右，但是
到了2009年，這個數字可能上升到28000人，增加率高達百
分之75。
為了因應民間的債務危機，英國政府的財經、教育等相關部會組成了專
案小組，修定消費信用法案，並推出貸款教育課程。
不過，民間團體質疑，政府哦措施根本緩不濟急，無法解決民間債務危
機。
