南美局勢依舊動盪不安。阿根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警
方發生衝突。另外，委內瑞拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯市中心，抗議民眾向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施放大
量催淚瓦斯，逮捕50名左右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑
定成危樓，住戶被迫要全部遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而
許多被趕出家門的民眾，無家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題
。同一天在委內瑞拉，民眾聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施放催
淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半是在大罷工期間，被無故革職的國家石油公司
雇員。儘管委國總統查維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油公司
恢復運作，抗議民眾表示，絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢依舊
動盪不安。阿根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝突。
另外，委內瑞拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中
心，抗議民眾向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦斯，
逮捕50名左右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓，住
戶被迫要全部遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕出家
門的民眾，無家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天在委
內瑞拉，民眾聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。
抗議民眾多半是在大罷工期間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘管委
國總統查維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作，抗
議民眾表示，絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢依舊動盪不安。阿
根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝突。另外，委內瑞
拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中心，抗議民眾
向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦斯，逮捕50名左
右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓，住戶被迫要全部
遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕出家門的民眾，無
家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天在委內瑞拉，民眾
聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半
是在大罷工期間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘管委國總統查維茲
稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作，抗議民眾表示，
絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢依舊動盪不安。阿根廷首都25
號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝突。另外，委內瑞拉大罷工也有
後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中心，抗議民眾向警察丟擲石
塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦斯，逮捕50名左右民眾。這棟
建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓，住戶被迫要全部遷離。近年來
阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕出家門的民眾，無家可歸、只能
流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天在委內瑞拉，民眾聚集在委國勞
工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半是在大罷工期
間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘管委國總統查維茲稍早聲稱，罷
工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作，抗議民眾表示，絕對不會放棄
要求查維茲下台。南美局勢依舊動盪不安。阿根廷首都25號發生住戶抗
議被迫搬遷，和警方發生衝突。另外，委內瑞拉大罷工也有後續發展。在
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中心，抗議民眾向警察丟擲石塊、口出惡言
，警方於是施放大量催淚瓦斯，逮捕50名左右民眾。這棟建於十九世紀
的大樓，因為被鑑定成危樓，住戶被迫要全部遷離。近年來阿根廷政府大
力整頓危樓，然而許多被趕出家門的民眾，無家可歸、只能流浪街頭，也
帶來嚴重經濟問題。同一天在委內瑞拉，民眾聚集在委國勞工部前抗議，
也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半是在大罷工期間，被無故革
職的國家石油公司雇員。儘管委國總統查維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結
束、國營石油公司恢復運作，抗議民眾表示，絕對不會放棄要求查維茲下
台。南美局勢依舊動盪不安。阿根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，
和警方發生衝突。另外，委內瑞拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯市中心，抗議民眾向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施
放大量催淚瓦斯，逮捕50名左右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為
被鑑定成危樓，住戶被迫要全部遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，
然而許多被趕出家門的民眾，無家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟
問題。同一天在委內瑞拉，民眾聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施
放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半是在大罷工期間，被無故革職的國家石油
公司雇員。儘管委國總統查維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油
公司恢復運作，抗議民眾表示，絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢
依舊動盪不安。阿根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝
突。另外，委內瑞拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
市中心，抗議民眾向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦
斯，逮捕50名左右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓
，住戶被迫要全部遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕
出家門的民眾，無家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天
在委內瑞拉，民眾聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮
壓。抗議民眾多半是在大罷工期間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘
管委國總統查維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作
，抗議民眾表示，絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢依舊動盪不安
。阿根廷首都25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝突。另外，委
內瑞拉大罷工也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中心，抗議
民眾向警察丟擲石塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦斯，逮捕50
名左右民眾。這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓，住戶被迫要
全部遷離。近年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕出家門的民眾
，無家可歸、只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天在委內瑞拉，
民眾聚集在委國勞工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾
多半是在大罷工期間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘管委國總統查
維茲稍早聲稱，罷工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作，抗議民眾表
示，絕對不會放棄要求查維茲下台。南美局勢依舊動盪不安。阿根廷首都
25號發生住戶抗議被迫搬遷，和警方發生衝突。另外，委內瑞拉大罷工
也有後續發展。在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯市中心，抗議民眾向警察丟
擲石塊、口出惡言，警方於是施放大量催淚瓦斯，逮捕50名左右民眾。
這棟建於十九世紀的大樓，因為被鑑定成危樓，住戶被迫要全部遷離。近
年來阿根廷政府大力整頓危樓，然而許多被趕出家門的民眾，無家可歸、
只能流浪街頭，也帶來嚴重經濟問題。同一天在委內瑞拉，民眾聚集在委
國勞工部前抗議，也遭到警察施放催淚瓦斯鎮壓。抗議民眾多半是在大罷
工期間，被無故革職的國家石油公司雇員。儘管委國總統查維茲稍早聲稱
，罷工已經圓滿結束、國營石油公司恢復運作，抗議民眾表示，絕對不會
放棄要求查維茲下台。
