因為反恐行動需要，全球機場最近都是採取嚴格安檢，美國【西維吉尼雅
州機場】17號發現一名巴基斯坦裔女旅客的手提行李中，疑似有爆裂物
，第一時間緊及疏散旅客，及時解除危機。位於西維吉尼亞州的&lt;
色瑞多&gt;機場，旅客疏散一空，大批警車包圍航站大廳，同時員警
也不斷來回搜索調查。根據報導，一名28歲的巴基斯坦裔婦女，星期四
準備搭機前往北卡羅來納州，不料就在通關檢查時，安檢儀器顯示她手提
行李內的兩瓶液體，可能是爆裂物，機場隨即通知警方處理，機場作業也
全面暫停，隨後可疑液體被防爆小組移到偏僻角落引爆，不過警方並未說
明引爆的結果，至於涉案的婦人仍在接受警方偵訊，並沒有遭到逮捕。無
獨有偶，同一天，一架隸屬於〔藍太平洋航空〕的波音737客機，從斐
濟飛往澳洲雪梨途中，接獲電話警告機艙已經被人放置炸彈，因此飛機降
落雪梨後，機場人員立刻疏散乘客，展開全面清查，不過並沒有發現任何
可疑物品。因此澳洲警方將鎖定這通從菲律賓打來的恐嚇電話，繼續展開
調查。記者俞仲慈編譯因為反恐行動需要，全球機場最近都是採取嚴格安
檢，美國【西維吉尼雅州機場】17號發現一名巴基斯坦裔女旅客的手提
行李中，疑似有爆裂物，第一時間緊及疏散旅客，及時解除危機。位於西
維吉尼亞州的&lt;色瑞多&gt;機場，旅客疏散一空，大批警車包
圍航站大廳，同時員警也不斷來回搜索調查。根據報導，一名28歲的巴
基斯坦裔婦女，星期四準備搭機前往北卡羅來納州，不料就在通關檢查時
，安檢儀器顯示她手提行李內的兩瓶液體，可能是爆裂物，機場隨即通知
警方處理，機場作業也全面暫停，隨後可疑液體被防爆小組移到偏僻角落
引爆，不過警方並未說明引爆的結果，至於涉案的婦人仍在接受警方偵訊
，並沒有遭到逮捕。無獨有偶，同一天，一架隸屬於〔藍太平洋航空〕的
波音737客機，從斐濟飛往澳洲雪梨途中，接獲電話警告機艙已經被人
放置炸彈，因此飛機降落雪梨後，機場人員立刻疏散乘客，展開全面清查
，不過並沒有發現任何可疑物品。因此澳洲警方將鎖定這通從菲律賓打來
的恐嚇電話，繼續展開調查。記者俞仲慈編譯因為反恐行動需要，全球機
場最近都是採取嚴格安檢，美國【西維吉尼雅州機場】17號發現一名巴
基斯坦裔女旅客的手提行李中，疑似有爆裂物，第一時間緊及疏散旅客，
及時解除危機。位於西維吉尼亞州的&lt;色瑞多&gt;機場，旅客
疏散一空，大批警車包圍航站大廳，同時員警也不斷來回搜索調查。根據
報導，一名28歲的巴基斯坦裔婦女，星期四準備搭機前往北卡羅來納州
，不料就在通關檢查時，安檢儀器顯示她手提行李內的兩瓶液體，可能是
爆裂物，機場隨即通知警方處理，機場作業也全面暫停，隨後可疑液體被
防爆小組移到偏僻角落引爆，不過警方並未說明引爆的結果，至於涉案的
婦人仍在接受警方偵訊，並沒有遭到逮捕。無獨有偶，同一天，一架隸屬
於〔藍太平洋航空〕的波音737客機，從斐濟飛往澳洲雪梨途中，接獲
電話警告機艙已經被人放置炸彈，因此飛機降落雪梨後，機場人員立刻疏
散乘客，展開全面清查，不過並沒有發現任何可疑物品。因此澳洲警方將
鎖定這通從菲律賓打來的恐嚇電話，繼續展開調查。記者俞仲慈編譯因為
反恐行動需要，全球機場最近都是採取嚴格安檢，美國【西維吉尼雅州機
場】17號發現一名巴基斯坦裔女旅客的手提行李中，疑似有爆裂物，第
一時間緊及疏散旅客，及時解除危機。位於西維吉尼亞州的&lt;色瑞
多&gt;機場，旅客疏散一空，大批警車包圍航站大廳，同時員警也不
斷來回搜索調查。根據報導，一名28歲的巴基斯坦裔婦女，星期四準備
搭機前往北卡羅來納州，不料就在通關檢查時，安檢儀器顯示她手提行李
內的兩瓶液體，可能是爆裂物，機場隨即通知警方處理，機場作業也全面
暫停，隨後可疑液體被防爆小組移到偏僻角落引爆，不過警方並未說明引
爆的結果，至於涉案的婦人仍在接受警方偵訊，並沒有遭到逮捕。無獨有
偶，同一天，一架隸屬於〔藍太平洋航空〕的波音737客機，從斐濟飛
往澳洲雪梨途中，接獲電話警告機艙已經被人放置炸彈，因此飛機降落雪
梨後，機場人員立刻疏散乘客，展開全面清查，不過並沒有發現任何可疑
物品。因此澳洲警方將鎖定這通從菲律賓打來的恐嚇電話，繼續展開調查
。記者俞仲慈編譯因為反恐行動需要，全球機場最近都是採取嚴格安檢，
美國【西維吉尼雅州機場】17號發現一名巴基斯坦裔女旅客的手提行李
中，疑似有爆裂物，第一時間緊及疏散旅客，及時解除危機。位於西維吉
尼亞州的&lt;色瑞多&gt;機場，旅客疏散一空，大批警車包圍航
站大廳，同時員警也不斷來回搜索調查。根據報導，一名28歲的巴基斯
坦裔婦女，星期四準備搭機前往北卡羅來納州，不料就在通關檢查時，安
檢儀器顯示她手提行李內的兩瓶液體，可能是爆裂物，機場隨即通知警方
處理，機場作業也全面暫停，隨後可疑液體被防爆小組移到偏僻角落引爆
，不過警方並未說明引爆的結果，至於涉案的婦人仍在接受警方偵訊，並
沒有遭到逮捕。無獨有偶，同一天，一架隸屬於〔藍太平洋航空〕的波音
737客機，從斐濟飛往澳洲雪梨途中，接獲電話警告機艙已經被人放置
炸彈，因此飛機降落雪梨後，機場人員立刻疏散乘客，展開全面清查，不
過並沒有發現任何可疑物品。因此澳洲警方將鎖定這通從菲律賓打來的恐
嚇電話，繼續展開調查。記者俞仲慈編譯因為反恐行動需要，全球機場最
近都是採取嚴格安檢，美國【西維吉尼雅州機場】17號發現一名巴基斯
坦裔女旅客的手提行李中，疑似有爆裂物，第一時間緊及疏散旅客，及時
解除危機。位於西維吉尼亞州的&lt;色瑞多&gt;機場，旅客疏散
一空，大批警車包圍航站大廳，同時員警也不斷來回搜索調查。根據報導
，一名28歲的巴基斯坦裔婦女，星期四準備搭機前往北卡羅來納州，不
料就在通關檢查時，安檢儀器顯示她手提行李內的兩瓶液體，可能是爆裂
物，機場隨即通知警方處理，機場作業也全面暫停，隨後可疑液體被防爆
小組移到偏僻角落引爆，不過警方並未說明引爆的結果，至於涉案的婦人
仍在接受警方偵訊，並沒有遭到逮捕。無獨有偶，同一天，一架隸屬於〔
藍太平洋航空〕的波音737客機，從斐濟飛往澳洲雪梨途中，接獲電話
警告機艙已經被人放置炸彈，因此飛機降落雪梨後，機場人員立刻疏散乘
客，展開全面清查，不過並沒有發現任何可疑物品。因此澳洲警方將鎖定
這通從菲律賓打來的恐嚇電話，繼續展開調查。記者俞仲慈編譯
