日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別
克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近
年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管已經正式開
通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。即將在九月任期屆滿的日本
首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將在8/28號出訪中亞的哈
薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國
領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本
爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可
能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組
織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在
去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國
的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過
中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有
別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路
。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭
激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕
歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出
訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批評。日本外務省則強調，小
泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民主問題。不過是否會論及鎮
壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，
已經成了日本必然的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將
出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找
穩定油源鋪路，不過中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克
通往中國的油管已經正式開通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。
即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將
在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指
出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本
能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中
日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關
係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條
長達1千公里的油管，並在去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問
中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的
影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理
事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日
兩國間，尋求最有利的出路。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去
年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間
的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受
到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批
評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民
主問題。不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利
益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇。日本外務省宣佈，
首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全
以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近年來也持續強化與
中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管已經正式開通，小泉此行似乎
有與中國爭搶能源的意味。即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，
在卸任前不忘外交出擊，將在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏
茲別克訪問。日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全
及加強經貿關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與
天然氣，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸
到中亞來。中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈
薩克和中國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在去年12月正式開
通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起
中國的關切。日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示
支持日本爭取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認
為，中亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路。除了爭奪油源的
問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成1
87人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查
小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲
別克，可能也會遭到國際批評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統
會面時，將會討論人權及民主問題。不過是否會論及鎮壓事件，外務省並
未證實。看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然
的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克
及烏茲別克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不
過中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管已
經正式開通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。即將在九月任期屆
滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將在8/28號出訪
中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指出，小泉此行主要
將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本能源短缺，小泉也
將為日本爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的
戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關係，近年來透過上
海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條長達1千公里的油
管，並在去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角
伸入中國的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的影響力雖然不及中
國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理事國的席位，跟中
國立場有別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有
利的出路。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮
壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲
別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小
泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批評。日本外務省則
強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民主問題。不過是否
會論及鎮壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利益時，加強與中亞
的關係，已經成了日本必然的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在
八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全以及經濟問題，順
便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年
由哈薩克通往中國的油管已經正式開通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源
的意味。即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交
出擊，將在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本
外務省指出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿關係，
由於日本能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣，不過如此
一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由
於地緣關係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興
建了一條長達1千公里的油管，並在去年12月正式開通送油。如今小泉
計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的關切。日本
在中亞的影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合
國常任理事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中亞國家可能
想在中日兩國間，尋求最有利的出路。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當
局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪命，曾引
發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到
現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭
到國際批評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論
人權及民主問題。不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。看來當碰
上油源利益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇。日本外務
省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討
區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近年來也持
續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管已經正式開通，小泉
此行似乎有與中國爭搶能源的意味。即將在九月任期屆滿的日本首相小泉
純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將在8/28號出訪中亞的哈薩克，然
後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國領袖商討
地區安全及加強經貿關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定
的油源與天然氣，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄
羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組織拉攏中
亞，在哈薩克和中國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在去年12
月正式開通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國的後院，
勢必引起中國的關切。日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過中亞四國
曾經表示支持日本爭取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有別，因此
分析家認為，中亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路。除了爭
奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體
，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣
獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不
彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲
別克總統會面時，將會討論人權及民主問題。不過是否會論及鎮壓事件，
外務省並未證實。看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，已經成了
日本必然的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞
的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源
鋪路，不過中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國
的油管已經正式開通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。即將在九
月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將在8/2
8號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指出，小泉
此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本能源短缺
，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中日兩國爭
搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關係，近年
來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條長達1千
公里的油管，並在去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等
於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的影響力雖
然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理事國的席
位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日兩國間，
尋求最有利的出路。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間
，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲
浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的
制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批評。日本
外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民主問題。
不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利益時，加
強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉
純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全以及經濟
問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近年來也持續強化與中亞的關
係，去年由哈薩克通往中國的油管已經正式開通，小泉此行似乎有與中國
爭搶能源的意味。即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前
不忘外交出擊，將在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪
問。日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經
貿關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣，
不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來
。中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中
國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在去年12月正式開通送油。
如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的關
切。日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本
爭取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中亞
國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路。除了爭奪油源的問題，烏
茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪
命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行
調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可
能也會遭到國際批評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，
將會討論人權及民主問題。不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。
看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇。
日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲別
克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過中國近
年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管已經正式開
通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。即將在九月任期屆滿的日本
首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將在8/28號出訪中亞的哈
薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國
領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本
爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可
能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組
織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在
去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國
的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過
中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有
別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路
。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭
激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克拒絕
歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小泉此時出
訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批評。日本外務省則強調，小
泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民主問題。不過是否會論及鎮
壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，
已經成了日本必然的選擇。日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將
出訪中亞的哈薩克及烏茲別克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找
穩定油源鋪路，不過中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克
通往中國的油管已經正式開通，小泉此行似乎有與中國爭搶能源的意味。
即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，將
在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。日本外務省指
出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿關係，由於日本
能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣，不過如此一來，中
日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到中亞來。中國由於地緣關
係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中國之間興建了一條
長達1千公里的油管，並在去年12月正式開通送油。如今小泉計畫訪問
中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的關切。日本在中亞的
影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭取聯合國常任理
事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中亞國家可能想在中日
兩國間，尋求最有利的出路。除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去
年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間
的譴責聲浪，烏茲別克拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受
到歐盟的制裁，小泉此時出訪人權不彰的烏茲別克，可能也會遭到國際批
評。日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民
主問題。不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。看來當碰上油源利
益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇。
