日本首相小泉純一郎，今年選在8月15號終戰紀念日的敏感時刻，前往
靖國神社參拜，除了引起中韓等國的抗議，日本國內的反應也相當分歧。
根據讀賣新聞的民調，過半數的民眾贊成小泉參拜靖國神社，不過，共同
社的民調則顯示，未來的首相如果要去參拜，反對的遠超過贊成的。進V
CR讀賣新聞和共同社的民調，都是在8月15號與16號兩天進行。在
讀賣新聞的調查中，百分之53的日本民眾支持或不反對小泉首相在81
5當天參拜，反對的比例則是百分之39。調查顯示，有將近6成的日本
人認為，既然是單純的追悼陣亡將士，又不違反政教分離原則，如果因為
中韓等國的反對就不去參拜，是很奇怪的事情。不過，讀賣新聞的報導也
指出，雖然過半數的民眾不能接受中韓等國的抗議，但同樣也有超過百分
之50的人，擔心日本與中韓等國的關係，因為靖國問題而趨向惡化。至
於共同社的民調，也有類似結果。這份調查還顯示，像是安倍晉三等人，
如果未來擔任首相之後，有百分之44.9的民眾反對他去參拜靖國神社
，超過贊成的百分之39.6。日本首相小泉純一郎，今年選在8月15
號終戰紀念日的敏感時刻，前往靖國神社參拜，除了引起中韓等國的抗議
，日本國內的反應也相當分歧。根據讀賣新聞的民調，過半數的民眾贊成
小泉參拜靖國神社，不過，共同社的民調則顯示，未來的首相如果要去參
拜，反對的遠超過贊成的。進VCR讀賣新聞和共同社的民調，都是在8
月15號與16號兩天進行。在讀賣新聞的調查中，百分之53的日本民
眾支持或不反對小泉首相在815當天參拜，反對的比例則是百分之39
。調查顯示，有將近6成的日本人認為，既然是單純的追悼陣亡將士，又
不違反政教分離原則，如果因為中韓等國的反對就不去參拜，是很奇怪的
事情。不過，讀賣新聞的報導也指出，雖然過半數的民眾不能接受中韓等
國的抗議，但同樣也有超過百分之50的人，擔心日本與中韓等國的關係
，因為靖國問題而趨向惡化。至於共同社的民調，也有類似結果。這份調
查還顯示，像是安倍晉三等人，如果未來擔任首相之後，有百分之44.
9的民眾反對他去參拜靖國神社，超過贊成的百分之39.6。日本首相
小泉純一郎，今年選在8月15號終戰紀念日的敏感時刻，前往靖國神社
參拜，除了引起中韓等國的抗議，日本國內的反應也相當分歧。根據讀賣
新聞的民調，過半數的民眾贊成小泉參拜靖國神社，不過，共同社的民調
則顯示，未來的首相如果要去參拜，反對的遠超過贊成的。進VCR讀賣
新聞和共同社的民調，都是在8月15號與16號兩天進行。在讀賣新聞
的調查中，百分之53的日本民眾支持或不反對小泉首相在815當天參
拜，反對的比例則是百分之39。調查顯示，有將近6成的日本人認為，
既然是單純的追悼陣亡將士，又不違反政教分離原則，如果因為中韓等國
的反對就不去參拜，是很奇怪的事情。不過，讀賣新聞的報導也指出，雖
然過半數的民眾不能接受中韓等國的抗議，但同樣也有超過百分之50的
人，擔心日本與中韓等國的關係，因為靖國問題而趨向惡化。至於共同社
的民調，也有類似結果。這份調查還顯示，像是安倍晉三等人，如果未來
擔任首相之後，有百分之44.9的民眾反對他去參拜靖國神社，超過贊
成的百分之39.6。日本首相小泉純一郎，今年選在8月15號終戰紀
念日的敏感時刻，前往靖國神社參拜，除了引起中韓等國的抗議，日本國
內的反應也相當分歧。根據讀賣新聞的民調，過半數的民眾贊成小泉參拜
靖國神社，不過，共同社的民調則顯示，未來的首相如果要去參拜，反對
的遠超過贊成的。進VCR讀賣新聞和共同社的民調，都是在8月15號
與16號兩天進行。在讀賣新聞的調查中，百分之53的日本民眾支持或
不反對小泉首相在815當天參拜，反對的比例則是百分之39。調查顯
示，有將近6成的日本人認為，既然是單純的追悼陣亡將士，又不違反政
教分離原則，如果因為中韓等國的反對就不去參拜，是很奇怪的事情。不
過，讀賣新聞的報導也指出，雖然過半數的民眾不能接受中韓等國的抗議
，但同樣也有超過百分之50的人，擔心日本與中韓等國的關係，因為靖
國問題而趨向惡化。至於共同社的民調，也有類似結果。這份調查還顯示
，像是安倍晉三等人，如果未來擔任首相之後，有百分之44.9的民眾
反對他去參拜靖國神社，超過贊成的百分之39.6。日本首相小泉純一
郎，今年選在8月15號終戰紀念日的敏感時刻，前往靖國神社參拜，除
了引起中韓等國的抗議，日本國內的反應也相當分歧。根據讀賣新聞的民
調，過半數的民眾贊成小泉參拜靖國神社，不過，共同社的民調則顯示，
未來的首相如果要去參拜，反對的遠超過贊成的。進VCR讀賣新聞和共
同社的民調，都是在8月15號與16號兩天進行。在讀賣新聞的調查中
，百分之53的日本民眾支持或不反對小泉首相在815當天參拜，反對
的比例則是百分之39。調查顯示，有將近6成的日本人認為，既然是單
純的追悼陣亡將士，又不違反政教分離原則，如果因為中韓等國的反對就
不去參拜，是很奇怪的事情。不過，讀賣新聞的報導也指出，雖然過半數
的民眾不能接受中韓等國的抗議，但同樣也有超過百分之50的人，擔心
日本與中韓等國的關係，因為靖國問題而趨向惡化。至於共同社的民調，
也有類似結果。這份調查還顯示，像是安倍晉三等人，如果未來擔任首相
之後，有百分之44.9的民眾反對他去參拜靖國神社，超過贊成的百分
之39.6。日本首相小泉純一郎，今年選在8月15號終戰紀念日的敏
感時刻，前往靖國神社參拜，除了引起中韓等國的抗議，日本國內的反應
也相當分歧。根據讀賣新聞的民調，過半數的民眾贊成小泉參拜靖國神社
，不過，共同社的民調則顯示，未來的首相如果要去參拜，反對的遠超過
贊成的。進VCR讀賣新聞和共同社的民調，都是在8月15號與16號
兩天進行。在讀賣新聞的調查中，百分之53的日本民眾支持或不反對小
泉首相在815當天參拜，反對的比例則是百分之39。調查顯示，有將
近6成的日本人認為，既然是單純的追悼陣亡將士，又不違反政教分離原
則，如果因為中韓等國的反對就不去參拜，是很奇怪的事情。不過，讀賣
新聞的報導也指出，雖然過半數的民眾不能接受中韓等國的抗議，但同樣
也有超過百分之50的人，擔心日本與中韓等國的關係，因為靖國問題而
趨向惡化。至於共同社的民調，也有類似結果。這份調查還顯示，像是安
倍晉三等人，如果未來擔任首相之後，有百分之44.9的民眾反對他去
參拜靖國神社，超過贊成的百分之39.6。日本首相小泉純一郎，今年
選在8月15號終戰紀念日的敏感時刻，前往靖國神社參拜，除了引起中
韓等國的抗議，日本國內的反應也相當分歧。根據讀賣新聞的民調，過半
數的民眾贊成小泉參拜靖國神社，不過，共同社的民調則顯示，未來的首
相如果要去參拜，反對的遠超過贊成的。進VCR讀賣新聞和共同社的民
調，都是在8月15號與16號兩天進行。在讀賣新聞的調查中，百分之
53的日本民眾支持或不反對小泉首相在815當天參拜，反對的比例則
是百分之39。調查顯示，有將近6成的日本人認為，既然是單純的追悼
陣亡將士，又不違反政教分離原則，如果因為中韓等國的反對就不去參拜
，是很奇怪的事情。不過，讀賣新聞的報導也指出，雖然過半數的民眾不
能接受中韓等國的抗議，但同樣也有超過百分之50的人，擔心日本與中
韓等國的關係，因為靖國問題而趨向惡化。至於共同社的民調，也有類似
結果。這份調查還顯示，像是安倍晉三等人，如果未來擔任首相之後，有
百分之44.9的民眾反對他去參拜靖國神社，超過贊成的百分之39.
6。日本首相小泉純一郎，今年選在8月15號終戰紀念日的敏感時刻，
前往靖國神社參拜，除了引起中韓等國的抗議，日本國內的反應也相當分
歧。根據讀賣新聞的民調，過半數的民眾贊成小泉參拜靖國神社，不過，
共同社的民調則顯示，未來的首相如果要去參拜，反對的遠超過贊成的。
進VCR讀賣新聞和共同社的民調，都是在8月15號與16號兩天進行
。在讀賣新聞的調查中，百分之53的日本民眾支持或不反對小泉首相在
815當天參拜，反對的比例則是百分之39。調查顯示，有將近6成的
日本人認為，既然是單純的追悼陣亡將士，又不違反政教分離原則，如果
因為中韓等國的反對就不去參拜，是很奇怪的事情。不過，讀賣新聞的報
導也指出，雖然過半數的民眾不能接受中韓等國的抗議，但同樣也有超過
百分之50的人，擔心日本與中韓等國的關係，因為靖國問題而趨向惡化
。至於共同社的民調，也有類似結果。這份調查還顯示，像是安倍晉三等
人，如果未來擔任首相之後，有百分之44.9的民眾反對他去參拜靖國
神社，超過贊成的百分之39.6。
