日本外務省宣佈，首相小泉純一郎在八月底將出訪中亞的哈薩克及烏茲
別克，商討區域安全以及經濟問題，順便為尋找穩定油源鋪路，不過
中國近年來也持續強化與中亞的關係，去年由哈薩克通往中國的油管
即將在九月任期屆滿的日本首相小泉純一郎，在卸任前不忘外交出擊，
將在8/28號出訪中亞的哈薩克，然後轉往烏茲別克訪問。
日本外務省指出，小泉此行主要將與兩國領袖商討地區安全及加強經貿
關係，由於日本能源短缺，小泉也將為日本爭取穩定的油源與天然氣
，不過如此一來，中日兩國爭搶油源的戲碼，可能會從俄羅斯延伸到
中國由於地緣關係，近年來透過上海合作組織拉攏中亞，在哈薩克和中
國之間興建了一條長達1千公里的油管，並在去年12月正式開通送
油。
如今小泉計畫訪問中亞，等於將觸角伸入中國的後院，勢必引起中國的
關切。
日本在中亞的影響力雖然不及中國，不過中亞四國曾經表示支持日本爭
取聯合國常任理事國的席位，跟中國立場有別，因此分析家認為，中
亞國家可能想在中日兩國間，尋求最有利的出路。
除了爭奪油源的問題，烏茲別克當局曾在去年五月間，血腥鎮壓伊斯蘭
激進團體，造成187人喪命，曾引發國際間的譴責聲浪，烏茲別克
拒絕歐盟派遣獨立調查小組進行調查，到現在仍受到歐盟的制裁，小
日本外務省則強調，小泉跟烏茲別克總統會面時，將會討論人權及民主
問題。
不過是否會論及鎮壓事件，外務省並未證實。
看來當碰上油源利益時，加強與中亞的關係，已經成了日本必然的選擇
。
