南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴
出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總
統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴
向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，
16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，
掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失
蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆
發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個
村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不
明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河
的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附
近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政
府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑
暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒
服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍
後也將前往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴
發，附近五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，
六十人失蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態
。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公
里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，
直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造
成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山
，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻
亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人
不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也
阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，
被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。
由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽
光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山
灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進
入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉
華火山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋
，造成至少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害
的四個省進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多
首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾
湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀
兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高502
3公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附
近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多
個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊
，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外
的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊
的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很
難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披
著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，
受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美
洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴出的
高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總統巴
拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆
黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16
號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋
了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的
慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，
並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落
，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。
火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水
流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四
個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的
救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，
災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。
厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也
將前往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，
附近五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十
人失蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。火
紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外
的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝
八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五
人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最
近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和
查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯
離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋
了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫
暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於
火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，
更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，
但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊
急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉華火
山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造
成至少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四
個省進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都
基多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出
的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬
公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公
尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山
區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居
民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸
毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿
古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供
電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進
入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣
物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災
最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲國
家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴出的高熱
岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總統巴拉席
歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的
夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚
間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附
近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇
。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且
奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已
經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山
所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，
距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省
原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難
直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民
戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜
多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前
往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，附近
五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十人失
蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。火紅的
岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通
古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公
里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死
亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十
五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格
隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去
，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附
近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時
停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山
煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使
得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍
然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀
態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，
17號猛烈噴發，附近五座村莊被噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至
少五人死亡，六十人失蹤。厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省
進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多
南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩
漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃
農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的
通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的
潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，
不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房
屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊
水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量
，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，
火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，
試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴
重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。
