中國四川重慶市這一個月來，飽受乾旱之苦，而且由於氣溫都在四十度以
上，已經有兩萬多人中暑就醫，甚至連大樓的帷幕玻璃，都被熱得破裂，
因此當地正進行人造雨，希望解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱
中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，
而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕
，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大
樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地
紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有
限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計
，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡
，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001
年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國四川重慶市這一個
月來，飽受乾旱之苦，而且由於氣溫都在四十度以上，已經有兩萬多人中
暑就醫，甚至連大樓的帷幕玻璃，都被熱得破裂，因此當地正進行人造雨
，希望解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府
乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也都紛
紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出
現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差
點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的方式
進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的炎熱
情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國各地
飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三億人
，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001年以來，受創情況最慘
重的一年。記者俞仲慈編譯中國四川重慶市這一個月來，飽受乾旱之苦，
而且由於氣溫都在四十度以上，已經有兩萬多人中暑就醫，甚至連大樓的
帷幕玻璃，都被熱得破裂，因此當地正進行人造雨，希望解除旱象。重慶
市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工
輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的
是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理
員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為
了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目
前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。
事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累
計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達
到六千億台幣，是2001年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈
編譯中國四川重慶市這一個月來，飽受乾旱之苦，而且由於氣溫都在四十
度以上，已經有兩萬多人中暑就醫，甚至連大樓的帷幕玻璃，都被熱得破
裂，因此當地正進行人造雨，希望解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為
酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫
假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃
帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百
貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川
各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相
當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方
統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人
死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是20
01年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國四川重慶市這
一個月來，飽受乾旱之苦，而且由於氣溫都在四十度以上，已經有兩萬多
人中暑就醫，甚至連大樓的帷幕玻璃，都被熱得破裂，因此當地正進行人
造雨，希望解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市
政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也
都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，
而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，
就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的
方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的
炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國
各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三
億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001年以來，受創情況
最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國四川重慶市這一個月來，飽受乾旱之
苦，而且由於氣溫都在四十度以上，已經有兩萬多人中暑就醫，甚至連大
樓的帷幕玻璃，都被熱得破裂，因此當地正進行人造雨，希望解除旱象。
重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號
員工輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴
重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓
管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊
者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然
到目前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不
少。事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲
，累計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，
更達到六千億台幣，是2001年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞
仲慈編譯
