至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都
可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千
名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中
心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的
反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，
斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98
名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什
葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一
座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車
炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最
近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達
街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中
亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森
林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救
災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不
過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意
。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的
災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已
經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號
出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶
在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行
，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢
館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍
則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反
抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的
社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸
開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生
在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化
，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少
巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠
近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延
燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天
氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經
在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄
羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，
有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫
爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰
兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府
軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開
演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上
爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈
夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向
伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發
生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至
少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心
西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派
上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘
管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊
境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週
邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒
超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們
也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近
發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬
蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊
員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的
國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相
反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊
隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到
另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，
之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重
大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達
市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊
。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。
同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造
成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐
巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無
法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭
逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100
公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的
風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯
主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起
森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災
造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十
分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里
蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。
大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者
，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約
八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離
。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊
斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，
一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威
力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外
一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷
。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序
，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊
行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最
嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被
焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波
火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅
火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中
西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害
，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡
，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括
佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦
反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂
主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭
卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米
爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧
民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場
的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻
擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國
治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也
出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家
喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火
，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心
表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前
情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事
實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比
較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散
到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主
戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，
反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且
發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙
方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北
部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。
鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，
17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞
，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格
達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍
已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的
士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅
斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百
公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥
加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制
中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境
內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延
到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基
。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請
看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴
求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦
米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。
不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢
體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進
行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克
。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車
炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死
26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，
也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名
部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此
，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區
，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約
1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過1
5公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒
了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大
小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨
勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北
救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗
議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火
的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批
為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被
警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊
行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區
的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大
的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天
還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名
警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達
維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全
阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25
年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的
林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，
助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要
求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火
警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的
黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首
都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一
千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市
中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人
的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天
，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了9
8名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以
什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把
一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽
車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於
最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格
達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。
中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的
森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。
救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，
不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好
意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部
的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至
已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17
號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧
侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊
行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派
踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府
軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎
反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主
的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂
炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發
生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡
化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不
少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞
靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢
延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，
天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已
經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，
俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重
，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都
赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看以下的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反
戰兩波訴求完全相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政
府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公
開演說。不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台
上爆發肢體衝突，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市
賈夫納進行一項重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉
向伊拉克。巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號
發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成
至少3死26傷。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中
心西區，也至少造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增
派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，
儘管如此，仍然無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部
邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，
週邊大約1100公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每
秒超過15公尺的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他
們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最
近發生大小三百起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國
芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防
隊員南北救災，十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全
相反的抗議行動。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游
擊隊開火的示威者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭
到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突
，之後被警方勸離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項
重大突擊行動，擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格
達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻
擊。強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷
。同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少
造成三名警員受傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進
駐巴格達維持秩序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然
無法完全阻止攻擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近
遭逢25年以來最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約110
0公頃的林地也被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺
的風速，助長這波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅
斯主動要求幫助滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百
起森林火警，其中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火
災造成的黑煙霾害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，
十分辛苦。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。斯
里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議行動
。大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威
者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。不料遭到另一批為數大
約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發肢體衝突，之後被警方勸
離。隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，
擊斃了98名坦米爾之虎反抗軍。鏡頭轉向伊拉克。巴格達市東區的薩德
，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車炸彈攻擊。強大的爆炸
威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。同一天還有另
外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少造成三名警員受
傷。由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩
序，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止攻
擊行動。中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來
最嚴重的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也
被焚毀。救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這
波火勢，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助
滅火的好意。而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其
中西北部的災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾
害，甚至已經飄散到首都赫爾辛基。消防隊員南北救災，十分辛苦。
