「那裏有需要，他就去那裏」，這是匈牙利籍的葉由根神父，五十年前到
台灣傳教時秉持的信念，為了照護智能障礙的兒童，他終其一生的心力，
創辦華光智能發展中心，無私奉獻的精神，葉神父不但是醫療奉獻獎的得
主﹔神父今天九十六歲的生日，全院師生舉辦了一場溫馨的感恩彌撒，為
老神父慶生。一一收下96位小朋友手上的玫瑰花，原來是葉由根神父正
歡度96歲生日！四百多位孩子，彷彿葉神父子孫成群，這是他一手創辦
的華光智能發展中心。回首過去，葉神父在台灣行醫，傳教，轉眼就是半
個世紀，一九三六年獲主教召募前往中國行醫傳教，當時他的中文老師，
為他取中文名為「葉由根」，就是希望讓他「由此生根」；一九五五年，
遭到中共驅逐而來到台灣，憑著毅力和堅持，葉神父在這片土地上，希望
為智能障礙孩童們尋求一個更完善的學習和居住環境，不但先成立了仁愛
啟智中心，更創辦了華光智能發展中心。無私的奉獻得到政府的肯定，葉
由根神父獲頒永久居留證，成了真正的台灣人﹔一生奉獻給智能障礙的孩
子，看著小朋友燦爛的笑容，陪伴他走過這大半個世紀，葉神父他總是無
怨無悔。「那裏有需要，他就去那裏」，這是匈牙利籍的葉由根神父，五
十年前到台灣傳教時秉持的信念，為了照護智能障礙的兒童，他終其一生
的心力，創辦華光智能發展中心，無私奉獻的精神，葉神父不但是醫療奉
獻獎的得主﹔神父今天九十六歲的生日，全院師生舉辦了一場溫馨的感恩
彌撒，為老神父慶生。一一收下96位小朋友手上的玫瑰花，原來是葉由
根神父正歡度96歲生日！四百多位孩子，彷彿葉神父子孫成群，這是他
一手創辦的華光智能發展中心。回首過去，葉神父在台灣行醫，傳教，轉
眼就是半個世紀，一九三六年獲主教召募前往中國行醫傳教，當時他的中
文老師，為他取中文名為「葉由根」，就是希望讓他「由此生根」；一九
五五年，遭到中共驅逐而來到台灣，憑著毅力和堅持，葉神父在這片土地
上，希望為智能障礙孩童們尋求一個更完善的學習和居住環境，不但先成
立了仁愛啟智中心，更創辦了華光智能發展中心。無私的奉獻得到政府的
肯定，葉由根神父獲頒永久居留證，成了真正的台灣人﹔一生奉獻給智能
障礙的孩子，看著小朋友燦爛的笑容，陪伴他走過這大半個世紀，葉神父
他總是無怨無悔。「那裏有需要，他就去那裏」，這是匈牙利籍的葉由根
神父，五十年前到台灣傳教時秉持的信念，為了照護智能障礙的兒童，他
終其一生的心力，創辦華光智能發展中心，無私奉獻的精神，葉神父不但
是醫療奉獻獎的得主﹔神父今天九十六歲的生日，全院師生舉辦了一場溫
馨的感恩彌撒，為老神父慶生。一一收下96位小朋友手上的玫瑰花，原
來是葉由根神父正歡度96歲生日！四百多位孩子，彷彿葉神父子孫成群
，這是他一手創辦的華光智能發展中心。回首過去，葉神父在台灣行醫，
傳教，轉眼就是半個世紀，一九三六年獲主教召募前往中國行醫傳教，當
時他的中文老師，為他取中文名為「葉由根」，就是希望讓他「由此生根
」；一九五五年，遭到中共驅逐而來到台灣，憑著毅力和堅持，葉神父在
這片土地上，希望為智能障礙孩童們尋求一個更完善的學習和居住環境，
不但先成立了仁愛啟智中心，更創辦了華光智能發展中心。無私的奉獻得
到政府的肯定，葉由根神父獲頒永久居留證，成了真正的台灣人﹔一生奉
獻給智能障礙的孩子，看著小朋友燦爛的笑容，陪伴他走過這大半個世紀
，葉神父他總是無怨無悔。「那裏有需要，他就去那裏」，這是匈牙利籍
的葉由根神父，五十年前到台灣傳教時秉持的信念，為了照護智能障礙的
兒童，他終其一生的心力，創辦華光智能發展中心，無私奉獻的精神，葉
神父不但是醫療奉獻獎的得主﹔神父今天九十六歲的生日，全院師生舉辦
了一場溫馨的感恩彌撒，為老神父慶生。一一收下96位小朋友手上的玫
瑰花，原來是葉由根神父正歡度96歲生日！四百多位孩子，彷彿葉神父
子孫成群，這是他一手創辦的華光智能發展中心。回首過去，葉神父在台
灣行醫，傳教，轉眼就是半個世紀，一九三六年獲主教召募前往中國行醫
傳教，當時他的中文老師，為他取中文名為「葉由根」，就是希望讓他「
由此生根」；一九五五年，遭到中共驅逐而來到台灣，憑著毅力和堅持，
葉神父在這片土地上，希望為智能障礙孩童們尋求一個更完善的學習和居
住環境，不但先成立了仁愛啟智中心，更創辦了華光智能發展中心。無私
的奉獻得到政府的肯定，葉由根神父獲頒永久居留證，成了真正的台灣人
﹔一生奉獻給智能障礙的孩子，看著小朋友燦爛的笑容，陪伴他走過這大
半個世紀，葉神父他總是無怨無悔。
