來台訪問的42位日本相撲力士，今天是第二天行程，他們不管走到那裡
，都是民眾眼光的焦點。今天力士們還參觀了台北101、故宮等景點。
民眾看到重量級貴客都驚呼連連，不過有相撲界貝克漢之稱的琴歐州，則
是對台灣炎熱的天氣大喊吃不消。而其中地位最高，蒙古血統的橫綱朝青
龍，他的父母還特別從蒙古飛到台灣來看兒子腳踩木屐，身穿浴衣，梳著
整齊髮髻的相撲力士，一出飯廳大廳，就有民眾衝上前，搶著要簽名率氣
的振筆急書，臉上的表情酷得不得了，坐上遊覽車，展開台北一日遊來到
世界第一高101大樓，往觀景窗邊一站，探頭往下看，連人高馬大的（
相撲界貝克漢），琴歐洲，也有點招架不住而朝青龍拉著遠從蒙古飛來相
會父母，一塊欣賞腳下的台北美景走到哪，都有媒體緊迫釘人，杵上麥克
風問個不停，滿頭大汗的力士，實在招架不住但跟著力士趴趴走，想不注
意他們實在很難，一般的男用手提包，提在他們手上，像是縮了水的玩具
，看看這肩膀的寬度，超過旁邊這個男人的兩倍寬，再看看這張大合照，
你找得陳總統在哪裡嗎？但是和總統見面的場合，搧風的搧風，打呵欠的
打呵欠，兩人座的椅子也只能擠一個人重量級的貴客，最後來到故宮，這
一段上坡路，力士爬到連腳上的木屐，都快掉了，但台灣民眾的熱情，還
是讓他們印象深刻來台訪問的42位日本相撲力士，今天是第二天行程，
他們不管走到那裡，都是民眾眼光的焦點。今天力士們還參觀了台北10
1、故宮等景點。民眾看到重量級貴客都驚呼連連，不過有相撲界貝克漢
之稱的琴歐州，則是對台灣炎熱的天氣大喊吃不消。而其中地位最高，蒙
古血統的橫綱朝青龍，他的父母還特別從蒙古飛到台灣來看兒子腳踩木屐
，身穿浴衣，梳著整齊髮髻的相撲力士，一出飯廳大廳，就有民眾衝上前
，搶著要簽名率氣的振筆急書，臉上的表情酷得不得了，坐上遊覽車，展
開台北一日遊來到世界第一高101大樓，往觀景窗邊一站，探頭往下看
，連人高馬大的（相撲界貝克漢），琴歐洲，也有點招架不住而朝青龍拉
著遠從蒙古飛來相會父母，一塊欣賞腳下的台北美景走到哪，都有媒體緊
迫釘人，杵上麥克風問個不停，滿頭大汗的力士，實在招架不住但跟著力
士趴趴走，想不注意他們實在很難，一般的男用手提包，提在他們手上，
像是縮了水的玩具，看看這肩膀的寬度，超過旁邊這個男人的兩倍寬，再
看看這張大合照，你找得陳總統在哪裡嗎？但是和總統見面的場合，搧風
的搧風，打呵欠的打呵欠，兩人座的椅子也只能擠一個人重量級的貴客，
最後來到故宮，這一段上坡路，力士爬到連腳上的木屐，都快掉了，但台
灣民眾的熱情，還是讓他們印象深刻來台訪問的42位日本相撲力士，今
天是第二天行程，他們不管走到那裡，都是民眾眼光的焦點。今天力士們
還參觀了台北101、故宮等景點。民眾看到重量級貴客都驚呼連連，不
過有相撲界貝克漢之稱的琴歐州，則是對台灣炎熱的天氣大喊吃不消。而
其中地位最高，蒙古血統的橫綱朝青龍，他的父母還特別從蒙古飛到台灣
來看兒子腳踩木屐，身穿浴衣，梳著整齊髮髻的相撲力士，一出飯廳大廳
，就有民眾衝上前，搶著要簽名率氣的振筆急書，臉上的表情酷得不得了
，坐上遊覽車，展開台北一日遊來到世界第一高101大樓，往觀景窗邊
一站，探頭往下看，連人高馬大的（相撲界貝克漢），琴歐洲，也有點招
架不住而朝青龍拉著遠從蒙古飛來相會父母，一塊欣賞腳下的台北美景走
到哪，都有媒體緊迫釘人，杵上麥克風問個不停，滿頭大汗的力士，實在
招架不住但跟著力士趴趴走，想不注意他們實在很難，一般的男用手提包
，提在他們手上，像是縮了水的玩具，看看這肩膀的寬度，超過旁邊這個
男人的兩倍寬，再看看這張大合照，你找得陳總統在哪裡嗎？但是和總統
見面的場合，搧風的搧風，打呵欠的打呵欠，兩人座的椅子也只能擠一個
人重量級的貴客，最後來到故宮，這一段上坡路，力士爬到連腳上的木屐
，都快掉了，但台灣民眾的熱情，還是讓他們印象深刻來台訪問的42位
日本相撲力士，今天是第二天行程，他們不管走到那裡，都是民眾眼光的
焦點。今天力士們還參觀了台北101、故宮等景點。民眾看到重量級貴
客都驚呼連連，不過有相撲界貝克漢之稱的琴歐州，則是對台灣炎熱的天
氣大喊吃不消。而其中地位最高，蒙古血統的橫綱朝青龍，他的父母還特
別從蒙古飛到台灣來看兒子腳踩木屐，身穿浴衣，梳著整齊髮髻的相撲力
士，一出飯廳大廳，就有民眾衝上前，搶著要簽名率氣的振筆急書，臉上
的表情酷得不得了，坐上遊覽車，展開台北一日遊來到世界第一高101
大樓，往觀景窗邊一站，探頭往下看，連人高馬大的（相撲界貝克漢），
琴歐洲，也有點招架不住而朝青龍拉著遠從蒙古飛來相會父母，一塊欣賞
腳下的台北美景走到哪，都有媒體緊迫釘人，杵上麥克風問個不停，滿頭
大汗的力士，實在招架不住但跟著力士趴趴走，想不注意他們實在很難，
一般的男用手提包，提在他們手上，像是縮了水的玩具，看看這肩膀的寬
度，超過旁邊這個男人的兩倍寬，再看看這張大合照，你找得陳總統在哪
裡嗎？但是和總統見面的場合，搧風的搧風，打呵欠的打呵欠，兩人座的
椅子也只能擠一個人重量級的貴客，最後來到故宮，這一段上坡路，力士
爬到連腳上的木屐，都快掉了，但台灣民眾的熱情，還是讓他們印象深刻
