面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦
身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北
美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車
今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012
年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年
第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的
虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要
加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一
步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響
航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年
10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」
，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠
的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制
度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓
的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音
飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是
無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機
上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配
備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基
地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則
是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服
務的子公司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福
特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削
減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情
形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計
畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉14家工
廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經
如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國市
場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目
也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本
再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日本最
大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開始，依路
程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲
700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲5600
日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲
一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。至於日本第二
大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲
明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6年來
，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但
是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，市場規模太小。目
前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸
地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適
用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3
億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加
速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人
事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風
向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減
3萬名員工，並在2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日
報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季
出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，
因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指
出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到3
0。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日
本航空17號決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通
貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷
的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開
始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預
計每年將多收260億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考
慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出
機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美
元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司
的156架飛機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選
擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地
，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上
網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億2000萬美元的代
價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企
業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多
在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特
汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在20
12年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然
今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美
元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢
必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著
進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也
影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從
今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加
費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，
最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費
的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億
日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的
波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理
由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在
飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這
種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地
面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技
，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這
項服務的子公司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美
國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一
步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳
細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦
身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉14
家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度
已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美
國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠
數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資
成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日
本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開始，
依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程
調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲56
00日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就
調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。至於日本
第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發
表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6
年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路
，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，市場規模太小
。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離
開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都
能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付
出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了
要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關
的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財
經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要
裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾
街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第
二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理
想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報
導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10
到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六
的日本航空17號決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線
普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏
威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2
月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲
，預計每年將多收260億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正
在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將
退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10
億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空
公司的156架飛機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一
種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武
之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出
機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億2000萬美元
的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈
的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉
更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據
福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在
2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，
雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400
萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳
步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望
藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高
，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定
，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別
附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日
圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附
加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收26
0億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美
國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業
，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅
客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接
受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業
的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路
科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提
供這項服務的子公司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損
的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將
進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠
。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈
的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉
14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減
進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份
的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的
工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓
工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本
。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開
始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國
單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲
5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半
年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。至於
日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17
號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過
去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星
網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，市場規模
太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛
機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空
域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，
將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，
除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工
有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天
的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區
將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲
華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但
是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又
不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加
。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之
10到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名
第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國
際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，
到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去
年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的
調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，
也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公
司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了
10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家
航空公司的156架飛機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的
另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無
用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次
退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億2000萬
美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初
宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是
關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR
根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，
並在2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報
導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億54
00萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫
的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司
希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期
偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號
決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料
特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲200
0日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特
別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收
260億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進
。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路
產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以
讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛
機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手
機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星
網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關
閉提供這項服務的子公司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重
虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，
還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的
工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月
宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，
關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的
裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7
月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關
閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠
，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響航空業的
成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1
號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的
韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則
調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均
每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。
至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司
17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖
。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的
衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，市場
規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但
是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任
何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公
司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公
司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領
員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看
今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美
地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之前，關閉14家工廠。根據
亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成
，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業
績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要
增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百
分之10到30。油價長期偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界
排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調
整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日
圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日
航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這
次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。至於日本第二大的全日
空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，
該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投
資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有1
0家航空公司的156架飛機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網
路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍
就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音
這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億200
0萬美元的代價。面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今
年初宣佈的企業瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，
或是關閉更多在北美地區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。V
CR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員
工，並在2012年之前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號
的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億
5400萬美元的虧損，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身
計畫的腳步勢必要加快，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特
公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價
長期偏高，也影響航空業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空1
7號決定，從今年10月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「
燃料特別附加費」，最近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2
000日圓，最遠的巴西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃
料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將
多收260億日圓的運費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要
跟進。美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星
網路產業，理由是無利可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發
可以讓旅客在飛機上上網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156
架飛機接受這種配備，市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透
過手機業的地面基地台，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的
衛星網路科技，則是飛到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業
，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億2000萬美元的代價。面臨
嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業瘦身計
畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更多在北美地
區的工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。VCR根據福特汽車今年
1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬名員工，並在2012年之
前，關閉14家工廠。根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一
季的裁減進度已經如期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損
，7月份的美國市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快
，關閉的工廠數目也可能要增加。報導指出，福特公司希望藉著進一步的
關廠，讓工資成本再降低百分之10到30。油價長期偏高，也影響航空
業的成本。日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10
月1號開始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最
近的韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴
西則調漲5600日圓。日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，
平均每半年就調漲一次。這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運
費。至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。美國的波音飛機
公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路產業，理由是無利
可圖。過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上
網的衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，
市場規模太小。目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台
，但是飛機離開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛
到任何空域都能適用。波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的
子公司，將付出3億2000萬美元的代價。
