南美洲國家厄瓜多的通古拉華火山，17號猛烈噴發，附近五座村莊被
噴出的高熱岩漿及火山灰掩埋，造成至少五人死亡，六十人失蹤。
厄瓜多總統巴拉席歐已經宣佈，受害的四個省進入緊急狀態。
火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。
位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強
力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附
近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的
這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且
奪走人命。
雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤
離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。
火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的
水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，
附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。
由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽
陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔
離火山灰，但仍然感覺很不舒服。
厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後
也將前往災區視察。
