提到越戰，大家都會想到那是美國在海外慘敗的一場戰爭。
不過其實當年南韓前後也投入近三十二萬的部隊協助南越政府作戰。
最近有幾十名南韓民眾到越南參加一座和平公園的落成儀式，向當年遭
南韓部隊殺害的北越民眾表達歉意，希望兩國能夠友誼長存。
歡迎儀式中，越南小朋友演奏音樂迎歡來訪的南韓民眾。
在和平公園中央的造型石球上，用越南文和韓文記載著公園成立原由，
並希望兩國從此和平交往友誼長存。
而在另外一旁的記念碑，則寫著1966年的2月26日，當地380
名民眾慘遭南韓部隊殺害事件。
(南韓部隊當時把15到16個家族全帶到這裡。
然後向他們投擲手榴彈，並向開槍射殺他們。
(OUT)歷史上很少有人提到越戰期間，南韓部隊的作戰事跡。
不過對於越南中部包括富沛省等鄰近省份的民眾來說，當時南韓部隊的
暴行在他們心裡造成無法抹滅的傷痛。
越戰期間，反共的南韓朴正熙總統下令兩個師的部隊前往越南協助清剿
越共。
南韓部隊的驃悍作風雖然讓當時北越部隊聞風喪膽，不過卻也濫殺不少
無辜百姓，據越南歷史學家研究，當時約有五千名百姓遭到殺害。
為了撫平這個歷史傷口，南韓民眾於是發起紀念活動，除了成立和平公
園外，並親自探訪受難家屬，希望兩國從此和平相處，歷史悲劇不再
重演。
