面臨嚴重虧損的美國福特汽車公司，除了要加速推動今年初宣佈的企業
瘦身計畫，還將進一步削減與白領員工有關的人事成本，或是關閉更
多在北美地區的工廠。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
VCR根據福特汽車今年1月宣佈的瘦身計畫，北美地區將要裁減3萬
名員工，並在2012年之前，關閉14家工廠。
根據亞洲華爾街日報18號的報導，雖然今年第一季的裁減進度已經如
期完成，但是第二季出現2億5400萬美元的虧損，7月份的美國
市場銷售業績又不理想，因此瘦身計畫的腳步勢必要加快，關閉的工
報導指出，福特公司希望藉著進一步的關廠，讓工資成本再降低百分之
10到30。
油價長期偏高，也影響航空業的成本。
日本最大、世界排名第六的日本航空17號決定，從今年10月1號開
始，依路程遠近調整國際線普通貨運的「燃料特別附加費」，最近的
韓國單程調漲700日圓，到夏威夷的調漲2000日圓，最遠的巴
日航去年2月開始採用燃料特別附加費的制度，平均每半年就調漲一次
。
這次的調漲，預計每年將多收260億日圓的運費。
至於日本第二大的全日空，也正在考慮是否要跟進。
美國的波音飛機公司17號發表聲明指出，該公司將退出機上衛星網路
產業，理由是無利可圖。
過去6年來，波音投資了10億美元，開發可以讓旅客在飛機上上網的
衛星網路，但是只有10家航空公司的156架飛機接受這種配備，
市場規模太小。
目前機上網路的另一種選擇，是透過手機業的地面基地台，但是飛機離
開陸地的範圍就無用武之地，波音的衛星網路科技，則是飛到任何空
域都能適用。
波音這次退出機上網路產業，關閉提供這項服務的子公司，將付出3億
2000萬美元的代價。
