至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
斯里蘭卡首都可倫坡，17號出現主戰和反戰兩波訴求完全相反的抗議
行動。
大約一千名包括佛教僧侶在內，反對政府軍跟坦米爾游擊隊開火的示威
者，在市中心舉辦反戰遊行，並且發表公開演說。
不料遭到另一批為數大約八百人的反分裂主戰派踢館，雙方在台上爆發
肢體衝突，之後被警方勸離。
隔天，斯里蘭卡政府軍則在北部城市賈夫納進行一項重大突擊行動，擊
斃了98名坦米爾之虎反抗軍。
鏡頭轉向伊拉克。
巴格達市東區的薩德，一處以什葉派貧民為主的社區，17號發生汽車
炸彈攻擊。
強大的爆炸威力，把一座市場的屋頂炸開大洞，造成至少3死26傷。
同一天還有另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心西區，也至少
造成三名警員受傷。
由於最近伊國治安惡化，美軍已經增派上萬名部隊進駐巴格達維持秩序
，巴格達街頭也出現不少巡邏的士兵，儘管如此，仍然無法完全阻止
攻擊行動。
中亞國家喬治亞靠近俄羅斯南部邊境地區，最近遭逢25年以來最嚴重
的森林大火，火勢延燒五百公頃，週邊大約1100公頃的林地也被
焚毀。
救災中心表示，天氣乾燥加上每秒超過15公尺的風速，助長這波火勢
，不過目前情況已經在控制中，他們也婉拒了俄羅斯主動要求幫助滅
火的好意。
而事實上，俄羅斯境內，最近發生大小三百起森林火警，其中西北部的
災情比較嚴重，有蔓延到鄰國芬蘭的趨勢，火災造成的黑煙霾害，甚
至已經飄散到首都赫爾辛基。
消防隊員南北救災，十分辛苦。
