伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突
然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有25
0多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂
了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生
在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向
一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有
槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及
，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷
。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全
警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的
衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海
珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外
。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都
造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰
。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在
進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈
身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突
如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大
白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正
要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線
兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓
朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人
因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍
手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什
葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以
前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕
在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到
處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊
拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。
一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊
，至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後
互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免
被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時
，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒
想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射
擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果
混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊
中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開
車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇
殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭
到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，
遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔
心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度
爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分
不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混
亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列
，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北
部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在
那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，
等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶
的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少
有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格
斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已
久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在
握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊
垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一
百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳
蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊
行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外
還有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍
響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事
件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清
真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂
，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒
措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩
踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人
遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼
派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼
教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教
活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂
，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會
爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派
教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有1
7人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而
受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中
。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉
派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著
遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的
狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有
253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。
開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊
拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人
意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓
，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化
身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣
下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴
力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者
開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲
避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處
奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米
亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒
致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過
就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩
護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭
到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人
則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這
起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，
什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉
派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。
許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊
拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然
遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有250
多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了
朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在
巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一
名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍
手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，
大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。
另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警
察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝
突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊
還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。
現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造
成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。
記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進
行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身
亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如
其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白
天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要
遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩
旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝
聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因
為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手
有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉
派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前
隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在
所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處
製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉
克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一
群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，
至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後互
相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被
流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，
一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想
到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊
。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混
亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中
而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車
逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺
並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到
無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜
尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心
，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆
發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不
明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混亂
中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，
大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部
的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那
裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等
人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的
逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有
十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃
，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久
，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握
的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮
台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百
人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉
編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行
，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還
有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響
，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件
，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真
寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，
早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措
手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有253人因為互相踩踏
而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭
到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派
之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教
派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活
動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，
每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆
發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力衝突。一群什葉派教
徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開槍襲擊，至少有17
人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避的時後互相踩踏而受
傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔逃以免被流彈擊中。
這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞。當時，一群什葉派
教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致敬。沒想到，沿著遊
行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就開槍射擊。突發的狀
況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護，結果混亂中，有2
53人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到流彈擊中而身亡。開
槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則趁亂開車逃逸。伊拉
克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起宗教仇殺並不令人意
外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什葉派遭到無情鎮壓，
被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派掌政，遜尼教派化身
民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許多人擔心，再這樣下
去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。伊拉克再度爆發宗教暴力
衝突。一群什葉派教徒正在進行朝聖遊行，卻突然遭到身分不明持槍者開
槍襲擊，至少有17人中彈身亡，另外還有250多人在混亂中，因躲避
的時後互相踩踏而受傷。突如其來的槍響，打亂了朝聖行列，大家四處奔
逃以免被流彈擊中。這起大白天攻擊事件，發生在巴格達北部的卡齊米亞
。當時，一群什葉派教徒正要遊行到清真寺，向一名埋葬在那裡的聖徒致
敬。沒想到，沿著遊行路線兩旁的屋頂，早就有槍手埋伏，等人群經過就
開槍射擊。突發的狀況，讓朝聖的教徒措手不及，大家驚惶的逃命找掩護
，結果混亂中，有253人因為互相踩踏而受傷。另外至少有十七人遭到
流彈擊中而身亡。開槍的槍手有兩個人遭到安全警察當場格斃，其他人則
趁亂開車逃逸。伊拉克的什葉派和遜尼派之間的衝突由來已久，因此這起
宗教仇殺並不令人意外。以前隸屬遜尼教派的海珊還大權在握的時候，什
葉派遭到無情鎮壓，被隔絕在所有宗教活動之外。現在海珊垮台，什葉派
掌政，遜尼教派化身民兵到處製造動亂，每天都造成至少一百人死亡。許
多人擔心，再這樣下去，伊拉克恐怕會爆發內戰。記者林佳蓉編譯。
