美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，最後二十名參賽者，使出渾
身解數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈，最後由一名22歲的男性
舞者奪下冠軍。:041535五秒想要和這位女藝人一樣，在舞台上又
唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全美熱舞比賽。:041
123五秒2006年美國熱舞大賽，經過多次的淘汰，最後由來自全美
各地的20位青年男女，進入總決賽，他們不僅要共同參與團體舞蹈演出
，而且表演內容更是千變萬化。:041448五秒不過想要從這場競爭
激烈的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精湛舞技，還是得看個人表演
。:041156五秒二十名參賽者個個武藝高超，實在讓評審難以決定
，不過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲的男性舞者，以他不同凡響
的舞蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠軍，還獲得十萬美元的獎金
，以及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯表演一年的合約。難怪這場
熱舞比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人實現明星夢的一條捷徑。記
者俞仲慈編譯美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，最後二十名參
賽者，使出渾身解數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈，最後由一名
22歲的男性舞者奪下冠軍。:041535五秒想要和這位女藝人一樣
，在舞台上又唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全美熱舞比
賽。:041123五秒2006年美國熱舞大賽，經過多次的淘汰，最
後由來自全美各地的20位青年男女，進入總決賽，他們不僅要共同參與
團體舞蹈演出，而且表演內容更是千變萬化。:041448五秒不過想
要從這場競爭激烈的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精湛舞技，還是
得看個人表演。:041156五秒二十名參賽者個個武藝高超，實在讓
評審難以決定，不過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲的男性舞者，
以他不同凡響的舞蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠軍，還獲得十
萬美元的獎金，以及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯表演一年的合
約。難怪這場熱舞比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人實現明星夢的
一條捷徑。記者俞仲慈編譯美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，
最後二十名參賽者，使出渾身解數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈
，最後由一名22歲的男性舞者奪下冠軍。:041535五秒想要和這
位女藝人一樣，在舞台上又唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參
加全美熱舞比賽。:041123五秒2006年美國熱舞大賽，經過多
次的淘汰，最後由來自全美各地的20位青年男女，進入總決賽，他們不
僅要共同參與團體舞蹈演出，而且表演內容更是千變萬化。:04144
8五秒不過想要從這場競爭激烈的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精
湛舞技，還是得看個人表演。:041156五秒二十名參賽者個個武藝
高超，實在讓評審難以決定，不過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲
的男性舞者，以他不同凡響的舞蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠
軍，還獲得十萬美元的獎金，以及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯
表演一年的合約。難怪這場熱舞比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人
實現明星夢的一條捷徑。記者俞仲慈編譯美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉
磯舉行決賽，最後二十名參賽者，使出渾身解數，從團體舞跳到個人秀，
競爭非常激烈，最後由一名22歲的男性舞者奪下冠軍。:041535
五秒想要和這位女藝人一樣，在舞台上又唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎
，不妨考慮參加全美熱舞比賽。:041123五秒2006年美國熱舞
大賽，經過多次的淘汰，最後由來自全美各地的20位青年男女，進入總
決賽，他們不僅要共同參與團體舞蹈演出，而且表演內容更是千變萬化。
:041448五秒不過想要從這場競爭激烈的比賽中，脫穎而出，展現
獨一無二的精湛舞技，還是得看個人表演。:041156五秒二十名參
賽者個個武藝高超，實在讓評審難以決定，不過冠軍還是只有一位。主持
人這名22歲的男性舞者，以他不同凡響的舞蹈技巧，奪下2006年全
美熱舞大賽冠軍，還獲得十萬美元的獎金，以及一輛新車，還有一張在賭
城拉斯維加斯表演一年的合約。難怪這場熱舞比賽才舉行第二年，已經成
為美國年輕人實現明星夢的一條捷徑。記者俞仲慈編譯美國業餘熱舞比賽
，最近在洛杉磯舉行決賽，最後二十名參賽者，使出渾身解數，從團體舞
跳到個人秀，競爭非常激烈，最後由一名22歲的男性舞者奪下冠軍。:
041535五秒想要和這位女藝人一樣，在舞台上又唱又跳，成為家喻
戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全美熱舞比賽。:041123五秒200
6年美國熱舞大賽，經過多次的淘汰，最後由來自全美各地的20位青年
男女，進入總決賽，他們不僅要共同參與團體舞蹈演出，而且表演內容更
是千變萬化。:041448五秒不過想要從這場競爭激烈的比賽中，脫
穎而出，展現獨一無二的精湛舞技，還是得看個人表演。:041156
五秒二十名參賽者個個武藝高超，實在讓評審難以決定，不過冠軍還是只
有一位。主持人這名22歲的男性舞者，以他不同凡響的舞蹈技巧，奪下
2006年全美熱舞大賽冠軍，還獲得十萬美元的獎金，以及一輛新車，
還有一張在賭城拉斯維加斯表演一年的合約。難怪這場熱舞比賽才舉行第
二年，已經成為美國年輕人實現明星夢的一條捷徑。記者俞仲慈編譯美國
業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，最後二十名參賽者，使出渾身解
數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈，最後由一名22歲的男性舞者
奪下冠軍。:041535五秒想要和這位女藝人一樣，在舞台上又唱又
跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全美熱舞比賽。:04112
3五秒2006年美國熱舞大賽，經過多次的淘汰，最後由來自全美各地
的20位青年男女，進入總決賽，他們不僅要共同參與團體舞蹈演出，而
且表演內容更是千變萬化。:041448五秒不過想要從這場競爭激烈
的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精湛舞技，還是得看個人表演。:
041156五秒二十名參賽者個個武藝高超，實在讓評審難以決定，不
過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲的男性舞者，以他不同凡響的舞
蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠軍，還獲得十萬美元的獎金，以
及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯表演一年的合約。難怪這場熱舞
比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人實現明星夢的一條捷徑。記者俞
仲慈編譯美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，最後二十名參賽者
，使出渾身解數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈，最後由一名22
歲的男性舞者奪下冠軍。:041535五秒想要和這位女藝人一樣，在
舞台上又唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全美熱舞比賽。
:041123五秒2006年美國熱舞大賽，經過多次的淘汰，最後由
來自全美各地的20位青年男女，進入總決賽，他們不僅要共同參與團體
舞蹈演出，而且表演內容更是千變萬化。:041448五秒不過想要從
這場競爭激烈的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精湛舞技，還是得看
個人表演。:041156五秒二十名參賽者個個武藝高超，實在讓評審
難以決定，不過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲的男性舞者，以他
不同凡響的舞蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠軍，還獲得十萬美
元的獎金，以及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯表演一年的合約。
難怪這場熱舞比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人實現明星夢的一條
捷徑。記者俞仲慈編譯美國業餘熱舞比賽，最近在洛杉磯舉行決賽，最後
二十名參賽者，使出渾身解數，從團體舞跳到個人秀，競爭非常激烈，最
後由一名22歲的男性舞者奪下冠軍。:041535五秒想要和這位女
藝人一樣，在舞台上又唱又跳，成為家喻戶曉的明星嗎，不妨考慮參加全
美熱舞比賽。:041123五秒2006年美國熱舞大賽，經過多次的
淘汰，最後由來自全美各地的20位青年男女，進入總決賽，他們不僅要
共同參與團體舞蹈演出，而且表演內容更是千變萬化。:041448五
秒不過想要從這場競爭激烈的比賽中，脫穎而出，展現獨一無二的精湛舞
技，還是得看個人表演。:041156五秒二十名參賽者個個武藝高超
，實在讓評審難以決定，不過冠軍還是只有一位。主持人這名22歲的男
性舞者，以他不同凡響的舞蹈技巧，奪下2006年全美熱舞大賽冠軍，
還獲得十萬美元的獎金，以及一輛新車，還有一張在賭城拉斯維加斯表演
一年的合約。難怪這場熱舞比賽才舉行第二年，已經成為美國年輕人實現
明星夢的一條捷徑。記者俞仲慈編譯
