古巴和委內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「向左轉」的反美風潮，讓美國感
到芒刺在背。而根據外電報導，布希政府日前任命了資深的中情局官員，
專門負責對古巴和委內瑞拉的情報工作。這是不是意味著美國準備展開反
擊，值得關注。美國最高情報首長，日前發表的聲明指出，這個情報團隊
未來的工作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉兩國的情報，並加以整合與分析
，提供最高決策當局，最為擬定戰略的參考。不過這個戰略是什麼，或是
未來可能採取什麼樣的行動，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯楚政權和委內
瑞拉的查維茲，多年來在拉丁美洲提倡反美的左傾政策，處處和美國對抗
。而卡斯楚住院開刀、並且將政權暫時移交給弟弟勞爾之後，美國不但加
強對古巴的新戰宣傳，也撥款8000萬美元，希望能促成古巴出現親西
方的新政府。現在宣布加強對古巴與委內瑞拉的情報工作，是否也是這一
系列做為的一部份，有待觀察。古巴和委內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「
向左轉」的反美風潮，讓美國感到芒刺在背。而根據外電報導，布希政府
日前任命了資深的中情局官員，專門負責對古巴和委內瑞拉的情報工作。
這是不是意味著美國準備展開反擊，值得關注。美國最高情報首長，日前
發表的聲明指出，這個情報團隊未來的工作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉
兩國的情報，並加以整合與分析，提供最高決策當局，最為擬定戰略的參
考。不過這個戰略是什麼，或是未來可能採取什麼樣的行動，聲明中並沒
有解釋。古巴卡斯楚政權和委內瑞拉的查維茲，多年來在拉丁美洲提倡反
美的左傾政策，處處和美國對抗。而卡斯楚住院開刀、並且將政權暫時移
交給弟弟勞爾之後，美國不但加強對古巴的新戰宣傳，也撥款8000萬
美元，希望能促成古巴出現親西方的新政府。現在宣布加強對古巴與委內
瑞拉的情報工作，是否也是這一系列做為的一部份，有待觀察。古巴和委
內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「向左轉」的反美風潮，讓美國感到芒刺在
背。而根據外電報導，布希政府日前任命了資深的中情局官員，專門負責
對古巴和委內瑞拉的情報工作。這是不是意味著美國準備展開反擊，值得
關注。美國最高情報首長，日前發表的聲明指出，這個情報團隊未來的工
作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉兩國的情報，並加以整合與分析，提供最
高決策當局，最為擬定戰略的參考。不過這個戰略是什麼，或是未來可能
採取什麼樣的行動，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯楚政權和委內瑞拉的查
維茲，多年來在拉丁美洲提倡反美的左傾政策，處處和美國對抗。而卡斯
楚住院開刀、並且將政權暫時移交給弟弟勞爾之後，美國不但加強對古巴
的新戰宣傳，也撥款8000萬美元，希望能促成古巴出現親西方的新政
府。現在宣布加強對古巴與委內瑞拉的情報工作，是否也是這一系列做為
的一部份，有待觀察。古巴和委內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「向左轉」
的反美風潮，讓美國感到芒刺在背。而根據外電報導，布希政府日前任命
了資深的中情局官員，專門負責對古巴和委內瑞拉的情報工作。這是不是
意味著美國準備展開反擊，值得關注。美國最高情報首長，日前發表的聲
明指出，這個情報團隊未來的工作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉兩國的情
報，並加以整合與分析，提供最高決策當局，最為擬定戰略的參考。不過
這個戰略是什麼，或是未來可能採取什麼樣的行動，聲明中並沒有解釋。
古巴卡斯楚政權和委內瑞拉的查維茲，多年來在拉丁美洲提倡反美的左傾
政策，處處和美國對抗。而卡斯楚住院開刀、並且將政權暫時移交給弟弟
勞爾之後，美國不但加強對古巴的新戰宣傳，也撥款8000萬美元，希
望能促成古巴出現親西方的新政府。現在宣布加強對古巴與委內瑞拉的情
報工作，是否也是這一系列做為的一部份，有待觀察。古巴和委內瑞拉帶
領拉丁美洲產生所謂「向左轉」的反美風潮，讓美國感到芒刺在背。而根
據外電報導，布希政府日前任命了資深的中情局官員，專門負責對古巴和
委內瑞拉的情報工作。這是不是意味著美國準備展開反擊，值得關注。美
國最高情報首長，日前發表的聲明指出，這個情報團隊未來的工作，是蒐
集有關古巴和委內瑞拉兩國的情報，並加以整合與分析，提供最高決策當
局，最為擬定戰略的參考。不過這個戰略是什麼，或是未來可能採取什麼
樣的行動，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯楚政權和委內瑞拉的查維茲，多
年來在拉丁美洲提倡反美的左傾政策，處處和美國對抗。而卡斯楚住院開
刀、並且將政權暫時移交給弟弟勞爾之後，美國不但加強對古巴的新戰宣
傳，也撥款8000萬美元，希望能促成古巴出現親西方的新政府。現在
宣布加強對古巴與委內瑞拉的情報工作，是否也是這一系列做為的一部份
，有待觀察。古巴和委內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「向左轉」的反美風
潮，讓美國感到芒刺在背。而根據外電報導，布希政府日前任命了資深的
中情局官員，專門負責對古巴和委內瑞拉的情報工作。這是不是意味著美
國準備展開反擊，值得關注。美國最高情報首長，日前發表的聲明指出，
這個情報團隊未來的工作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉兩國的情報，並加
以整合與分析，提供最高決策當局，最為擬定戰略的參考。不過這個戰略
是什麼，或是未來可能採取什麼樣的行動，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯
楚政權和委內瑞拉的查維茲，多年來在拉丁美洲提倡反美的左傾政策，處
處和美國對抗。而卡斯楚住院開刀、並且將政權暫時移交給弟弟勞爾之後
，美國不但加強對古巴的新戰宣傳，也撥款8000萬美元，希望能促成
古巴出現親西方的新政府。現在宣布加強對古巴與委內瑞拉的情報工作，
是否也是這一系列做為的一部份，有待觀察。古巴和委內瑞拉帶領拉丁美
洲產生所謂「向左轉」的反美風潮，讓美國感到芒刺在背。而根據外電報
導，布希政府日前任命了資深的中情局官員，專門負責對古巴和委內瑞拉
的情報工作。這是不是意味著美國準備展開反擊，值得關注。美國最高情
報首長，日前發表的聲明指出，這個情報團隊未來的工作，是蒐集有關古
巴和委內瑞拉兩國的情報，並加以整合與分析，提供最高決策當局，最為
擬定戰略的參考。不過這個戰略是什麼，或是未來可能採取什麼樣的行動
，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯楚政權和委內瑞拉的查維茲，多年來在拉
丁美洲提倡反美的左傾政策，處處和美國對抗。而卡斯楚住院開刀、並且
將政權暫時移交給弟弟勞爾之後，美國不但加強對古巴的新戰宣傳，也撥
款8000萬美元，希望能促成古巴出現親西方的新政府。現在宣布加強
對古巴與委內瑞拉的情報工作，是否也是這一系列做為的一部份，有待觀
察。古巴和委內瑞拉帶領拉丁美洲產生所謂「向左轉」的反美風潮，讓美
國感到芒刺在背。而根據外電報導，布希政府日前任命了資深的中情局官
員，專門負責對古巴和委內瑞拉的情報工作。這是不是意味著美國準備展
開反擊，值得關注。美國最高情報首長，日前發表的聲明指出，這個情報
團隊未來的工作，是蒐集有關古巴和委內瑞拉兩國的情報，並加以整合與
分析，提供最高決策當局，最為擬定戰略的參考。不過這個戰略是什麼，
或是未來可能採取什麼樣的行動，聲明中並沒有解釋。古巴卡斯楚政權和
委內瑞拉的查維茲，多年來在拉丁美洲提倡反美的左傾政策，處處和美國
對抗。而卡斯楚住院開刀、並且將政權暫時移交給弟弟勞爾之後，美國不
但加強對古巴的新戰宣傳，也撥款8000萬美元，希望能促成古巴出現
親西方的新政府。現在宣布加強對古巴與委內瑞拉的情報工作，是否也是
這一系列做為的一部份，有待觀察。
