伏特加是俄羅斯著名的酒類飲料，在海外市場也有不錯的銷路．現在一群
俄國的爬蟲學家，正試圖將蛇的毒液混入伏特加內，成為強健體魄的藥酒
，一塊去看看。爬蟲學家正小心翼翼的，把從西伯利亞抓來的毒蛇毒液，
透過濾紙，滴入瓶子裡，經過稀釋之後，就會混入伏特加裡，成為具有強
身功效的藥酒。(爬蟲研究中心主任杜達雷夫無論如何，加入毒液的伏特
加，是一種健康的飲料。沒有太多毒素，但是對身體會有正面的幫助。)
其實毒蛇伏特加在俄羅斯算不上什麼稀奇的酒類飲料，但以往只是將毒蛇
直接泡進伏特加裡，就跟台灣華西街賣的藥酒差不多，將毒液直接注入酒
裡，倒是還沒有人嘗試過。這群專家從六年前開始進行這項毒酒計畫，總
共抓了八百條西伯利亞毒蛇進行測試。如果實驗成功，他們將申請專利，
並大量生產，替研究中心大大的撈上一筆。伏特加是俄羅斯著名的酒類飲
料，在海外市場也有不錯的銷路．現在一群俄國的爬蟲學家，正試圖將蛇
的毒液混入伏特加內，成為強健體魄的藥酒，一塊去看看。爬蟲學家正小
心翼翼的，把從西伯利亞抓來的毒蛇毒液，透過濾紙，滴入瓶子裡，經過
稀釋之後，就會混入伏特加裡，成為具有強身功效的藥酒。(爬蟲研究中
心主任杜達雷夫無論如何，加入毒液的伏特加，是一種健康的飲料。沒有
太多毒素，但是對身體會有正面的幫助。)其實毒蛇伏特加在俄羅斯算不
上什麼稀奇的酒類飲料，但以往只是將毒蛇直接泡進伏特加裡，就跟台灣
華西街賣的藥酒差不多，將毒液直接注入酒裡，倒是還沒有人嘗試過。這
群專家從六年前開始進行這項毒酒計畫，總共抓了八百條西伯利亞毒蛇進
行測試。如果實驗成功，他們將申請專利，並大量生產，替研究中心大大
的撈上一筆。伏特加是俄羅斯著名的酒類飲料，在海外市場也有不錯的銷
路．現在一群俄國的爬蟲學家，正試圖將蛇的毒液混入伏特加內，成為強
健體魄的藥酒，一塊去看看。爬蟲學家正小心翼翼的，把從西伯利亞抓來
的毒蛇毒液，透過濾紙，滴入瓶子裡，經過稀釋之後，就會混入伏特加裡
，成為具有強身功效的藥酒。(爬蟲研究中心主任杜達雷夫無論如何，加
入毒液的伏特加，是一種健康的飲料。沒有太多毒素，但是對身體會有正
面的幫助。)其實毒蛇伏特加在俄羅斯算不上什麼稀奇的酒類飲料，但以
往只是將毒蛇直接泡進伏特加裡，就跟台灣華西街賣的藥酒差不多，將毒
液直接注入酒裡，倒是還沒有人嘗試過。這群專家從六年前開始進行這項
毒酒計畫，總共抓了八百條西伯利亞毒蛇進行測試。如果實驗成功，他們
將申請專利，並大量生產，替研究中心大大的撈上一筆。伏特加是俄羅斯
著名的酒類飲料，在海外市場也有不錯的銷路．現在一群俄國的爬蟲學家
，正試圖將蛇的毒液混入伏特加內，成為強健體魄的藥酒，一塊去看看。
爬蟲學家正小心翼翼的，把從西伯利亞抓來的毒蛇毒液，透過濾紙，滴入
瓶子裡，經過稀釋之後，就會混入伏特加裡，成為具有強身功效的藥酒。
(爬蟲研究中心主任杜達雷夫無論如何，加入毒液的伏特加，是一種健康
的飲料。沒有太多毒素，但是對身體會有正面的幫助。)其實毒蛇伏特加
在俄羅斯算不上什麼稀奇的酒類飲料，但以往只是將毒蛇直接泡進伏特加
裡，就跟台灣華西街賣的藥酒差不多，將毒液直接注入酒裡，倒是還沒有
人嘗試過。這群專家從六年前開始進行這項毒酒計畫，總共抓了八百條西
伯利亞毒蛇進行測試。如果實驗成功，他們將申請專利，並大量生產，替
研究中心大大的撈上一筆。伏特加是俄羅斯著名的酒類飲料，在海外市場
也有不錯的銷路．現在一群俄國的爬蟲學家，正試圖將蛇的毒液混入伏特
加內，成為強健體魄的藥酒，一塊去看看。爬蟲學家正小心翼翼的，把從
西伯利亞抓來的毒蛇毒液，透過濾紙，滴入瓶子裡，經過稀釋之後，就會
混入伏特加裡，成為具有強身功效的藥酒。(爬蟲研究中心主任杜達雷夫
無論如何，加入毒液的伏特加，是一種健康的飲料。沒有太多毒素，但是
對身體會有正面的幫助。)其實毒蛇伏特加在俄羅斯算不上什麼稀奇的酒
類飲料，但以往只是將毒蛇直接泡進伏特加裡，就跟台灣華西街賣的藥酒
差不多，將毒液直接注入酒裡，倒是還沒有人嘗試過。這群專家從六年前
開始進行這項毒酒計畫，總共抓了八百條西伯利亞毒蛇進行測試。如果實
驗成功，他們將申請專利，並大量生產，替研究中心大大的撈上一筆。伏
特加是俄羅斯著名的酒類飲料，在海外市場也有不錯的銷路．現在一群俄
國的爬蟲學家，正試圖將蛇的毒液混入伏特加內，成為強健體魄的藥酒，
一塊去看看。爬蟲學家正小心翼翼的，把從西伯利亞抓來的毒蛇毒液，透
過濾紙，滴入瓶子裡，經過稀釋之後，就會混入伏特加裡，成為具有強身
功效的藥酒。(爬蟲研究中心主任杜達雷夫無論如何，加入毒液的伏特加
，是一種健康的飲料。沒有太多毒素，但是對身體會有正面的幫助。)其
實毒蛇伏特加在俄羅斯算不上什麼稀奇的酒類飲料，但以往只是將毒蛇直
接泡進伏特加裡，就跟台灣華西街賣的藥酒差不多，將毒液直接注入酒裡
，倒是還沒有人嘗試過。這群專家從六年前開始進行這項毒酒計畫，總共
抓了八百條西伯利亞毒蛇進行測試。如果實驗成功，他們將申請專利，並
大量生產，替研究中心大大的撈上一筆。伏特加是俄羅斯著名的酒類飲料
，在海外市場也有不錯的銷路．現在一群俄國的爬蟲學家，正試圖將蛇的
毒液混入伏特加內，成為強健體魄的藥酒，一塊去看看。爬蟲學家正小心
翼翼的，把從西伯利亞抓來的毒蛇毒液，透過濾紙，滴入瓶子裡，經過稀
釋之後，就會混入伏特加裡，成為具有強身功效的藥酒。(爬蟲研究中心
主任杜達雷夫無論如何，加入毒液的伏特加，是一種健康的飲料。沒有太
多毒素，但是對身體會有正面的幫助。)其實毒蛇伏特加在俄羅斯算不上
什麼稀奇的酒類飲料，但以往只是將毒蛇直接泡進伏特加裡，就跟台灣華
西街賣的藥酒差不多，將毒液直接注入酒裡，倒是還沒有人嘗試過。這群
專家從六年前開始進行這項毒酒計畫，總共抓了八百條西伯利亞毒蛇進行
測試。如果實驗成功，他們將申請專利，並大量生產，替研究中心大大的
撈上一筆。
