隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵工作也越
來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵兵人員利
用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係。根據美
聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部分受到侵
害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根據美國軍法
規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性接觸，但是
這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查，去年又有
超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更尤甚者，還
有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關係。bit
e:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加入海軍陸
戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲。最後，她
還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊金山北方1
60公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前正在服刑的
一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:02321
8前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境這都是我的
錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bite:023
314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評論，都已經
逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超過百名女性
受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就有一人對女
性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，要求有關當
局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權者濫用權力
。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵工作也
越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵兵人員
利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係。根據
美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部分受到
侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根據美國軍
法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性接觸，但
是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查，去年又
有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更尤甚者，
還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關係。bi
te:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加入海軍
陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲。最後，
她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊金山北方
160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前正在服刑
的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:0232
18前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境這都是我
的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bite:02
3314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評論，都已
經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超過百名女
性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就有一人對
女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，要求有關
當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權者濫用權
力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵工作
也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵兵人
員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係。根
據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部分受
到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根據美國
軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性接觸，
但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查，去年
又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更尤甚者
，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關係。b
ite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加入海
軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲。最後
，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊金山北
方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前正在服
刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:023
218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境這都是
我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bite:0
23314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評論，都
已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超過百名
女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就有一人
對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，要求有
關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權者濫用
權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵工
作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵兵
人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係。
根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部分
受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根據美
國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性接觸
，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查，去
年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更尤甚
者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關係。
bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加入
海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲。最
後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊金山
北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前正在
服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:02
3218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境這都
是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bite:
023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評論，
都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超過百
名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就有一
人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，要求
有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權者濫
用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵
工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵
兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係
。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部
分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根據
美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性接
觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查，
去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更尤
甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關係
。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加
入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲。
最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊金
山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前正
在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:0
23218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境這
都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bite
:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評論
，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超過
百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就有
一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，要
求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權者
濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵
兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有
徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關
係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，
部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。根
據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生性
接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調查
，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，更
尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性關
係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要
加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17歲
。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊
金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目前
正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite:
023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情境
這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bit
e:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭評
論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有超
過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人就
有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方，
要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職權
者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的
徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就
有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生
關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇
，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。
根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發生
性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的調
查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾，
更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生性
關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想
要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有17
歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在
舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，目
前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bite
:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的情
境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。bi
te:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口頭
評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年有
超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百人
就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍方
，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有職
權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內
的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，
就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發
生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待
遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道
。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發
生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新的
調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷擾
，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發生
性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你
想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有1
7歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州
在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立，
目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bit
e:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤的
情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。b
ite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至口
頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去年
有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩百
人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國軍
方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握有
職權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國
內的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線
，就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步
發生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種
待遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公
道。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者
發生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最新
的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性騷
擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們發
生性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果
你想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只有
17歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加
州在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成立
，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。bi
te:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯誤
的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切。
bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚至
口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，去
年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每兩
百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美國
軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止握
有職權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在
國內的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上前
線，就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一
步發生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這
種待遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回
公道。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍
者發生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社最
新的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的性
騷擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他們
發生性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如
果你想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她只
有17歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在
加州在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名成
立，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。b
ite:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入錯
誤的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關切
。bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚
至口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計，
去年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均每
兩百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告美
國軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻止
握有職權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，
在國內的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站上
前線，就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進
一步發生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員
這種待遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討
回公道。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入
伍者發生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯社
最新的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員的
性騷擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和他
們發生性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，
如果你想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，她
只有17歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生
在加州在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪名
成立，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起。
bite:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進入
錯誤的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重關
切。bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，
甚至口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統計
，去年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平均
每兩百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控告
美國軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，阻
止握有職權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升
，在國內的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家站
上前線，就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至
進一步發生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人
員這種待遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人
討回公道。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵
入伍者發生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美聯
社最新的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人員
的性騷擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性和
他們發生性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她
，如果你想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女，
她只有17歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發
生在加州在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵罪
名成立，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不起
。bite:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進
入錯誤的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴重
關切。bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸
，甚至口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據統
計，去年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，平
均每兩百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定控
告美國軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制，
阻止握有職權者濫用權力。隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀
升，在國內的徵兵工作也越來越困難。不過還是有不少年輕人願意為國家
站上前線，就有徵兵人員利用這一點，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚
至進一步發生關係。根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵
人員這種待遇，部分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的
人討回公道。根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應
徵入伍者發生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。根據美
聯社最新的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受到徵兵人
員的性騷擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想要入伍的女性
和他們發生性關係。bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴
她，如果你想要加入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。她還是個處女
，她只有17歲。最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年
發生在加州在舊金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。因為第三級性侵
罪名成立，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷喃喃自語說著對不
起。bite:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間
進入錯誤的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示嚴
重關切。bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接
觸，甚至口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。但是根據
統計，去年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名徵兵員中，
平均每兩百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。加州兩名女性決定
控告美國軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練課程和相關監控機制
，阻止握有職權者濫用權力。
