隨著美軍在伊拉克和阿富汗的陣亡人數節節攀升，在國內的徵兵工作也
越來越困難。
不過還是有不少年輕人願意為國家站上前線，就有徵兵人員利用這一點
，對打算從軍的女性進行性騷擾，甚至進一步發生關係。
根據美聯社的調查，去年有超過一百名女性受到徵兵人員這種待遇，部
分受到侵害的女性決定要向這些擁有權利卻非法濫權的人討回公道。
根據美國軍法規定，任何徵兵人員不得和有意從軍者或是應徵入伍者發
生性接觸，但是這樣的性醜聞卻不斷從美國軍方傳出。
根據美聯社最新的調查，去年又有超過一百名打算從事軍職的女性，受
到徵兵人員的性騷擾，更尤甚者，還有徵兵人員以此為條件，脅迫想
要入伍的女性和他們發生性關係。
bite:023125原告律師沃格爾他當場告訴她，如果你想要加
入海軍陸戰隊，你必須跟我發生性關係。
她還是個處女，她只有17歲。
最後，她還是跟他發生關係了這起性醜聞在2004年發生在加州在舊
金山北方160公里遠的尤凱亞徵兵站。
因為第三級性侵罪名成立，目前正在服刑的一名前徵兵員，在鏡頭不斷
喃喃自語說著對不起。
bite:023218前徵兵員漢米爾頓我讓我自己在錯誤的時間進
入錯誤的情境這都是我的錯對於這樣的性醜聞不斷傳出，軍方也表示
嚴重關切。
bite:023314五角大廈發言人卡爾不管是肢體上的接觸，甚
至口頭評論，都已經逾越界線，軍方絕對不會坐視不管。
但是根據統計，去年有超過百名女性受到徵兵人員性騷擾，全國八千名
徵兵員中，平均每兩百人就有一人對女性應徵人士作出不當行為。
加州兩名女性決定控告美國軍方，要求有關當局必須對徵兵員提供訓練
課程和相關監控機制，阻止握有職權者濫用權力。
