埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，
造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來
，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁
擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼
多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上
大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點
。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈
開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛
列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞
省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，
並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都
還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎
面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇
。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油
箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體
，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火
車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意
外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往
首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡
里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆
，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救
難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目
前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅
近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十
人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三
起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會
起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及
首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不
幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車
，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列
車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為
撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因
相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別
送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。
記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大
交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及
自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出
汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞
擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外
事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當
地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另
一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面
相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片
狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往
事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故
發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發
生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百
多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車
意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從
扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊
，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷
。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇
拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都
開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大
，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前
已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院
救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編
譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故
，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以
來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不
禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有
麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車
上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七
點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本
哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一
輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比
亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理
，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，
都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，
迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘
劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的
油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車
體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛
火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起
意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開
往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮
卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻
覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批
救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到
目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開
羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七
十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第
三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否
會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃
及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，
不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火
車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛
列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因
為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽
因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分
別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中
。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重
大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃
及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏
出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像
撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意
外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在
當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。
另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎
面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一
片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前
往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事
故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天
發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一
百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火
車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。
從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近
郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受
傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼
蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首
都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強
大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目
前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫
院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭
編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事
故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月
以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人
不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，
有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成
車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上
七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由
本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中
一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留
比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處
理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因
，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都開羅近郊，今天發生兩輛火車
，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近七十人死亡，一百多人受傷的
慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的第三起嚴重的火車意外。破裂
的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的
車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩
輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這
起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將
開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城
鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌
翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大
批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過
到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯埃及首都
開羅近郊，今天發生兩輛火車，迎面對撞的重大交通意外事故，造成將近
七十人死亡，一百多人受傷的慘劇。這也是埃及自今年二月以來，發生的
第三起嚴重的火車意外。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是
否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。
埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客
，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的
火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩
輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還
因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候
賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者
分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查
中。記者薄懷鄭編譯
