聯合國要求伊朗放棄提煉濃縮鈾的計畫，即將在8月底屆滿最後期限。
不過德黑蘭當局絲毫沒有妥協跡象，不僅舉行軍事演習，甚至還在20
號試射飛彈。
伊朗外交部強調，絕對不會停止提煉計畫，不過也透露將在22號針對
安理會的要求作出正式回應。
VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試
射了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國
營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤
這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。
伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達20
00公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。
聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾
作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規
模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫
停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。
停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。
根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面
對政治或經濟的制裁。
而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國
家硬碰硬。
分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四
國，對於制裁的立場不同。
不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針
對安理會的決議作出正式回應。
