以黎停火之後，看似衝突危機已經解除，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，
則是遇到新的威脅，由於黎巴嫩南部地區過去一個月遭受以色列大規模轟
炸，各地都留下許多未爆彈，散落在黎南地區各個角落。讓很多已返鄉的
黎巴嫩民眾，還要隨時面臨意外傷亡的恐懼。以黎停火協議生效，一波波
黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規
模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民
眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅
就是集束炸彈跟高爆彈它們就如同這樣小物體我們面臨很多意外尤其是幼
童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害
者。傷者莫西我表妹拿著炸彈把玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五
顏六色的螺旋槳葉片她丟掉後就立刻爆炸了類似的意外層出不窮，讓原本
就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴
嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方
檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停火之後，
看似衝突危機已經解除，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇到新的威
脅，由於黎巴嫩南部地區過去一個月遭受以色列大規模轟炸，各地都留下
許多未爆彈，散落在黎南地區各個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩民眾，還
要隨時面臨意外傷亡的恐懼。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即
返鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區
，散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了
新的危機。爆裂物專家卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅就是集束炸彈跟
高爆彈它們就如同這樣小物體我們面臨很多意外尤其是幼童和小孩，因為
知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西我
表妹拿著炸彈把玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五顏六色的螺旋槳
葉片她丟掉後就立刻爆炸了類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物
資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除
了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返
家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停火之後，看似衝突危機已
經解除，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇到新的威脅，由於黎巴嫩
南部地區過去一個月遭受以色列大規模轟炸，各地都留下許多未爆彈，散
落在黎南地區各個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩民眾，還要隨時面臨意外
傷亡的恐懼。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建
。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的
未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂
物專家卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅就是集束炸彈跟高爆彈它們就如
同這樣小物體我們面臨很多意外尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常
將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西我表妹拿著炸彈把
玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五顏六色的螺旋槳葉片她丟掉後就
立刻爆炸了類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，
更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教
民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減
少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停火之後，看似衝突危機已經解除，不過對
於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇到新的威脅，由於黎巴嫩南部地區過去一
個月遭受以色列大規模轟炸，各地都留下許多未爆彈，散落在黎南地區各
個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩民眾，還要隨時面臨意外傷亡的恐懼。以
黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖然躲過戰
火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈，對處境
已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家卡亞爾現
在這村莊面臨的主要威脅就是集束炸彈跟高爆彈它們就如同這樣小物體我
們面臨很多意外尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩
具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西我表妹拿著炸彈把玩我們一直叫她
快點丟掉炸彈看起來像五顏六色的螺旋槳葉片她丟掉後就立刻爆炸了類似
的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了
防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物
品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄
懷鄭編譯以黎停火之後，看似衝突危機已經解除，不過對於黎巴嫩當地民
眾而言，則是遇到新的威脅，由於黎巴嫩南部地區過去一個月遭受以色列
大規模轟炸，各地都留下許多未爆彈，散落在黎南地區各個角落。讓很多
已返鄉的黎巴嫩民眾，還要隨時面臨意外傷亡的恐懼。以黎停火協議生效
，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列
之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的
黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家卡亞爾現在這村莊面臨的
主要威脅就是集束炸彈跟高爆彈它們就如同這樣小物體我們面臨很多意外
尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣
成為受害者。傷者莫西我表妹拿著炸彈把玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看
起來像五顏六色的螺旋槳葉片她丟掉後就立刻爆炸了類似的意外層出不窮
，讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受
傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾
，等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停
火之後，看似衝突危機已經解除，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇
到新的威脅，由於黎巴嫩南部地區過去一個月遭受以色列大規模轟炸，各
地都留下許多未爆彈，散落在黎南地區各個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩
民眾，還要隨時面臨意外傷亡的恐懼。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩
民眾立即返鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸
黎南地區，散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說
，形成了新的危機。爆裂物專家卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅就是集
束炸彈跟高爆彈它們就如同這樣小物體我們面臨很多意外尤其是幼童和小
孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷
者莫西我表妹拿著炸彈把玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五顏六色
的螺旋槳葉片她丟掉後就立刻爆炸了類似的意外層出不窮，讓原本就因戰
爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關
單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完
畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停火之後，看似衝
突危機已經解除，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇到新的威脅，由
於黎巴嫩南部地區過去一個月遭受以色列大規模轟炸，各地都留下許多未
爆彈，散落在黎南地區各個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩民眾，還要隨時
面臨意外傷亡的恐懼。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，
進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落
在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危
機。爆裂物專家卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅就是集束炸彈跟高爆彈
它們就如同這樣小物體我們面臨很多意外尤其是幼童和小孩，因為知識不
足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西我表妹拿
著炸彈把玩我們一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五顏六色的螺旋槳葉片她
丟掉後就立刻爆炸了類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物資缺乏
的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發
宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返家，希
望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯以黎停火之後，看似衝突危機已經解除
，不過對於黎巴嫩當地民眾而言，則是遇到新的威脅，由於黎巴嫩南部地
區過去一個月遭受以色列大規模轟炸，各地都留下許多未爆彈，散落在黎
南地區各個角落。讓很多已返鄉的黎巴嫩民眾，還要隨時面臨意外傷亡的
恐懼。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖
然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈
，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家
卡亞爾現在這村莊面臨的主要威脅就是集束炸彈跟高爆彈它們就如同這樣
小物體我們面臨很多意外尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆
彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西我表妹拿著炸彈把玩我們
一直叫她快點丟掉炸彈看起來像五顏六色的螺旋槳葉片她丟掉後就立刻爆
炸了類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭
痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認
識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外
。記者薄懷鄭編譯
