目前正在英國舉行的愛丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人揚名立萬的機會
，例如一對來自日本的默劇雙人組，憑藉著誇張的肢體動作和幽默的情節
，打破語言障礙，成為藝術節最受歡迎的團體之一。TC0141310
14137沒有對白，簡單的道具，來自日本的默劇二人組Gamarj
obat，卻能夠用最直接的方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚
落澎我們利用一些愚蠢的動作像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古
典技巧也就是你從朋友之間或老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的方
式表現出來TC0143462000年，當他們第一次在愛丁堡國際藝
術節演出時，還只是日本劇場界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他們
除了成為藝術節的固定表演團體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體
語言打破了文化的疆界。記者彭尚興編譯END014409目前正在英
國舉行的愛丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人揚名立萬的機會，例如一對
來自日本的默劇雙人組，憑藉著誇張的肢體動作和幽默的情節，打破語言
障礙，成為藝術節最受歡迎的團體之一。TC014131014137
沒有對白，簡單的道具，來自日本的默劇二人組Gamarjobat，
卻能夠用最直接的方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚落澎我們利
用一些愚蠢的動作像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古典技巧也就
是你從朋友之間或老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的方式表現出來
TC0143462000年，當他們第一次在愛丁堡國際藝術節演出時
，還只是日本劇場界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他們除了成為藝
術節的固定表演團體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體語言打破了
文化的疆界。記者彭尚興編譯END014409目前正在英國舉行的愛
丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人揚名立萬的機會，例如一對來自日本的
默劇雙人組，憑藉著誇張的肢體動作和幽默的情節，打破語言障礙，成為
藝術節最受歡迎的團體之一。TC014131014137沒有對白，
簡單的道具，來自日本的默劇二人組Gamarjobat，卻能夠用最
直接的方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚落澎我們利用一些愚蠢
的動作像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古典技巧也就是你從朋友
之間或老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的方式表現出來TC014
3462000年，當他們第一次在愛丁堡國際藝術節演出時，還只是日
本劇場界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他們除了成為藝術節的固定
表演團體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體語言打破了文化的疆界
。記者彭尚興編譯END014409目前正在英國舉行的愛丁堡藝術節
，提供了許多街頭藝人揚名立萬的機會，例如一對來自日本的默劇雙人組
，憑藉著誇張的肢體動作和幽默的情節，打破語言障礙，成為藝術節最受
歡迎的團體之一。TC014131014137沒有對白，簡單的道具
，來自日本的默劇二人組Gamarjobat，卻能夠用最直接的方式
，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚落澎我們利用一些愚蠢的動作像這
樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古典技巧也就是你從朋友之間或老祖
父學來的小把戲但我們用我們自己的方式表現出來TC01434620
00年，當他們第一次在愛丁堡國際藝術節演出時，還只是日本劇場界沒
沒無聞的小團體，但是七年以來，他們除了成為藝術節的固定表演團體之
外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體語言打破了文化的疆界。記者彭尚
興編譯END014409
