墨西哥總統大選爭議還沒有落幕，一場延長賽延燒到了地方省長選舉。墨
西哥最窮的，20號省長選舉中，和左派總統候選人羅貝茲同屬民主革命
黨的，以些微差距擊敗對手，執政的國家行動黨則刻意迴避選情，由於選
情緊繃，加上選舉暴力與賄選頻傳，墨西哥政壇和社會呈現更為複雜的局
勢。墨西哥南部恰帕斯省佔多數的印地安選民，20號在州長選舉中，投
下他們神聖的一票，恰帕斯省目前由羅貝茲所屬的民主革命黨執政，上個
月2號總統大選，以0.58%的差距落敗的羅貝茲，出面力挺同黨候選
人薩賓斯，希望能將要求全面重新計票的抗爭，擴及全國，增加為自己翻
盤的機會，我相信這次選舉將會和平落幕這是我們所期待的這將有助於我
們國家的治理我們期待和平而到目前為止也沒有任何暴力情況發生而贏得
總統大選的執政黨國家行動黨，則出人意料的在這地方選舉的最後關頭退
出這場選舉，全力支持另外一個政黨，革命制度黨候選人艾桂拉爾，使得
選情格外緊繃，根據選委會已經開出的2/3選票顯示，CGIN薩賓斯
取得4成92的選票，領先艾桂拉爾1.8個百分點。CGOUT這個結
果對日以繼夜在墨西哥市街頭紮營，領導群眾抗爭達一個多月的羅貝茲而
言，無異具有鼓舞效果，羅貝茲也指控國家行動黨跟革命制度黨這次破天
荒的合作，就是意圖讓他無法當選的證明我持續進行抗爭並不是為了迷戀
總統職位我並非為了總統寶座而爭我是為理想及原則在奮鬥不過艾桂拉爾
稍早則指控選舉不公，宣稱自己獲勝，觀選團也表示選務出現瑕疵，各黨
派都有買票的情形，而這樣的結果也讓外界擔心，類似恰帕斯省12年前
左派原住民流血抗爭的暴力事件，可能會再度重演。墨西哥總統大選爭議
還沒有落幕，一場延長賽延燒到了地方省長選舉。墨西哥最窮的，20號
省長選舉中，和左派總統候選人羅貝茲同屬民主革命黨的，以些微差距擊
敗對手，執政的國家行動黨則刻意迴避選情，由於選情緊繃，加上選舉暴
力與賄選頻傳，墨西哥政壇和社會呈現更為複雜的局勢。墨西哥南部恰帕
斯省佔多數的印地安選民，20號在州長選舉中，投下他們神聖的一票，
恰帕斯省目前由羅貝茲所屬的民主革命黨執政，上個月2號總統大選，以
0.58%的差距落敗的羅貝茲，出面力挺同黨候選人薩賓斯，希望能將
要求全面重新計票的抗爭，擴及全國，增加為自己翻盤的機會，我相信這
次選舉將會和平落幕這是我們所期待的這將有助於我們國家的治理我們期
待和平而到目前為止也沒有任何暴力情況發生而贏得總統大選的執政黨國
家行動黨，則出人意料的在這地方選舉的最後關頭退出這場選舉，全力支
持另外一個政黨，革命制度黨候選人艾桂拉爾，使得選情格外緊繃，根據
選委會已經開出的2/3選票顯示，CGIN薩賓斯取得4成92的選票
，領先艾桂拉爾1.8個百分點。CGOUT這個結果對日以繼夜在墨西
哥市街頭紮營，領導群眾抗爭達一個多月的羅貝茲而言，無異具有鼓舞效
果，羅貝茲也指控國家行動黨跟革命制度黨這次破天荒的合作，就是意圖
讓他無法當選的證明我持續進行抗爭並不是為了迷戀總統職位我並非為了
總統寶座而爭我是為理想及原則在奮鬥不過艾桂拉爾稍早則指控選舉不公
，宣稱自己獲勝，觀選團也表示選務出現瑕疵，各黨派都有買票的情形，
而這樣的結果也讓外界擔心，類似恰帕斯省12年前左派原住民流血抗爭
的暴力事件，可能會再度重演。墨西哥總統大選爭議還沒有落幕，一場延
長賽延燒到了地方省長選舉。墨西哥最窮的，20號省長選舉中，和左派
總統候選人羅貝茲同屬民主革命黨的，以些微差距擊敗對手，執政的國家
行動黨則刻意迴避選情，由於選情緊繃，加上選舉暴力與賄選頻傳，墨西
哥政壇和社會呈現更為複雜的局勢。墨西哥南部恰帕斯省佔多數的印地安
選民，20號在州長選舉中，投下他們神聖的一票，恰帕斯省目前由羅貝
茲所屬的民主革命黨執政，上個月2號總統大選，以0.58%的差距落
敗的羅貝茲，出面力挺同黨候選人薩賓斯，希望能將要求全面重新計票的
抗爭，擴及全國，增加為自己翻盤的機會，我相信這次選舉將會和平落幕
這是我們所期待的這將有助於我們國家的治理我們期待和平而到目前為止
也沒有任何暴力情況發生而贏得總統大選的執政黨國家行動黨，則出人意
料的在這地方選舉的最後關頭退出這場選舉，全力支持另外一個政黨，革
命制度黨候選人艾桂拉爾，使得選情格外緊繃，根據選委會已經開出的2
/3選票顯示，CGIN薩賓斯取得4成92的選票，領先艾桂拉爾1.
8個百分點。CGOUT這個結果對日以繼夜在墨西哥市街頭紮營，領導
群眾抗爭達一個多月的羅貝茲而言，無異具有鼓舞效果，羅貝茲也指控國
家行動黨跟革命制度黨這次破天荒的合作，就是意圖讓他無法當選的證明
我持續進行抗爭並不是為了迷戀總統職位我並非為了總統寶座而爭我是為
理想及原則在奮鬥不過艾桂拉爾稍早則指控選舉不公，宣稱自己獲勝，觀
選團也表示選務出現瑕疵，各黨派都有買票的情形，而這樣的結果也讓外
界擔心，類似恰帕斯省12年前左派原住民流血抗爭的暴力事件，可能會
再度重演。墨西哥總統大選爭議還沒有落幕，一場延長賽延燒到了地方省
長選舉。墨西哥最窮的，20號省長選舉中，和左派總統候選人羅貝茲同
屬民主革命黨的，以些微差距擊敗對手，執政的國家行動黨則刻意迴避選
情，由於選情緊繃，加上選舉暴力與賄選頻傳，墨西哥政壇和社會呈現更
為複雜的局勢。墨西哥南部恰帕斯省佔多數的印地安選民，20號在州長
選舉中，投下他們神聖的一票，恰帕斯省目前由羅貝茲所屬的民主革命黨
執政，上個月2號總統大選，以0.58%的差距落敗的羅貝茲，出面力
挺同黨候選人薩賓斯，希望能將要求全面重新計票的抗爭，擴及全國，增
加為自己翻盤的機會，我相信這次選舉將會和平落幕這是我們所期待的這
將有助於我們國家的治理我們期待和平而到目前為止也沒有任何暴力情況
發生而贏得總統大選的執政黨國家行動黨，則出人意料的在這地方選舉的
最後關頭退出這場選舉，全力支持另外一個政黨，革命制度黨候選人艾桂
拉爾，使得選情格外緊繃，根據選委會已經開出的2/3選票顯示，CG
IN薩賓斯取得4成92的選票，領先艾桂拉爾1.8個百分點。CGO
UT這個結果對日以繼夜在墨西哥市街頭紮營，領導群眾抗爭達一個多月
的羅貝茲而言，無異具有鼓舞效果，羅貝茲也指控國家行動黨跟革命制度
黨這次破天荒的合作，就是意圖讓他無法當選的證明我持續進行抗爭並不
是為了迷戀總統職位我並非為了總統寶座而爭我是為理想及原則在奮鬥不
過艾桂拉爾稍早則指控選舉不公，宣稱自己獲勝，觀選團也表示選務出現
瑕疵，各黨派都有買票的情形，而這樣的結果也讓外界擔心，類似恰帕斯
省12年前左派原住民流血抗爭的暴力事件，可能會再度重演。
