美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。蒙古的軍演目的在於訓
練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補給以及反恐作戰。這項由
美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月11號到25號，在蒙古
進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。這項名為"追隨可汗20
06"的演習，是美國國務院所規劃，一系列長達五年的全球和平軍事行
動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國部隊執行維和任務的能力。這項
任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和訓練這
是個好主意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了解我們需要
更多和平部隊這個演習就是為此目的而來這場為期兩星期的軍演，除美國
和蒙古之外，還有印度，泰國，孟加拉，東加和斐濟等多個環太平洋國家
共同參與，共出動了大約1200名軍力。另外包括俄羅斯，中國，英國
，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀觀察這場演習。另外在非洲的肯
亞，也有一場名為"自然之火2006"的多國聯合軍事演習也在上個週
末剛剛落募。這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，
為進行人道救援，以及危機應變所進行的演習。自然之火演習結合了災難
救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本月八號開始進行，總共動員各國
一千名部隊，也是美國和東非共同體之間，歷年來進行過規模最大的一場
聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。蒙古的
軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補給以及反
恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月11號到
25號，在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。這項名為
"追隨可汗2006"的演習，是美國國務院所規劃，一系列長達五年的
全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國部隊執行維和任
務的能力。這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此
接受維和訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各
國了解我們需要更多和平部隊這個演習就是為此目的而來這場為期兩星期
的軍演，除美國和蒙古之外，還有印度，泰國，孟加拉，東加和斐濟等多
個環太平洋國家共同參與，共出動了大約1200名軍力。另外包括俄羅
斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀觀察這場演習。
另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然之火2006"的多國聯合軍事
演習也在上個週末剛剛落募。這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和
烏干達等三國，為進行人道救援，以及危機應變所進行的演習。自然之火
演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本月八號開始進行
，總共動員各國一千名部隊，也是美國和東非共同體之間，歷年來進行過
規模最大的一場聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍
事演習。蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於
人道補給以及反恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，
從八月11號到25號，在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事
活動。這項名為"追隨可汗2006"的演習，是美國國務院所規劃，一
系列長達五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國
部隊執行維和任務的能力。這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓
各國的部隊來此接受維和訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近發生在
黎巴嫩的事讓各國了解我們需要更多和平部隊這個演習就是為此目的而來
這場為期兩星期的軍演，除美國和蒙古之外，還有印度，泰國，孟加拉，
東加和斐濟等多個環太平洋國家共同參與，共出動了大約1200名軍力
。另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀
觀察這場演習。另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然之火2006"
的多國聯合軍事演習也在上個週末剛剛落募。這是美軍和東非共同體的肯
亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人道救援，以及危機應變所進行的
演習。自然之火演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本
月八號開始進行，總共動員各國一千名部隊，也是美國和東非共同體之間
，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和肯亞，
進行多國聯合軍事演習。蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞
的演習則著重於人道補給以及反恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦的多國
聯合軍事演習，從八月11號到25號，在蒙古進行，這也是蒙古第一次
主辦這樣的軍事活動。這項名為"追隨可汗2006"的演習，是美國國
務院所規劃，一系列長達五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目
的在於培訓各國部隊執行維和任務的能力。這項任務的構思就是要讓這裡
成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和訓練這是個好主意美軍對此十分
支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了解我們需要更多和平部隊這個演習就
是為此目的而來這場為期兩星期的軍演，除美國和蒙古之外，還有印度，
泰國，孟加拉，東加和斐濟等多個環太平洋國家共同參與，共出動了大約
1200名軍力。另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利
和日本，都受邀觀察這場演習。另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然
之火2006"的多國聯合軍事演習也在上個週末剛剛落募。這是美軍和
東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人道救援，以及危
機應變所進行的演習。自然之火演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演
習這場演習從本月八號開始進行，總共動員各國一千名部隊，也是美國和
東非共同體之間，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事演習。美軍目前
在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。蒙古的軍演目的在於訓練國際維
和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補給以及反恐作戰。這項由美國及蒙
古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月11號到25號，在蒙古進行，這
也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。這項名為"追隨可汗2006"的
演習，是美國國務院所規劃，一系列長達五年的全球和平軍事行動計畫當
中的一部分，目的在於培訓各國部隊執行維和任務的能力。這項任務的構
思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和訓練這是個好主
意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了解我們需要更多和平
部隊這個演習就是為此目的而來這場為期兩星期的軍演，除美國和蒙古之
外，還有印度，泰國，孟加拉，東加和斐濟等多個環太平洋國家共同參與
，共出動了大約1200名軍力。另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，
加拿大，義大利和日本，都受邀觀察這場演習。另外在非洲的肯亞，也有
一場名為"自然之火2006"的多國聯合軍事演習也在上個週末剛剛落
募。這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人
道救援，以及危機應變所進行的演習。自然之火演習結合了災難救助人道
幫助以及反恐演習這場演習從本月八號開始進行，總共動員各國一千名部
隊，也是美國和東非共同體之間，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事
演習。美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。蒙古的軍演目的
在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補給以及反恐作戰。
這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月11號到25號，
在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。這項名為"追隨可
汗2006"的演習，是美國國務院所規劃，一系列長達五年的全球和平
軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國部隊執行維和任務的能力
。這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和
訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了解我
們需要更多和平部隊這個演習就是為此目的而來這場為期兩星期的軍演，
除美國和蒙古之外，還有印度，泰國，孟加拉，東加和斐濟等多個環太平
洋國家共同參與，共出動了大約1200名軍力。另外包括俄羅斯，中國
，英國，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀觀察這場演習。另外在非
洲的肯亞，也有一場名為"自然之火2006"的多國聯合軍事演習也在
上個週末剛剛落募。這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等
三國，為進行人道救援，以及危機應變所進行的演習。自然之火演習結合
了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本月八號開始進行，總共動
員各國一千名部隊，也是美國和東非共同體之間，歷年來進行過規模最大
的一場聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。
蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補給
以及反恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月1
1號到25號，在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。這
項名為"追隨可汗2006"的演習，是美國國務院所規劃，一系列長達
五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國部隊執行
維和任務的能力。這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部
隊來此接受維和訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的
事讓各國了解我們需要更多和平部隊這個演習就是為此目的而來這場為期
兩星期的軍演，除美國和蒙古之外，還有印度，泰國，孟加拉，東加和斐
濟等多個環太平洋國家共同參與，共出動了大約1200名軍力。另外包
括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀觀察這場
演習。另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然之火2006"的多國聯
合軍事演習也在上個週末剛剛落募。這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚
尼亞和烏干達等三國，為進行人道救援，以及危機應變所進行的演習。自
然之火演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本月八號開
始進行，總共動員各國一千名部隊，也是美國和東非共同體之間，歷年來
進行過規模最大的一場聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國
聯合軍事演習。蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則
著重於人道補給以及反恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事
演習，從八月11號到25號，在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣
的軍事活動。這項名為"追隨可汗2006"的演習，是美國國務院所規
劃，一系列長達五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培
訓各國部隊執行維和任務的能力。這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練
中心讓各國的部隊來此接受維和訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近
發生在黎巴嫩的事讓各國了解我們需要更多和平部隊這個演習就是為此目
的而來這場為期兩星期的軍演，除美國和蒙古之外，還有印度，泰國，孟
加拉，東加和斐濟等多個環太平洋國家共同參與，共出動了大約1200
名軍力。另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利和日本，
都受邀觀察這場演習。另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然之火20
06"的多國聯合軍事演習也在上個週末剛剛落募。這是美軍和東非共同
體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人道救援，以及危機應變所
進行的演習。自然之火演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演
習從本月八號開始進行，總共動員各國一千名部隊，也是美國和東非共同
體之間，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事演習。美軍目前在蒙古和
肯亞，進行多國聯合軍事演習。蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，
而肯亞的演習則著重於人道補給以及反恐作戰。這項由美國及蒙古所主辦
的多國聯合軍事演習，從八月11號到25號，在蒙古進行，這也是蒙古
第一次主辦這樣的軍事活動。這項名為"追隨可汗2006"的演習，是
美國國務院所規劃，一系列長達五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部
分，目的在於培訓各國部隊執行維和任務的能力。這項任務的構思就是要
讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和訓練這是個好主意美軍對
此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了解我們需要更多和平部隊這個
演習就是為此目的而來這場為期兩星期的軍演，除美國和蒙古之外，還有
印度，泰國，孟加拉，東加和斐濟等多個環太平洋國家共同參與，共出動
了大約1200名軍力。另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，
義大利和日本，都受邀觀察這場演習。另外在非洲的肯亞，也有一場名為
"自然之火2006"的多國聯合軍事演習也在上個週末剛剛落募。這是
美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人道救援，
以及危機應變所進行的演習。自然之火演習結合了災難救助人道幫助以及
反恐演習這場演習從本月八號開始進行，總共動員各國一千名部隊，也是
美國和東非共同體之間，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事演習。
