1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制
度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，
國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。
這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天
氣，準備上工。
列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達
五千公噸。
不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購
新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。
根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，
死亡人數已累積到將近4千人。
煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國
內的政治危機有關。
91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭
可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國
家。
不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。
列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，
冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧
礦場。
亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一
樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。
這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都
基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。
今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。
包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立
十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。
(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克
蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這
次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統
裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。
(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗
這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施
承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國
除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾
經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉
克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。
(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕
對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭
，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境
外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四
百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立
。
這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之
前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。
