土耳其愛琴海沿岸，二十日因天氣炎熱發生了森林大火。在風勢助長下，
大火一發不可收拾。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直
昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區往住宅區延
燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪
麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳
其政府也立刻疏散，在當地的好幾百名遊客，以確保安全。土耳其愛琴海
沿岸，二十日因天氣炎熱發生了森林大火。在風勢助長下，大火一發不可
收拾。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在
火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區往住宅區延燒，造成居民
相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所
在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻
疏散，在當地的好幾百名遊客，以確保安全。土耳其愛琴海沿岸，二十日
因天氣炎熱發生了森林大火。在風勢助長下，大火一發不可收拾。透過鏡
頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭
。據了解，這場野火已經從森林區往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅
。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽
爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散，在當地
的好幾百名遊客，以確保安全。土耳其愛琴海沿岸，二十日因天氣炎熱發
生了森林大火。在風勢助長下，大火一發不可收拾。透過鏡頭可以清楚看
到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這
場野火已經從森林區往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發
生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都
吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散，在當地的好幾百名遊
客，以確保安全。土耳其愛琴海沿岸，二十日因天氣炎熱發生了森林大火
。在風勢助長下，大火一發不可收拾。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的
相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從
森林區往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛
好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光
客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散，在當地的好幾百名遊客，以確保安
全。土耳其愛琴海沿岸，二十日因天氣炎熱發生了森林大火。在風勢助長
下，大火一發不可收拾。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消
防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區往住宅
區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖
母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。
土耳其政府也立刻疏散，在當地的好幾百名遊客，以確保安全。土耳其愛
琴海沿岸，二十日因天氣炎熱發生了森林大火。在風勢助長下，大火一發
不可收拾。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不
停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區往住宅區延燒，造成
居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家
的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也
立刻疏散，在當地的好幾百名遊客，以確保安全。
