炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。
不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。
所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示
，這簡直是個奇蹟。
這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒
的重要產地。
往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。
一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。
業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。
兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎
火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買了防彈
背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地
畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來
，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到
，損失獲得控制。
我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會
降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國
際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。
不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，
及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。
