北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷
入緊張。
就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星期遭
到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北
韓的間諜在南韓被逮捕。
VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造
的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反
國家保安法的罪名拘留。
到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜
罪名正式逮捕他。
日本媒體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35
號辦公室」的情報機關。
從1996到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式
進入南韓從事間諜工作。
韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境
內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。
而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友善
的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。
這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。
另一方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開
。
除了動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平洋其他地區
調往南韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。
至於北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁。
