提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠
的發源地。
不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重
要成就。
今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一
連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。
VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪
地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，
和創意產業。
不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度
，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與
選舉法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著
一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過
國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到1917年俄
羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。
芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當穩
定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民
主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。
台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者
，但是2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，
將內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩百席的
總統只剩下和總理共同主管外交權，不再過問大部分的內政事務，現任
總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情況下
，連任第二屆。
芬蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以及許多明
日未來發展的創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排
名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展
