為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在上週五閃電宣布升息，促使今天人
民幣對美元匯價一舉衝上去年匯率改革以來的新高紀錄。
而泰銖表現更為亮麗，累計今年以來泰銖已經升值了9.4%，寫下近
八年以來的最大升幅，也大大舒緩了泰國的通膨壓力，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。
今年以來，泰國種種政治不確定因素，一度造成泰國股匯市跟著震盪，
在十月重新大選前，外資重新擁抱泰國，推升泰銖漲幅高居亞洲貨幣
之冠，累計今年以來泰珠已經升值9.4%，創下1998年亞洲金
不過分析師認為，雖然泰國央行連續13度升息止住物價漲勢，不過泰
銖升值也對出口帶來影響，估計今年泰國經濟成長率將降到4.2%
，為五年來最低。
至於中國，則是擔心經濟成長的太快，在上週五突如其來的宣布升息，
將一年期貸款利率從5.85%上調至6.12%，存款利率也從2
.25%調升至2.52%，其中貸款利率為今年第二次調高，存款
距離上次升息生效的時間距離不過三天，閃電升息行動再次宣示中國宏
觀調控的決心。
今天人民幣對美元匯價受到升息決定的影響，早盤一度衝上去年匯率改
革以來的新高紀錄，深滬股市則是同步走軟，港股也受到中概股的牽
連，大跌超過三百點。
