澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年
也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪
裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪
梨如何善用港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港
灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是
很多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入
陸地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪
梨人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看
風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達140
0萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲
觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分
利用這項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、
還有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市
更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟
的摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強
調尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨
中，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海
的媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，
讓這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪
梨，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的
雪梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳
洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也
吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡
？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨
如何善用港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣
大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很
多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸
地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨
人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風
景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400
萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀
光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利
用這項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還
有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更
新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的
摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調
尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中
，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的
媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓
這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨
，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪
梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲
的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸
引超過500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？
這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如
何善用港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大
橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多
雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地
有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人
主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景
，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬
人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光
的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用
這項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有
2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新
，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩
天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊
重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，
只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒
介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這
片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，
更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨
，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的
第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引
超過500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這
星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何
善用港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋
和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪
梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有
30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主
要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，
還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人
次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的
遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這
項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2
000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，
岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天
大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重
環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只
有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介
，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片
人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更
像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，
散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第
一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超
過500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這星
期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何善
用港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和
雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨
人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有3
0公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要
的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還
是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次
，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊
客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項
天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有20
00年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩
石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大
廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環
境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有
幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，
雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人
工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像
是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散
發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一
大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過
500萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這星期
我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何善用
港灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪
梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人
主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30
公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的
交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是
坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，
乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客
，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天
然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有200
0年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石
區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈
，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境
生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾
隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪
梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工
沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是
南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發
著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大
城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過5
00萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這星期我
們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何善用港
灣的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨
歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主
要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公
里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交
通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐
在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘
客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，
雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然
的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000
年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區
旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，
卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生
態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻
海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨
在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙
灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南
太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著
獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城
雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過50
0萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這星期我們
將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何善用港灣
的地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌
劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要
的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里
深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通
工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在
座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘客
中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪
梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然的
地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000年
的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁
的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻
又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態
的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海
鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在
做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘
不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太
平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨
特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪
梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過500
萬的觀光人潮，究竟這個位在南半球的大城、魅力在哪裡？這星期我們將
為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，一塊來看看雪梨如何善用港灣的
地理條件，塑造城市特色。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇
院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的
交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深
的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工
具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在座
艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘客中
、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨
主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然的地
理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000年的
雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的
紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又
呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的
重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥
在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做
城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不
會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平
洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特
的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導
