炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。不過黎南爆
發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火協議及時協
商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示，這簡直是個奇蹟。這
片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒的重
要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個多月前
，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，即將進入採收期的
葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫
如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買
了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高
地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶
，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火
箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。我本以為這下損失大了
不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨
了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展，希望把以色列酒
推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，
不過業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩
賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。
不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火
協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示，這簡直是
個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級
葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。
一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，即將進
入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準
備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們
也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊
界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠，年產
量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭受七十
枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。我本以為這
下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇
蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展，希望
把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能
如期進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然
感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收
成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅
。所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示
，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，
是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，
近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔
心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我
們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜
間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，
北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座
酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已
經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。
我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降
臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒
大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷
業務都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損
，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒
產地忙著收成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造
成莫大威脅。所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，
業者都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的
上加利利，是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎
巴嫩南部，近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。
業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張
兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦
我們準備夜間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推
展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。
畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，
整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失
獲得控制。我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或
許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆
的國際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多
後續的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多
可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列
北部葡萄酒產地忙著收成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地
酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無
歸的下場，業者都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部
靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽
火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發
激烈衝突。業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們
真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打
來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近
年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒
業的核心。畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過
開戰以來，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時
來到，損失獲得控制。我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望
或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉
辦了第一屆的國際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭
爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已
經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，
正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火
，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火協議及時協商完成，讓他們
逃過血本無歸的下場，業者都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在
以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳
下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的
真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩
星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭
還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭
盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地
區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國
美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停
火協議及時來到，損失獲得控制。我本以為這下損失大了不過我也還抱一
絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今
年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場
。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，
及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱
的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。不過黎南爆發一
個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火協議及時協商完
成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡
萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒的重要產
地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個多月前，以
軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄
全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果
卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買了防
彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和
上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品
質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲
擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。我本以為這下損失大了不過
我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以
色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展，希望把以色列酒推廣
到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，不過
業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的
奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的時候。不過
黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所幸停火協議
及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示，這簡直是個奇
蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以國高級葡萄
酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個
多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，即將進入採
收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已經在準備緊
急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替
員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部靠近邊界的
戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠，年產量七
十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭受七十枚卡
秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。我本以為這下損
失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真
的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展，希望把以
色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務都不能如期
進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損，他們仍然感謝
上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地忙著收成的
時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫大威脅。所
幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者都表示，這
簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加利利，是以
國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩南部，近在
眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者一度擔心，
即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星期前我們已
經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們準備夜間搶
收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀酒業，北部
靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面上這座酒廠
，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片莊園已經遭
受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得控制。我本
以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇蹟會降臨沒
想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國際紅酒大展
，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續的拓銷業務
都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多可能的虧損，他
們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部葡萄酒產地
忙著收成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊業者造成莫
大威脅。所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的下場，業者
都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近邊境的上加
利利，是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不斷的黎巴嫩
南部，近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈衝突。業者
一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的很緊張兩星
期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該怎麼辦我們
準備夜間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來大力推展釀
酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的核心。畫面
上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰以來，整片
莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到，損失獲得
控制。我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許或許或許奇
蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了第一屆的國
際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發，許多後續
的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已經減少許多可能
的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。炎熱的八月天，正是以色列北部
葡萄酒產地忙著收成的時候。不過黎南爆發一個月的戰火，對於當地酒莊
業者造成莫大威脅。所幸停火協議及時協商完成，讓他們逃過血本無歸的
下場，業者都表示，這簡直是個奇蹟。這片葡萄園，位在以色列北部靠近
邊境的上加利利，是以國高級葡萄酒的重要產地。往山腳下看去，烽火不
斷的黎巴嫩南部，近在眼前。一個多月前，以軍和黎南的真主黨爆發激烈
衝突。業者一度擔心，即將進入採收期的葡萄全完了。兩星期前我們真的
很緊張兩星期前我們已經在準備緊急計畫如果卡秋莎火箭還是持續打來該
怎麼辦我們準備夜間搶收我們也替員工買了防彈背心和頭盔以色列近年來
大力推展釀酒業，北部靠近邊界的戈蘭高地和上加利利地區正是釀酒業的
核心。畫面上這座酒廠，年產量七十萬瓶，品質不輸法國美酒，不過開戰
以來，整片莊園已經遭受七十枚卡秋莎火箭襲擊，所幸停火協議及時來到
，損失獲得控制。我本以為這下損失大了不過我也還抱一絲希望希望或許
或許或許奇蹟會降臨沒想到奇蹟真的降臨了以色列政府今年六月才舉辦了
第一屆的國際紅酒大展，希望把以色列酒推廣到國際市場。不料戰爭爆發
，許多後續的拓銷業務都不能如期進行，不過業者表示，及時停火已經減
少許多可能的虧損，他們仍然感謝上天恩賜的奇蹟。
