北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入
緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星
期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北
韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間
諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓
，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情報
院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的報
導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的情
報機關。從1996到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分
的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以
整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任
務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友
善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。這
次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面，
美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員5
000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演習
，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評這
項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息
，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息
指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年
多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊社
的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企圖
由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到了
上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名正
式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫
「第35號辦公室」的情報機關。從1996到1998年之間，他曾經
有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾十
年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情報
、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來
，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先
後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相
當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從
21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平
洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓則
是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可能
進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候，
南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而這
也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮捕
。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造
的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國家
保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間
諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間諜
，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的情報機關。從1996到
1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事間
諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入
南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總統
在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有8
名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自北
韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度的
「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，也
有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透露
動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁
。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷
入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上
星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自
北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓
間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南
韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情
報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的
報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的
情報機關。從1996到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身
分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜
以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等
任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓
友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。
這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面
，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員
5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演
習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評
這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消
息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消
息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3
年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊
社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企
圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到
了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名
正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名
叫「第35號辦公室」的情報機關。從1996到1998年之間，他曾
經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾
十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情
報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以
來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，
先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備
相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，
從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太
平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓
則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可
能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候
，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而
這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮
捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽
造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國
家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的
間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間
諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的情報機關。從1996
到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事
間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛
入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總
統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有
8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自
北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度
的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，
也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透
露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑
釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢
陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜
上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來
自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北
韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境
南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家
情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體
的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」
的情報機關。從1996到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍
身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間
諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動
等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北
韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕
。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方
面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動
員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓
演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批
評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的
消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有
消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統
3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通
訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，
企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。
到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪
名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨
名叫「第35號辦公室」的情報機關。從1996到1998年之間，他
曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的
幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集
情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任
以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜
，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具
備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習
，從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從
太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北
韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並
可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時
候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，
而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被
逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以
偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反
國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人
的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓
間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的情報機關。從199
6到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從
事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式
潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉
總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是
有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來
自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一
度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍
，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有
透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事
挑釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局
勢陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間
諜上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接
來自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名
北韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入
境南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國
家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒
體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室
」的情報機關。從1996到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國
籍身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓
間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽
動等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對
北韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮
捕。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一
方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了
動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南
韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，
批評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、並可能進行地下核武試爆
的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個時候，南韓聯合通訊社又
有消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕，而這也是盧武鉉就任總
統3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓被逮捕。VCR南韓聯合
通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，以偽造的東南亞國籍身分
，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違反國家保安法的罪名拘留
。到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓人的間諜身分，才以間諜
罪名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北韓間諜，隸屬於朝鮮勞動
黨名叫「第35號辦公室」的情報機關。從1996到1998年之間，
他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓從事間諜工作。韓戰之後
的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方式潛入南韓境內，從事蒐
集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武鉉總統在2003年初上
任以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還是有8名為北韓工作的間
諜，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接來自北韓的間諜曝光，更
具備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年一度的「乙支聚焦鏡」演
習，從21號展開。除了動員5000名駐韓美軍，也有另外3000人
從太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒有透露動員的人數。至於
北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍事挑釁。北韓試射飛彈、
並可能進行地下核武試爆的消息，讓朝鮮半島的局勢陷入緊張。就在這個
時候，南韓聯合通訊社又有消息指出，一名北韓間諜上星期遭到南韓逮捕
，而這也是盧武鉉就任總統3年多來，首度有直接來自北韓的間諜在南韓
被逮捕。VCR南韓聯合通訊社的報導指出，這名北韓間諜是在7月間，
以偽造的東南亞國籍身分，企圖由仁川國際機場入境南韓，而被當局依違
反國家保安法的罪名拘留。到了上個星期，南韓國家情報院發現這名北韓
人的間諜身分，才以間諜罪名正式逮捕他。日本媒體的報導指出，這名北
韓間諜，隸屬於朝鮮勞動黨名叫「第35號辦公室」的情報機關。從19
96到1998年之間，他曾經有三次以偽造外國籍身分的方式進入南韓
從事間諜工作。韓戰之後的幾十年間，不斷有北韓間諜以整批或是單獨方
式潛入南韓境內，從事蒐集情報、破壞、暗殺和煽動等任務。而南韓盧武
鉉總統在2003年初上任以來，雖然積極推動對北韓友善的政策，但還
是有8名為北韓工作的間諜，先後被國家情報院逮捕。這次更首度有直接
來自北韓的間諜曝光，更具備相當的敏感性。另一方面，美國與南韓一年
一度的「乙支聚焦鏡」演習，從21號展開。除了動員5000名駐韓美
軍，也有另外3000人從太平洋其他地區調往南韓演習，南韓方面則沒
有透露動員的人數。至於北韓則是透過官方媒體，批評這項演習是依種軍
事挑釁。
