提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠的
發源地。不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的
一項重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法
通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。VCR北
歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大
家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意產業。不
過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度，以
及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通
過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國
討論反恐問題，芬蘭的2006年與2007年的慶祝活動與政府活動可
說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1
906年通過國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到19
17年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。
芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當穩定
，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會
逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙
首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者，但是2000年起，芬
蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為突顯，總
理不再是總統指派，而必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣制的精神
與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外交權，不
再過問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女
總統，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但
是通訊產業，環保生化科技，以及許多明日未來發展的創意和政策，都傲
視全球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名，這些成
果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制度，以及發展健全
的國會機制，都是值得思考的成功因素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都
會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠的發源地。不過你或許不知道，成
熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重要成就。今年1月，女總
統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一連串的活動，也讓
芬蘭再次成為國際社會的焦點。VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是
耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及
現代高科技的通訊產業，和創意產業。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當
特殊而且具有傳統的一院制國會制度，以及政黨比例代表制選舉，而今年
六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一百週年，七月份開始又接任
歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的2006
年與2007年的慶祝活動與政府活動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭
，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過國會法和選舉制度
決心要轉型為民主國家，但是一直到1917年俄羅斯十月革命之後，才
趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高
的環境下，一百年來的民主發展相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈
的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際
社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政
府重要的決策者，但是2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行
政權縮小，將內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩
百席的國會議員推選，依照內閣制的精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任
。總統只剩下和總理共同主管外交權，不再過問大部分的內政事務，現任
總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情況下，連
任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以
及許多明日未來發展的創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭
力排名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展
，權責分明的雙首長制度，以及發展健全的國會機制，都是值得思考的成
功因素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手
機大廠的發源地。不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相
當自豪的一項重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬
蘭國會法通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。
VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地
當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意
產業。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會
制度，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與
選舉法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集
歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的2006年與2007年的慶祝活動與政
府活動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制
脅迫，1906年通過國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一
直到1917年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣
布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展
相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的
民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有
類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者，但是2000
年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為
突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣
制的精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外
交權，不再過問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史
上首位女總統，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多
萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以及許多明日未來發展的創意和政
策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名
，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制度，以及
發展健全的國會機制，都是值得思考的成功因素。提到北歐的芬蘭，大多
數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠的發源地。不過你或許不
知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重要成就。今年1
月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一連串的活
動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。VCR北歐國度芬蘭，一般人的
印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫
暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意產業。不過芬蘭卻有著現代民主
國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度，以及政黨比例代表制選舉
，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一百週年，七月份開
始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的
2006年與2007年的慶祝活動與政府活動可說是相當忙碌。一百年
前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過國會法和
選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到1917年俄羅斯十月革命
之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社
會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期
兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，
融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總
理都是政府重要的決策者，但是2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，
將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統指派，而
必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣制的精神與慣例，都是由多數黨
黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外交權，不再過問大部分的內政事
務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情
況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化
科技，以及許多明日未來發展的創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與
國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的
民主發展，權責分明的雙首長制度，以及發展健全的國會機制，都是值得
思考的成功因素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以
及全球手機大廠的發源地。不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓
芬蘭人相當自豪的一項重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6
月則是芬蘭國會法通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會
的焦點。VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者
冰天雪地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業
，和創意產業。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一
院制國會制度，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝
國會法與選舉法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份
忙著召集歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的2006年與2007年的慶祝
活動與政府活動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄
國的控制脅迫，1906年通過國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家
，但是一直到1917年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會
，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的
民主發展相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但
是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣
和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者，但是
2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的
精神更為突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩百席的國會議員推選，
依照內閣制的精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共
同主管外交權，不再過問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅
是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只
有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以及許多明日未來發展的
創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是
舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制
度，以及發展健全的國會機制，都是值得思考的成功因素。提到北歐的芬
蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠的發源地。不過
你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重要成就
。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一
連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。VCR北歐國度芬蘭，
一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大家都喜歡的芬
蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意產業。不過芬蘭卻有著
現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度，以及政黨比例代
表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一百週年，
七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國討論反恐問題
，芬蘭的2006年與2007年的慶祝活動與政府活動可說是相當忙碌
。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過
國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到1917年俄羅斯
十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚
力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當穩定，儘管經歷和
蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭
的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭
總統和總理都是政府重要的決策者，但是2000年起，芬蘭修憲後實施
新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統
指派，而必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣制的精神與慣例，都是
由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外交權，不再過問大部分
的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高
支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，
環保生化科技，以及許多明日未來發展的創意和政策，都傲視全球，政治
清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬
蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制度，以及發展健全的國會機制，
都是值得思考的成功因素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕
老人，以及全球手機大廠的發源地。不過你或許不知道，成熟的民主制度
，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任
成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為
國際社會的焦點。VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故
鄉，或者冰天雪地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的
通訊產業，和創意產業。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有
傳統的一院制國會制度，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，
芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席
，八月份忙著召集歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的2006年與2007
年的慶祝活動與政府活動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰
國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過國會法和選舉制度決心要轉型為
民主國家，但是一直到1917年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺
的好機會，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一
百年來的民主發展相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失
領土，但是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特
色。台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策
者，但是2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將
內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩百席的國會議
員推選，依照內閣制的精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下
和總理共同主管外交權，不再過問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女
士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬
蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以及許多明日未
來發展的創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之
冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的
雙首長制度，以及發展健全的國會機制，都是值得思考的成功因素。提到
北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大廠的發源
地。不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項
重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過
百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。VCR北歐國
度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大家都
喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意產業。不過芬
蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度，以及政
黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一
百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國討論
反恐問題，芬蘭的2006年與2007年的慶祝活動與政府活動可說是
相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，190
6年通過國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到1917
年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。芬蘭
民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當穩定，儘
管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會逐漸
走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙首長
制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者，但是2000年起，芬蘭修
憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為突顯，總理不
再是總統指派，而必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣制的精神與慣
例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外交權，不再過
問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統
，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但是通
訊產業，環保生化科技，以及許多明日未來發展的創意和政策，都傲視全
球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的
背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制度，以及發展健全的國
會機制，都是值得思考的成功因素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯
想到耶誕老人，以及全球手機大廠的發源地。不過你或許不知道，成熟的
民主制度，也是讓芬蘭人相當自豪的一項重要成就。今年1月，女總統哈
洛寧連任成功，6月則是芬蘭國會法通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭
再次成為國際社會的焦點。VCR北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕
老人的故鄉，或者冰天雪地當中，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代
高科技的通訊產業，和創意產業。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊
而且具有傳統的一院制國會制度，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月
份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟
輪值主席，八月份忙著召集歐洲各國討論反恐問題，芬蘭的2006年與
2007年的慶祝活動與政府活動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受
到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫，1906年通過國會法和選舉制度決心
要轉型為民主國家，但是一直到1917年俄羅斯十月革命之後，才趁著
沙皇下臺的好機會，正式宣布獨立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環
境下，一百年來的民主發展相當穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰
爭，喪失領土，但是芬蘭的民主社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會
而具有特色。台灣和芬蘭有類似的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重
要的決策者，但是2000年起，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權
縮小，將內閣制的精神更為突顯，總理不再是總統指派，而必須由兩百席
的國會議員推選，依照內閣制的精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總
統只剩下和總理共同主管外交權，不再過問大部分的內政事務，現任總統
哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首位女總統，還在高支持度情況下，連任第
二屆。芬蘭全國只有五百多萬人，但是通訊產業，環保生化科技，以及許
多明日未來發展的創意和政策，都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排
名世界之冠，更是舉世聞名，這些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權
責分明的雙首長制度，以及發展健全的國會機制，都是值得思考的成功因
素。提到北歐的芬蘭，大多數的人都會聯想到耶誕老人，以及全球手機大
廠的發源地。不過你或許不知道，成熟的民主制度，也是讓芬蘭人相當自
豪的一項重要成就。今年1月，女總統哈洛寧連任成功，6月則是芬蘭國
會法通過百年，一連串的活動，也讓芬蘭再次成為國際社會的焦點。VC
R北歐國度芬蘭，一般人的印象就是耶誕老人的故鄉，或者冰天雪地當中
，大家都喜歡的芬蘭浴三溫暖，以及現代高科技的通訊產業，和創意產業
。不過芬蘭卻有著現代民主國家相當特殊而且具有傳統的一院制國會制度
，以及政黨比例代表制選舉，而今年六月份開始，芬蘭慶祝國會法與選舉
法通過一百週年，七月份開始又接任歐盟輪值主席，八月份忙著召集歐洲
各國討論反恐問題，芬蘭的2006年與2007年的慶祝活動與政府活
動可說是相當忙碌。一百年前的芬蘭，受到東邊鄰國沙皇俄國的控制脅迫
，1906年通過國會法和選舉制度決心要轉型為民主國家，但是一直到
1917年俄羅斯十月革命之後，才趁著沙皇下臺的好機會，正式宣布獨
立。芬蘭民眾凝聚力強，社會共識高的環境下，一百年來的民主發展相當
穩定，儘管經歷和蘇聯時期兩次慘烈的戰爭，喪失領土，但是芬蘭的民主
社會逐漸走出戰爭的陰霾，融入國際社會而具有特色。台灣和芬蘭有類似
的雙首長制，芬蘭總統和總理都是政府重要的決策者，但是2000年起
，芬蘭修憲後實施新憲法，將總統行政權縮小，將內閣制的精神更為突顯
，總理不再是總統指派，而必須由兩百席的國會議員推選，依照內閣制的
精神與慣例，都是由多數黨黨魁出任。總統只剩下和總理共同主管外交權
，不再過問大部分的內政事務，現任總統哈洛寧女士，不僅是芬蘭史上首
位女總統，還在高支持度情況下，連任第二屆。芬蘭全國只有五百多萬人
，但是通訊產業，環保生化科技，以及許多明日未來發展的創意和政策，
都傲視全球，政治清廉度與國家競爭力排名世界之冠，更是舉世聞名，這
些成果的背後，芬蘭穩定的民主發展，權責分明的雙首長制度，以及發展
健全的國會機制，都是值得思考的成功因素。
