至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司
，不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強烈
反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪
首都加德滿都的交通也為之癱瘓。
迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，以
平息民怨。
尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印度
的購油費用高達一億兩千萬美元。
剛果40年來首度舉行的總統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任
總統卡比拉得票率只有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩
成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，因此將在10月29號舉
聯合國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的
重要里程碑。
不過就在這項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人
死亡，其中兩人分別是兩位總統候選人的保鑣。
涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚間九
點三十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯
機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。
現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前
殺害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意
外」，由於他的供詞出現許多疑點，還有待釐清。
如果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。
