至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，
不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強烈反彈，
這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向
警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使
尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，以平息民
怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印
度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總統大選結
果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五，另一位
叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，
因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表示歡迎，
讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這項結果公
佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩人分別是
兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在
美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷
搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡
爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉多州「選
美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的供詞出現
許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪
名起訴。至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石
油公司，不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強
烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎
，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱
瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，
以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公
司積欠印度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總
統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五
，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒
有過半，因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表
示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這
項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩
人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌
卡爾，在美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從
泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十
一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉
多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的
供詞出現許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀
殺罪的罪名起訴。至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊
爾國營石油公司，不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引
發民眾強烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒
車輛輪胎，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通
也為之癱瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來
的價位，以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國
營石油公司積欠印度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度
舉行的總統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只
有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得
票率都沒有過半，因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這
項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不
過就在這項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡
，其中兩人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆
西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路
戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。
現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺
害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，
由於他的供詞出現許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被
以一級謀殺罪的罪名起訴。至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際
掃描尼泊爾國營石油公司，不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的
做法，引發民眾強烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而
放火焚燒車輛輪胎，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿
都的交通也為之癱瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調
降到原來的價位，以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前
尼泊爾國營石油公司積欠印度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40
年來首度舉行的總統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉
得票率只有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候
選人，得票率都沒有過半，因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合
國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里
程碑。不過就在這項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成
五人死亡，其中兩人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇
后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國
警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙
塔監獄。現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是
十年前殺害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「
意外」，由於他的供詞出現許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇
手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。至於國際還有那些重要訊息，來看以
下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，不堪虧損，在18號將汽油油價調高
3成8的做法，引發民眾強烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊
行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首
都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定
將油價調降到原來的價位，以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進
口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印度的購油費用高達一億兩千萬美元。
剛果40年來首度舉行的總統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任總
統卡比拉得票率只有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩
位主要候選人，得票率都沒有過半，因此將在10月29號舉行第二輪投
票。聯合國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平
的重要里程碑。不過就在這項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事
件，造成五人死亡，其中兩人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「
選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚間九點三十分左右
，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在
郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承
自己就是十年前殺害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只
是一項「意外」，由於他的供詞出現許多疑點，還有待釐清。如果證明他
的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。至於國際還有那些重要訊息
，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，不堪虧損，在18號將汽油
油價調高3成8的做法，引發民眾強烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火
把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追
逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會
議，決定將油價調降到原來的價位，以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴
自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印度的購油費用高達一億兩千
萬美元。剛果40年來首度舉行的總統大選結果出爐，選委會20號宣布
，現任總統卡比拉得票率只有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有
兩成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，因此將在10月29號舉行
第二輪投票。聯合國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是
邁向和平的重要里程碑。不過就在這項結果公佈之後，剛果發生了一連串
的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉
嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚間九點三
十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨
即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落
網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手，但是他
聲稱那只是一項「意外」，由於他的供詞出現許多疑點，還有待釐清。如
果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。至於國際還有那些
重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，不堪虧損，在18
號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強烈反彈，這兩天抗議民眾紛
紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向警察丟擲石塊，雙
方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使尼泊爾內閣部長召
開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，以平息民怨。尼泊爾的油源
主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印度的購油費用高達
一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總統大選結果出爐，選委會2
0號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五，另一位叛軍領袖班巴的得
票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，因此將在10月2
9號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果順利完成
選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這項結果公佈之後，剛果發生
了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩人分別是兩位總統候選人的
保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間20號晚
間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯
機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡爾，是這個月中旬
在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉多州「選美小皇后」的兇手
，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的供詞出現許多疑點，還有待
釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。至於國際
還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，不堪虧損
，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強烈反彈，這兩天抗
議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向警察丟擲
石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使尼泊爾內
閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，以平息民怨。尼泊
爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印度的購油
費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總統大選結果出爐，
選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五，另一位叛軍領袖
班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，因此將在
10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表示歡迎，讚揚剛果
順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這項結果公佈之後，
剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩人分別是兩位總統
候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在美西時間
20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷搭機抵加
州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡爾，是這
個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉多州「選美小皇后
」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的供詞出現許多疑點
，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪名起訴。
至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石油公司，
不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強烈反彈，
這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎，甚至向
警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱瘓。迫使
尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，以平息民
怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公司積欠印
度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總統大選結
果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五，另一位
叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒有過半，
因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表示歡迎，
讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這項結果公
佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩人分別是
兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌卡爾，在
美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從泰國曼谷
搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十一歲的卡
爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉多州「選
美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的供詞出現
許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀殺罪的罪
名起訴。至於國際還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描尼泊爾國營石
油公司，不堪虧損，在18號將汽油油價調高3成8的做法，引發民眾強
烈反彈，這兩天抗議民眾紛紛高舉火把上街遊行，憤而放火焚燒車輛輪胎
，甚至向警察丟擲石塊，雙方爆發追逐戰。首都加德滿都的交通也為之癱
瘓。迫使尼泊爾內閣部長召開緊急會議，決定將油價調降到原來的價位，
以平息民怨。尼泊爾的油源主要仰賴自印度進口，目前尼泊爾國營石油公
司積欠印度的購油費用高達一億兩千萬美元。剛果40年來首度舉行的總
統大選結果出爐，選委會20號宣布，現任總統卡比拉得票率只有4成五
，另一位叛軍領袖班巴的得票率只有兩成，兩位主要候選人，得票率都沒
有過半，因此將在10月29號舉行第二輪投票。聯合國也對這項結果表
示歡迎，讚揚剛果順利完成選舉，是邁向和平的重要里程碑。不過就在這
項結果公佈之後，剛果發生了一連串的槍擊事件，造成五人死亡，其中兩
人分別是兩位總統候選人的保鑣。涉嫌殺害「選美小皇后」藍姆西的凶嫌
卡爾，在美西時間20號晚間九點三十分左右，由美國警方一路戒護，從
泰國曼谷搭機抵加州洛杉磯機場，隨即收押在郊區的雙塔監獄。現年四十
一歲的卡爾，是這個月中旬在泰國落網，坦承自己就是十年前殺害科羅拉
多州「選美小皇后」的兇手，但是他聲稱那只是一項「意外」，由於他的
供詞出現許多疑點，還有待釐清。如果證明他的確是兇手，將被以一級謀
殺罪的罪名起訴。
