1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度
朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發
展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區
的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建
於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這
幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，
礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名
礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業
，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治
危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後
的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民
主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。
列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬
天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。
亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣
，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子
，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工
大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模
的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，
烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多
。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克
蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選
舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來
說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日
益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對
黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的
領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在
一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因
裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國
的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，
就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准
對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度
的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下
許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情
勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克
，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的
烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日
益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾
也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這
十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望
，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡
是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準
備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一
度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經
費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，
光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累
積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產
業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，
樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業
基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎
還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬
奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的
居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十
八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈
。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都
基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領
袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各
地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府
改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就
是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，
大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前
勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過
十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用
親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，
是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:
許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的
原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，
是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一
位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底
，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評
。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕
對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨
立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上
，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元
的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，
反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇
瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克
蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民
眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安
，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，
礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時
期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業
逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的
環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總
計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟
支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏
克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前
蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來
，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位
礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十
度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的
老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒
領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親
友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討
論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內
特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像
亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷
山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭
明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國
會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光
，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高
壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕
施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏
克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是
讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華
府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施
承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副
總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，
遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大
權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻
為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓
的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆
對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐
漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，
明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台
。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制
度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家
發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地
區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興
建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過
這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備
，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250
名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦
業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政
治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立
後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的
民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走
。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，
冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場
。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一
樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻
子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷
工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規
模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲
，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越
多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏
克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次
選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪
來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻
日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反
對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望
的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結
在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原
因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美
國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的
，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批
准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制
度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯
下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟
情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉
克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下
的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，
日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民
眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，
這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希
望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這
裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，
準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，
一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏
經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計
，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已
累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦
產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立
，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工
業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似
乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的
馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上
的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過
十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無
奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首
都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會
領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國
各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政
府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況
就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選
，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空
前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超
過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任
用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理
，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科
:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起
的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係
，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另
一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年
底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批
評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有
絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，
獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交
上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美
元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來
，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫
奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏
克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，
民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不
安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早
，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛
時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦
業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險
的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，
總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經
濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，
烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著
前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看
來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500
位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三
十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場
的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月
沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的
親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家
討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐
內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，
像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞
歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克
蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年
國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳
光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，
高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。
裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的
烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這
是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由
華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕
施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過
副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售
，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有
大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被
喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百
姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一
筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正
逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信
，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下
台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義
制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國
家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克
地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場
興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不
過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設
備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有25
0名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤
礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的
政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨
立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式
的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要
走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡
，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦
場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工
一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的
妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人
罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣
規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高
漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來
越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及
烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這
次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇
瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度
卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，
反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲
望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團
結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的
原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問
美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座
的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自
批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治
制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統
犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經
濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊
拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導
下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動
，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候
民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立
，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的
希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。
這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣
，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量
，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺
乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估
計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數
已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤
礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨
立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚
工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，
似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近
的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以
上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超
過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當
無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，
首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工
會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全
國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求
政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情
況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大
選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得
空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭
超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及
任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總
理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承
科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一
起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關
係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，
另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去
年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲
批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享
有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭
，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外
交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬
美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年
來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果
庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，
烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展
，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪
不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一
早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全
盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤
礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危
險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害
，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的
經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年
，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉
著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在
看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的150
0位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下
三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦
場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個
月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪
的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大
家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括
唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後
，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工
亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏
克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去
年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記
耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來
，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾
。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們
的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權
這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛
由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了
裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任
過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍
售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握
有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度
被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老
百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停
一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間
正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相
信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他
下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主
義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，
國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯
克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦
場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。
不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新
設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有2
50名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。
煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內
的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，
獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲
式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路
要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這
裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧
礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦
工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大
的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工
人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同
樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續
高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越
來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以
及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望
這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫
奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持
度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷
，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具
聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派
團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起
的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪
問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶
座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅
自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政
治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總
統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的
經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售
伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領
導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活
動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時
候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨
立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高
的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面
。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天
氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產
量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於
缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據
估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人
數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，
煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯
獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄
厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想
，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰
近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二
以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間
超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相
當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期
，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，
工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，
全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要
求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的
情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統
大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲
得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克
蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以
及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前
總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施
承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在
一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國
關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中
，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，
去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴
厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制
享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克
蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。
外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百
萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾
年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如
果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月
，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發
展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動
盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，
一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，
全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭
煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿
危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災
害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭
的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91
年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑
藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現
在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的15
00位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零
下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧
礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾
個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來
訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了
大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包
括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年
後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦
工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)
烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，
去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一
記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年
來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈
劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我
們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政
權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才
剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除
了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔
任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項
軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統
握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一
度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數
老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫
停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際
間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派
相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要
他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產
主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來
，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特
斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤
礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸
。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購
新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有
250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人
。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國
內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為
，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐
洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段
路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在
這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列
寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的
礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山
大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場
工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起
同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持
續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人
越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活
以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄
望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統
庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支
持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不
斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最
具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對
派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一
起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次
訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統
寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因
擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:
政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪
總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化
的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍
售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪
領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治
活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到
時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯
獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很
高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局
面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的
天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年
產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由
於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根
據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡
人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為
，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇
聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的
雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢
想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自
鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之
二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時
間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到
相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初
期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天
，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內
，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，
要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場
的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總
統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨
獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏
克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，
以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭
前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕
施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合
在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩
國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派
中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科
，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的
嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽
制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏
克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境
。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四
百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這
幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，
如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8
月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟
發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治
動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場
，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年
，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克
蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充
滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業
災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克
蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。9
1年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以
憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過
現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1
500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到
零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列
寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好
幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待
來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為
了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。
包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十
年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦
礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照
)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革
，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了
一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾
年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求
彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(
我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個
政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近
才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。
除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經
擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一
項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總
統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾
一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多
數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定
暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國
際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對
派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，
要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共
產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年
來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內
特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧
煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公
噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添
購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就
有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千
人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和
國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認
為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為
歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一
段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，
在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於
列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他
的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷
山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那
場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發
起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪
持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭
人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生
活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都
寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總
統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意
支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲
不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，
最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反
對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在
一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這
次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總
統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾
因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科
:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇
瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡
化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪
軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇
瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政
治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，
到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇
聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有
很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的
局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷
的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場
年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，
由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。
根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死
亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認
為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離
蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下
的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個
夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來
自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分
之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作
時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感
到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代
初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今
天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在
內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣
，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦
場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行
總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野
黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導
烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污
，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克
蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖
裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結
合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補
兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對
派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承
科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科
的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受
牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的
烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困
境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千
四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。
這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前
，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年
8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經
濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政
治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦
場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955
年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏
克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在
充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職
業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏
克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。
91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可
以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不
過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的
1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常
到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是
列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有
好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招
待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成
為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動
。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立
十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤
礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫
照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改
革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打
了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近
幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要
求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。
(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這
個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最
近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的
。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾
經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的
一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得
總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)
曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大
多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決
定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在
國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反
對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票
，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，這十年來，由
共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱有很高的希望，然而近幾
年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓的局面。這裡是烏克蘭唐
內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒冷的天氣，準備上工。列
寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦場年產量，一度高達五千
公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡，由於缺乏經費，無法再
添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作。根據估計，光是去年，
就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，死亡人數已累積到將近4
千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界認為，煤礦產業的沒落，
和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫離蘇聯獨立，樂觀派人士
認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打下的雄厚工業基礎，發展
為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這個夢想，似乎還有很長的
一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮
，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三分之二以上的居民，受僱
於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工作時間超過十八年，和其
他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，感到相當無奈。這天，亞
歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年代初期，首都基輔發生的
那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。今天，工會領袖正考慮，
發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區在內，全國各地反政府聲
浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這樣，要求政府改革的烏克
蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日礦場的情況就是今日人民
生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉行總統大選，大多數民眾
都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在野黨獲得空前勝利，對於
總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領導烏克蘭超過十年，但民
意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪污，以及任用親信的批評
聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏克蘭前總理，是反對黨中
，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領袖裕施承科:許多事情讓
反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密結合在一起的原因)畢X
在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修補兩國關係，是裕施承科
這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反對派中，另一位有意角逐
總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫承科，去年底，庫奇瑪，
曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承科的嚴厲批評。(提莫承
科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不受牽制享有絕對的權力庫
奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉的烏克蘭，獨立後，不斷
惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入困境。外交上，總統庫奇
瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五千四百萬美元的援助，庫
奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立。這幾年來，反庫奇瑪的
政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之前，如果庫奇瑪還不下台
，到時候民眾也會以選票，要他下台。1991年8月，烏克蘭宣佈脫離
蘇聯獨立，這十年來，由共產主義制度朝向市場經濟發展，民眾對國家抱
有很高的希望，然而近幾年來，國家發展卻因為政治動盪不安，陷入停頓
的局面。這裡是烏克蘭唐內特斯克地區的列寧煤礦場，一早，礦工冒著寒
冷的天氣，準備上工。列寧煤礦場興建於1955年，全盛時期，這座礦
場年產量，一度高達五千公噸。不過這幾年來，烏克蘭煤礦業逐漸走下坡
，由於缺乏經費，無法再添購新設備，礦工只好在充滿危險的環境中工作
。根據估計，光是去年，就有250名礦工死於職業災害，總計十年來，
死亡人數已累積到將近4千人。煤礦業，一度是烏克蘭的經濟支柱，外界
認為，煤礦產業的沒落，和國內的政治危機有關。91年，烏克蘭宣佈脫
離蘇聯獨立，樂觀派人士認為，獨立後的烏克蘭可以憑藉著前蘇聯時代打
下的雄厚工業基礎，發展為歐洲式的民主國家。不過現在看來，要實現這
個夢想，似乎還有很長的一段路要走。列寧煤礦的1500位礦工，大多
來自鄰近的馬奇耶夫卡鎮，在這裡，冬天最低溫常到零下三十度，鎮上三
分之二以上的居民，受僱於列寧礦場。亞歷山大是列寧礦場的老員工，工
作時間超過十八年，和其他的礦工一樣，他已經有好幾個月沒領到薪水，
感到相當無奈。這天，亞歷山大的妻子，正忙著招待來訪的親友，90年
代初期，首都基輔發生的那場工人罷工大遊行，成為了大家討論的話題。
今天，工會領袖正考慮，發起同樣規模的罷工活動。包括唐內特斯克地區
在內，全國各地反政府聲浪持續高漲，烏克蘭獨立十年後，像亞歷山大這
樣，要求政府改革的烏克蘭人越來越多。(列寧煤礦礦工亞歷山大:今日
礦場的情況就是今日人民生活以及烏克蘭的最佳寫照)烏克蘭明年就要舉
行總統大選，大多數民眾都寄望這次選舉能帶來改革，去年國會選舉，在
野黨獲得空前勝利，對於總統庫奇瑪來說無疑是打了一記耳光，庫奇瑪領
導烏克蘭超過十年，但民意支持度卻日益下滑，近幾年來，高壓統治，貪
污，以及任用親信的批評聲不斷，反對黨更因此要求彈劾。裕施承科，烏
克蘭前總理，是反對黨中，最具聲望的領袖人物。(我們的烏克蘭聯盟領
袖裕施承科:許多事情讓反對派團結在一起對抗這個政權這是讓我們緊密
結合在一起的原因)畢X在一起的原因裕施承科最近才剛由華府回國，修
補兩國關係，是裕施承科這次訪問美國的主要目的。除了裕施承科外，反
對派中，另一位有意角逐總統寶座的，就是這位曾經擔任過副總理的提莫
承科，去年底，庫奇瑪，曾因擅自批准對伊拉克的一項軍售，遭到提莫承
科的嚴厲批評。(提莫承科:政治制度的設計使得總統握有大權讓總統不
受牽制享有絕對的權力庫奇瑪總統犯下許多罪行)曾一度被喻為蘇聯糧倉
的烏克蘭，獨立後，不斷惡化的經濟情勢，使得大多數老百姓的生活陷入
困境。外交上，總統庫奇瑪軍售伊拉克，讓美國決定暫停一筆對烏克蘭五
千四百萬美元的援助，庫奇瑪領導下的烏克蘭，在國際間正逐漸受到孤立
。這幾年來，反庫奇瑪的政治活動，日益增多，反對派相信，明年選舉之
前，如果庫奇瑪還不下台，到時候民眾也會以選票，要他下台。
