美軍目前在蒙古和肯亞，進行多國聯合軍事演習。
蒙古的軍演目的在於訓練國際維和部隊，而肯亞的演習則著重於人道補
給以及反恐作戰。
這項由美國及蒙古所主辦的多國聯合軍事演習，從八月11號到25號
，在蒙古進行，這也是蒙古第一次主辦這樣的軍事活動。
這項名為"追隨可汗2006"的演習，是美國國務院所規劃，一系列
長達五年的全球和平軍事行動計畫當中的一部分，目的在於培訓各國
部隊執行維和任務的能力。
這項任務的構思就是要讓這裡成為訓練中心讓各國的部隊來此接受維和
訓練這是個好主意美軍對此十分支持最近發生在黎巴嫩的事讓各國了
解我們需要更多和平部隊這個演習就是為此目的而來這場為期兩星期
另外包括俄羅斯，中國，英國，法國，加拿大，義大利和日本，都受邀
觀察這場演習。
另外在非洲的肯亞，也有一場名為"自然之火2006"的多國聯合軍
事演習也在上個週末剛剛落募。
這是美軍和東非共同體的肯亞，坦尚尼亞和烏干達等三國，為進行人道
救援，以及危機應變所進行的演習。
自然之火演習結合了災難救助人道幫助以及反恐演習這場演習從本月八
號開始進行，總共動員各國一千名部隊，也是美國和東非共同體之間
，歷年來進行過規模最大的一場聯合軍事演習。
