委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名
的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在
拉攏中國延伸反美的戰場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不
高。這是查維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將
會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，
以及其他能源的合作，加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根
據統計，今年6月開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了4
0%,查維茲本人也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日
的15萬桶增加到每日20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國
公司到委國探勘新的石油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席
位的爭奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非
常任理事國的席位，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜
地馬拉，而查維茲則想透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果
委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這
也被外界視為查維茲此行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持委內
瑞拉表現得並不積極，分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿
易跟人民幣匯率的風波，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的
號角起舞，北京當前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞
，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總
統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖
，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延
伸反美的戰場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這是查
維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國
家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能
源的合作，加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今
年6月開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維
茲本人也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶
增加到每日20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國
探勘新的石油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰
中，爭取中國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國
的席位，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而
查維茲則想透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進
入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視
為查維茲此行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得
並不積極，分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣
匯率的風波，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，
北京當前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中
是否會突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，
22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針對石
油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰
場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執政八
年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦
濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，
加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始
，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表
示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日
20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新的石
油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中
國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這
個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想
透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，
安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此
行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，
分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波
，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一
切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然
造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，22號抵達
中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針對石油能源跟經
濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。但分析
家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執政八年，第四度
訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦濤以及國務
院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙邊關
係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國從委
內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他將要
求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日20萬桶，
同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新的石油據點。查
維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支持。
阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位通常
由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這次訪
華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成
為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重要目
的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為
，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入佳
境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著眼於經
濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反
美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一連進
行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟
北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。但分析家認為，北
京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執政八年，第四度訪問中國，
預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家
寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙邊關係。由於中
國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國從委內瑞拉進口
的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他將要求委內瑞拉
對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日20萬桶，同時也向中
國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新的石油據點。查維茲此行的
另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷即將
在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位通常由拉丁美洲
國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這次訪華，得到中
國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維茲發
表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重要目的。不過目
前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為，美國跟中
國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入佳境，北京當
局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著眼於經濟發展。查
維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北韓，
值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問
，期間這位著名的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作
空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。但分析家認為，北京當局配合
演出的機會並不高。這是查維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天
當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩
國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙邊關係。由於中國的能源需
求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去
年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油
出口量，從每日的15萬桶增加到每日20萬桶，同時也向中國購買探油
設備，邀請中國公司到委國探勘新的石油據點。查維茲此行的另一目的，
就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷即將在今年年底
，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，
美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這次訪華，得到中國的支持。
一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言論
的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重要目的。不過目前為止，北
京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為，美國跟中國的關係，
歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入佳境，北京當局並不想隨
著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來
將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關
注。委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位
著名的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外
也在拉攏中國延伸反美的戰場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會
並不高。這是查維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維
茲將會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出
口，以及其他能源的合作，加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹
，根據統計，今年6月開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加
了40%,查維茲本人也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從
每日的15萬桶增加到每日20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請
中國公司到委國探勘新的石油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理
會席位的爭奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理
會非常任理事國的席位，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支
持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，
如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台
，這也被外界視為查維茲此行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持
委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去
年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反
美的號角起舞，北京當前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來
西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞
拉總統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美
領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中
國延伸反美的戰場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這
是查維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中
國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其
他能源的合作，加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計
，今年6月開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,
查維茲本人也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15
萬桶增加到每日20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到
委國探勘新的石油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭
奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理
事國的席位，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉
，而查維茲則想透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞
拉進入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外
界視為查維茲此行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表
現得並不積極，分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人
民幣匯率的風波，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起
舞，北京當前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於
途中是否會突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維
茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針
對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美
的戰場。但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執
政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席
胡錦濤以及國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合
作，加強雙邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月
開始，中國從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人
也表示,他將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到
每日20萬桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新
的石油據點。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭
取中國的支持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位
，這個席位通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲
則想透過這次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理
會，安理會將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維
茲此行最重要目的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積
極，分析家認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的
風波，已進入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當
前一切著眼於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會
突然造訪同樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，22號
抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針對石油能源
跟經濟，擴展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。但
分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執政八年，第
四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦濤以及
國務院總理溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙
邊關係。由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國
從委內瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他
將要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日20萬
桶，同時也向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新的石油據點
。查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支
持。阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位
通常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這
次訪華，得到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會
將成為查維茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重
要目的。不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家
認為，美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進
入佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著眼
於經濟發展。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同
樣反美的北韓，值得密切關注。委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一
連進行六天訪問，期間這位著名的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴
展跟北京的合作空間。此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。但分析家認為
，北京當局配合演出的機會並不高。這是查維茲執政八年，第四度訪問中
國，預計這六天當中，查維茲將會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理
溫家寶。針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙邊關係。由
於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國從委內瑞拉
進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他將要求委內
瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日20萬桶，同時也
向中國購買探油設備，邀請中國公司到委國探勘新的石油據點。查維茲此
行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支持。阿根廷
即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位通常由拉丁
美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過這次訪華，得
到中國的支持。一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維
茲發表反美言論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重要目的。不
過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為，美國
跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入佳境，北
京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著眼於經濟發展
。查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北
韓，值得密切關注。
