全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並不
是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總
統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉結果，支持兩位候選
人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出受困的國際使節。
另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當地
的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目
擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔
任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴
在屋內召開會議，14名各國使節被困了數小時之久，才被聯合國維和部
隊順利救出。與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起
這波衝突。事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉
跟班巴必須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，
班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅
散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍擊事件中，至少造成五人死
亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來不易的和
平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電
視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什麼他們到
底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒準備好至於同樣需要國際維
和的非洲國家海地，暴力情況也有升高跡象，這個月初以來，海地連續發
生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳械，否則就要將他
們一網打盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份
子。不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭
目，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這
也為海地的情勢增添變數。全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不
過維和部隊最大的困難並不是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角
色難為。比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公
佈選舉結果，支持兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部
隊得救出受困的國際使節。另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除
武裝的計畫生變，也讓當地的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍
戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關
槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察
委員會的各國大使正跟班巴在屋內召開會議，14名各國使節被困了數小
時之久，才被聯合國維和部隊順利救出。與卡比拉關係密切的新聞部長指
出，是班巴的支持者先挑起這波衝突。事實上，在前一天剛果獨立選委會
公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必須在十月再度對決後，對立的兩派人
馬就爆發了第一波的槍戰，班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和
部隊丟擲石塊，警方出面驅散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍
擊事件中，至少造成五人死亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而
剛果居民也對得來不易的和平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選
委會主席馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知
道他們到底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒
準備好至於同樣需要國際維和的非洲國家海地，暴力情況也有升高跡象，
這個月初以來，海地連續發生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫
派自動繳械，否則就要將他們一網打盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕
行動，擊斃了好幾名幫派份子。不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫
在21號繳械的頭號幫派頭目，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻
擊之前，不會解除武裝。這也為海地的情勢增添變數。全世界不少地方都
有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並不是得開槍打仗，而
是捲入當地的政治衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再
度出現動亂，就在選委會公佈選舉結果，支持兩位候選人的民兵，連續兩
天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出受困的國際使節。另一方面，海地的
武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當地的維和任務更形艱
難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡
比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴別
墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴在屋內召開會議，
14名各國使節被困了數小時之久，才被聯合國維和部隊順利救出。與卡
比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起這波衝突。事實上
，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必須在十月
再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，班巴的支持者指控
聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅散群眾，雙方引爆
衝突，在第一天一連串的槍擊事件中，至少造成五人死亡，其中兩人分別
是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來不易的和平與民主遭到破壞
，相當不滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍
遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要
辦選舉?我們現在根本還沒準備好至於同樣需要國際維和的非洲國家海地
，暴力情況也有升高跡象，這個月初以來，海地連續發生武裝幫派綁架與
殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳械，否則就要將他們一網打盡，聯合
國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份子。不過就在掃蕩
行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭目，卻臨時改變主
意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這也為海地的情勢增
添變數。全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的
困難並不是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。比方才剛
剛舉行總統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉結果，支持
兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出受困的國
際使節。另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，
也讓當地的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論
紛紛，目擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖
，目前擔任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使
正跟班巴在屋內召開會議，14名各國使節被困了數小時之久，才被聯合
國維和部隊順利救出。與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持
者先挑起這波衝突。事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果
，卡比拉跟班巴必須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波
的槍戰，班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警
方出面驅散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍擊事件中，至少造
成五人死亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來
不易的和平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談
話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什
麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒準備好至於同樣需
要國際維和的非洲國家海地，暴力情況也有升高跡象，這個月初以來，海
地連續發生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳械，否則
就要將他們一網打盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾
名幫派份子。不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭
號幫派頭目，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除
武裝。這也為海地的情勢增添變數。全世界不少地方都有國際維和部隊的
身影，不過維和部隊最大的困難並不是得開槍打仗，而是捲入當地的政治
衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再度出現動亂，就在
選委會公佈選舉結果，支持兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合
國維和部隊得救出受困的國際使節。另一方面，海地的武裝份子原定在2
1號解除武裝的計畫生變，也讓當地的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，
又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦
克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時
國際觀察委員會的各國大使正跟班巴在屋內召開會議，14名各國使節被
困了數小時之久，才被聯合國維和部隊順利救出。與卡比拉關係密切的新
聞部長指出，是班巴的支持者先挑起這波衝突。事實上，在前一天剛果獨
立選委會公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必須在十月再度對決後，對立
的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉
，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一
連串的槍擊事件中，至少造成五人死亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的
侍衛。而剛果居民也對得來不易的和平與民主遭到破壞，相當不滿我們不
懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃
對方誰知道他們到底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在
根本還沒準備好至於同樣需要國際維和的非洲國家海地，暴力情況也有升
高跡象，這個月初以來，海地連續發生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總
統下令幫派自動繳械，否則就要將他們一網打盡，聯合國維和部隊也協助
這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份子。不過就在掃蕩行動有所進展時，
原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭目，卻臨時改變主意，揚言在維和部
隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這也為海地的情勢增添變數。全世界不
少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並不是得開槍
打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總統大選的
剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉結果，支持兩位候選人的民兵
，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出受困的國際使節。另一方面
，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當地的維和任
務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出
，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統
的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴在屋內召
開會議，14名各國使節被困了數小時之久，才被聯合國維和部隊順利救
出。與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起這波衝突
。事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必
須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，班巴的支
持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅散群眾，
雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍擊事件中，至少造成五人死亡，其中
兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來不易的和平與民主
遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電視上解釋
說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什麼他們到底想要戰
爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒準備好至於同樣需要國際維和的非洲
國家海地，暴力情況也有升高跡象，這個月初以來，海地連續發生武裝幫
派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳械，否則就要將他們一網打
盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份子。不過
就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭目，卻臨
時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這也為海地
的情勢增添變數。全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部
隊最大的困難並不是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。
比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉結
果，支持兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出
受困的國際使節。另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計
畫生變，也讓當地的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發
民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前
叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的
各國大使正跟班巴在屋內召開會議，14名各國使節被困了數小時之久，
才被聯合國維和部隊順利救出。與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班
巴的支持者先挑起這波衝突。事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統
大選結果，卡比拉跟班巴必須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發
了第一波的槍戰，班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲
石塊，警方出面驅散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍擊事件中
，至少造成五人死亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民
也對得來不易的和平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選委會主席
馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到
底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒準備好至
於同樣需要國際維和的非洲國家海地，暴力情況也有升高跡象，這個月初
以來，海地連續發生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳
械，否則就要將他們一網打盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊
斃了好幾名幫派份子。不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號
繳械的頭號幫派頭目，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，
不會解除武裝。這也為海地的情勢增添變數。全世界不少地方都有國際維
和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並不是得開槍打仗，而是捲入當
地的政治衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再度出現動
亂，就在選委會公佈選舉結果，支持兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍
戰，聯合國維和部隊得救出受困的國際使節。另一方面，海地的武裝份子
原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當地的維和任務更形艱難。金夏
沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡比拉的軍
隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴別墅發動攻
擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴在屋內召開會議，14名各
國使節被困了數小時之久，才被聯合國維和部隊順利救出。與卡比拉關係
密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起這波衝突。事實上，在前一
天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必須在十月再度對決
後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，班巴的支持者指控聯合國支
持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅散群眾，雙方引爆衝突，在
第一天一連串的槍擊事件中，至少造成五人死亡，其中兩人分別是卡比拉
跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來不易的和平與民主遭到破壞，相當不
滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊
然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?
我們現在根本還沒準備好至於同樣需要國際維和的非洲國家海地，暴力情
況也有升高跡象，這個月初以來，海地連續發生武裝幫派綁架與殺人事件
，迫使總統下令幫派自動繳械，否則就要將他們一網打盡，聯合國維和部
隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份子。不過就在掃蕩行動有所
進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭目，卻臨時改變主意，揚言
在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這也為海地的情勢增添變數。
全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並不
是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。比方才剛剛舉行總
統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉結果，支持兩位候選
人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊得救出受困的國際使節。
另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當地
的維和任務更形艱難。金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目
擊者指出，總統卡比拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔
任副總統的班巴別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴
在屋內召開會議，14名各國使節被困了數小時之久，才被聯合國維和部
隊順利救出。與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起
這波衝突。事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉
跟班巴必須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，
班巴的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅
散群眾，雙方引爆衝突，在第一天一連串的槍擊事件中，至少造成五人死
亡，其中兩人分別是卡比拉跟班巴的侍衛。而剛果居民也對得來不易的和
平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨立選委會主席馬魯的談話他在電
視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃對方誰知道他們到底想幹什麼他們到
底想要戰爭還是要辦選舉?我們現在根本還沒準備好至於同樣需要國際維
和的非洲國家海地，暴力情況也有升高跡象，這個月初以來，海地連續發
生武裝幫派綁架與殺人事件，迫使總統下令幫派自動繳械，否則就要將他
們一網打盡，聯合國維和部隊也協助這項逮捕行動，擊斃了好幾名幫派份
子。不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭
目，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。這
也為海地的情勢增添變數。
