為了消除各界對美國攻打伊拉克，可能因此擴大中東危機的疑慮，美國總
統布希星期三，在對保守派智庫演說時特別強調，推翻資助恐怖主義的海
珊，將有助於巴勒斯坦建國。（海珊和他的武器所帶來的威脅是不容忽視
也不會主動消失這個危險必須去面對)徒竟然被肉票感化再次強調攻打伊
拉克的決心，也為攻打伊拉克的正當性，提出新的說詞。布希表示，推翻
資助恐怖主義的海珊將可以把民主的種子散播到阿拉伯世界，甚至可以加
速巴勒斯坦的建國。(其他政權將受到警告清楚了解支持恐怖活動是不被
容許的恐怖主義沒有外來支援支持改革長期渴望民主的巴勒斯坦人將可以
挑選新領導人布希也表示，伊拉克未來新政府的形式，將由伊拉克人民自
行決定，美國不會干預，美軍也沒有在伊拉克久留的打算。針對外界質疑
美國攻打伊拉克，是衝著石油資源而來，布希除了強調，將阻擾海珊進行
焦土政策破壞油田，並表示，這些天然資源將用來造福所有人，伊拉克人
民。另一方面，英國下議院星期三以434票贊成，124票反對，通過
布萊爾的伊拉克政策，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過在這項提議
通過前，布萊爾的工黨同志，提出一項修正案，宣稱對伊拉克動武，沒有
足夠的證據，修正案雖然沒有過關，但在下院，659席當中，獲得2百
多人支持，工黨議員有122人支持，成了布萊爾上任六年，黨內同志對
他最大一次的背叛。為了消除各界對美國攻打伊拉克，可能因此擴大中東
危機的疑慮，美國總統布希星期三，在對保守派智庫演說時特別強調，推
翻資助恐怖主義的海珊，將有助於巴勒斯坦建國。（海珊和他的武器所帶
來的威脅是不容忽視也不會主動消失這個危險必須去面對)徒竟然被肉票
感化再次強調攻打伊拉克的決心，也為攻打伊拉克的正當性，提出新的說
詞。布希表示，推翻資助恐怖主義的海珊將可以把民主的種子散播到阿拉
伯世界，甚至可以加速巴勒斯坦的建國。(其他政權將受到警告清楚了解
支持恐怖活動是不被容許的恐怖主義沒有外來支援支持改革長期渴望民主
的巴勒斯坦人將可以挑選新領導人布希也表示，伊拉克未來新政府的形式
，將由伊拉克人民自行決定，美國不會干預，美軍也沒有在伊拉克久留的
打算。針對外界質疑美國攻打伊拉克，是衝著石油資源而來，布希除了強
調，將阻擾海珊進行焦土政策破壞油田，並表示，這些天然資源將用來造
福所有人，伊拉克人民。另一方面，英國下議院星期三以434票贊成，
124票反對，通過布萊爾的伊拉克政策，尋求由聯合國來解除伊拉克武
裝。不過在這項提議通過前，布萊爾的工黨同志，提出一項修正案，宣稱
對伊拉克動武，沒有足夠的證據，修正案雖然沒有過關，但在下院，65
9席當中，獲得2百多人支持，工黨議員有122人支持，成了布萊爾上
任六年，黨內同志對他最大一次的背叛。為了消除各界對美國攻打伊拉克
，可能因此擴大中東危機的疑慮，美國總統布希星期三，在對保守派智庫
演說時特別強調，推翻資助恐怖主義的海珊，將有助於巴勒斯坦建國。（
海珊和他的武器所帶來的威脅是不容忽視也不會主動消失這個危險必須去
面對)徒竟然被肉票感化再次強調攻打伊拉克的決心，也為攻打伊拉克的
正當性，提出新的說詞。布希表示，推翻資助恐怖主義的海珊將可以把民
主的種子散播到阿拉伯世界，甚至可以加速巴勒斯坦的建國。(其他政權
將受到警告清楚了解支持恐怖活動是不被容許的恐怖主義沒有外來支援支
持改革長期渴望民主的巴勒斯坦人將可以挑選新領導人布希也表示，伊拉
克未來新政府的形式，將由伊拉克人民自行決定，美國不會干預，美軍也
沒有在伊拉克久留的打算。針對外界質疑美國攻打伊拉克，是衝著石油資
源而來，布希除了強調，將阻擾海珊進行焦土政策破壞油田，並表示，這
些天然資源將用來造福所有人，伊拉克人民。另一方面，英國下議院星期
三以434票贊成，124票反對，通過布萊爾的伊拉克政策，尋求由聯
合國來解除伊拉克武裝。不過在這項提議通過前，布萊爾的工黨同志，提
出一項修正案，宣稱對伊拉克動武，沒有足夠的證據，修正案雖然沒有過
關，但在下院，659席當中，獲得2百多人支持，工黨議員有122人
支持，成了布萊爾上任六年，黨內同志對他最大一次的背叛。為了消除各
界對美國攻打伊拉克，可能因此擴大中東危機的疑慮，美國總統布希星期
三，在對保守派智庫演說時特別強調，推翻資助恐怖主義的海珊，將有助
於巴勒斯坦建國。（海珊和他的武器所帶來的威脅是不容忽視也不會主動
消失這個危險必須去面對)徒竟然被肉票感化再次強調攻打伊拉克的決心
，也為攻打伊拉克的正當性，提出新的說詞。布希表示，推翻資助恐怖主
義的海珊將可以把民主的種子散播到阿拉伯世界，甚至可以加速巴勒斯坦
的建國。(其他政權將受到警告清楚了解支持恐怖活動是不被容許的恐怖
主義沒有外來支援支持改革長期渴望民主的巴勒斯坦人將可以挑選新領導
人布希也表示，伊拉克未來新政府的形式，將由伊拉克人民自行決定，美
國不會干預，美軍也沒有在伊拉克久留的打算。針對外界質疑美國攻打伊
拉克，是衝著石油資源而來，布希除了強調，將阻擾海珊進行焦土政策破
壞油田，並表示，這些天然資源將用來造福所有人，伊拉克人民。另一方
面，英國下議院星期三以434票贊成，124票反對，通過布萊爾的伊
拉克政策，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過在這項提議通過前，布
萊爾的工黨同志，提出一項修正案，宣稱對伊拉克動武，沒有足夠的證據
，修正案雖然沒有過關，但在下院，659席當中，獲得2百多人支持，
工黨議員有122人支持，成了布萊爾上任六年，黨內同志對他最大一次
的背叛。為了消除各界對美國攻打伊拉克，可能因此擴大中東危機的疑慮
，美國總統布希星期三，在對保守派智庫演說時特別強調，推翻資助恐怖
主義的海珊，將有助於巴勒斯坦建國。（海珊和他的武器所帶來的威脅是
不容忽視也不會主動消失這個危險必須去面對)徒竟然被肉票感化再次強
調攻打伊拉克的決心，也為攻打伊拉克的正當性，提出新的說詞。布希表
示，推翻資助恐怖主義的海珊將可以把民主的種子散播到阿拉伯世界，甚
至可以加速巴勒斯坦的建國。(其他政權將受到警告清楚了解支持恐怖活
動是不被容許的恐怖主義沒有外來支援支持改革長期渴望民主的巴勒斯坦
人將可以挑選新領導人布希也表示，伊拉克未來新政府的形式，將由伊拉
克人民自行決定，美國不會干預，美軍也沒有在伊拉克久留的打算。針對
外界質疑美國攻打伊拉克，是衝著石油資源而來，布希除了強調，將阻擾
海珊進行焦土政策破壞油田，並表示，這些天然資源將用來造福所有人，
伊拉克人民。另一方面，英國下議院星期三以434票贊成，124票反
對，通過布萊爾的伊拉克政策，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過在
這項提議通過前，布萊爾的工黨同志，提出一項修正案，宣稱對伊拉克動
武，沒有足夠的證據，修正案雖然沒有過關，但在下院，659席當中，
獲得2百多人支持，工黨議員有122人支持，成了布萊爾上任六年，黨
內同志對他最大一次的背叛。為了消除各界對美國攻打伊拉克，可能因此
擴大中東危機的疑慮，美國總統布希星期三，在對保守派智庫演說時特別
強調，推翻資助恐怖主義的海珊，將有助於巴勒斯坦建國。（海珊和他的
武器所帶來的威脅是不容忽視也不會主動消失這個危險必須去面對)徒竟
然被肉票感化再次強調攻打伊拉克的決心，也為攻打伊拉克的正當性，提
出新的說詞。布希表示，推翻資助恐怖主義的海珊將可以把民主的種子散
播到阿拉伯世界，甚至可以加速巴勒斯坦的建國。(其他政權將受到警告
清楚了解支持恐怖活動是不被容許的恐怖主義沒有外來支援支持改革長期
渴望民主的巴勒斯坦人將可以挑選新領導人布希也表示，伊拉克未來新政
府的形式，將由伊拉克人民自行決定，美國不會干預，美軍也沒有在伊拉
克久留的打算。針對外界質疑美國攻打伊拉克，是衝著石油資源而來，布
希除了強調，將阻擾海珊進行焦土政策破壞油田，並表示，這些天然資源
將用來造福所有人，伊拉克人民。另一方面，英國下議院星期三以434
票贊成，124票反對，通過布萊爾的伊拉克政策，尋求由聯合國來解除
伊拉克武裝。不過在這項提議通過前，布萊爾的工黨同志，提出一項修正
案，宣稱對伊拉克動武，沒有足夠的證據，修正案雖然沒有過關，但在下
院，659席當中，獲得2百多人支持，工黨議員有122人支持，成了
布萊爾上任六年，黨內同志對他最大一次的背叛。為了消除各界對美國攻
打伊拉克，可能因此擴大中東危機的疑慮，美國總統布希星期三，在對保
守派智庫演說時特別強調，推翻資助恐怖主義的海珊，將有助於巴勒斯坦
建國。（海珊和他的武器所帶來的威脅是不容忽視也不會主動消失這個危
險必須去面對)徒竟然被肉票感化再次強調攻打伊拉克的決心，也為攻打
伊拉克的正當性，提出新的說詞。布希表示，推翻資助恐怖主義的海珊將
可以把民主的種子散播到阿拉伯世界，甚至可以加速巴勒斯坦的建國。(
其他政權將受到警告清楚了解支持恐怖活動是不被容許的恐怖主義沒有外
來支援支持改革長期渴望民主的巴勒斯坦人將可以挑選新領導人布希也表
示，伊拉克未來新政府的形式，將由伊拉克人民自行決定，美國不會干預
，美軍也沒有在伊拉克久留的打算。針對外界質疑美國攻打伊拉克，是衝
著石油資源而來，布希除了強調，將阻擾海珊進行焦土政策破壞油田，並
表示，這些天然資源將用來造福所有人，伊拉克人民。另一方面，英國下
議院星期三以434票贊成，124票反對，通過布萊爾的伊拉克政策，
尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過在這項提議通過前，布萊爾的工黨
同志，提出一項修正案，宣稱對伊拉克動武，沒有足夠的證據，修正案雖
然沒有過關，但在下院，659席當中，獲得2百多人支持，工黨議員有
122人支持，成了布萊爾上任六年，黨內同志對他最大一次的背叛。
