俄羅斯首都莫斯科一座商場，昨天發生爆炸案，造成十人不幸死亡，多人
重傷，警方初步研判是人為蓄意犯案，不排除是商場糾紛，或是恐怖攻?
。爆炸案發生之後，警方立刻出動大批警力封鎖現場，引起許多群眾好奇
圍觀。這場爆炸案是發生在當地時間早上十點半，位在首都莫斯科東北方
，一棟兩層樓高，佔地兩百平方公尺的市場內，遭到炸彈攻擊，造成包括
兩名小孩在內，至少十人死亡，還有多人受到輕重傷。這座商場內許多攤
販都是來自中國和南韓的生意人，份子複雜。警方初步研判，這起事件應
該是由於商場上的糾紛所引起的黑幫報復行動，但是警方也無法完全排除
是由恐怖份子所為，目前警方已經逮捕兩名嫌犯，並且全力搜索其他線索
。記者徐華璟編譯。俄羅斯首都莫斯科一座商場，昨天發生爆炸案，造成
十人不幸死亡，多人重傷，警方初步研判是人為蓄意犯案，不排除是商場
糾紛，或是恐怖攻?。爆炸案發生之後，警方立刻出動大批警力封鎖現場
，引起許多群眾好奇圍觀。這場爆炸案是發生在當地時間早上十點半，位
在首都莫斯科東北方，一棟兩層樓高，佔地兩百平方公尺的市場內，遭到
炸彈攻擊，造成包括兩名小孩在內，至少十人死亡，還有多人受到輕重傷
。這座商場內許多攤販都是來自中國和南韓的生意人，份子複雜。警方初
步研判，這起事件應該是由於商場上的糾紛所引起的黑幫報復行動，但是
警方也無法完全排除是由恐怖份子所為，目前警方已經逮捕兩名嫌犯，並
且全力搜索其他線索。記者徐華璟編譯。俄羅斯首都莫斯科一座商場，昨
天發生爆炸案，造成十人不幸死亡，多人重傷，警方初步研判是人為蓄意
犯案，不排除是商場糾紛，或是恐怖攻?。爆炸案發生之後，警方立刻出
動大批警力封鎖現場，引起許多群眾好奇圍觀。這場爆炸案是發生在當地
時間早上十點半，位在首都莫斯科東北方，一棟兩層樓高，佔地兩百平方
公尺的市場內，遭到炸彈攻擊，造成包括兩名小孩在內，至少十人死亡，
還有多人受到輕重傷。這座商場內許多攤販都是來自中國和南韓的生意人
，份子複雜。警方初步研判，這起事件應該是由於商場上的糾紛所引起的
黑幫報復行動，但是警方也無法完全排除是由恐怖份子所為，目前警方已
經逮捕兩名嫌犯，並且全力搜索其他線索。記者徐華璟編譯。俄羅斯首都
莫斯科一座商場，昨天發生爆炸案，造成十人不幸死亡，多人重傷，警方
初步研判是人為蓄意犯案，不排除是商場糾紛，或是恐怖攻?。爆炸案發
生之後，警方立刻出動大批警力封鎖現場，引起許多群眾好奇圍觀。這場
爆炸案是發生在當地時間早上十點半，位在首都莫斯科東北方，一棟兩層
樓高，佔地兩百平方公尺的市場內，遭到炸彈攻擊，造成包括兩名小孩在
內，至少十人死亡，還有多人受到輕重傷。這座商場內許多攤販都是來自
中國和南韓的生意人，份子複雜。警方初步研判，這起事件應該是由於商
場上的糾紛所引起的黑幫報復行動，但是警方也無法完全排除是由恐怖份
子所為，目前警方已經逮捕兩名嫌犯，並且全力搜索其他線索。記者徐華
璟編譯。俄羅斯首都莫斯科一座商場，昨天發生爆炸案，造成十人不幸死
亡，多人重傷，警方初步研判是人為蓄意犯案，不排除是商場糾紛，或是
恐怖攻?。爆炸案發生之後，警方立刻出動大批警力封鎖現場，引起許多
群眾好奇圍觀。這場爆炸案是發生在當地時間早上十點半，位在首都莫斯
科東北方，一棟兩層樓高，佔地兩百平方公尺的市場內，遭到炸彈攻擊，
造成包括兩名小孩在內，至少十人死亡，還有多人受到輕重傷。這座商場
內許多攤販都是來自中國和南韓的生意人，份子複雜。警方初步研判，這
起事件應該是由於商場上的糾紛所引起的黑幫報復行動，但是警方也無法
完全排除是由恐怖份子所為，目前警方已經逮捕兩名嫌犯，並且全力搜索
其他線索。記者徐華璟編譯。俄羅斯首都莫斯科一座商場，昨天發生爆炸
案，造成十人不幸死亡，多人重傷，警方初步研判是人為蓄意犯案，不排
除是商場糾紛，或是恐怖攻?。爆炸案發生之後，警方立刻出動大批警力
封鎖現場，引起許多群眾好奇圍觀。這場爆炸案是發生在當地時間早上十
點半，位在首都莫斯科東北方，一棟兩層樓高，佔地兩百平方公尺的市場
內，遭到炸彈攻擊，造成包括兩名小孩在內，至少十人死亡，還有多人受
到輕重傷。這座商場內許多攤販都是來自中國和南韓的生意人，份子複雜
。警方初步研判，這起事件應該是由於商場上的糾紛所引起的黑幫報復行
動，但是警方也無法完全排除是由恐怖份子所為，目前警方已經逮捕兩名
嫌犯，並且全力搜索其他線索。記者徐華璟編譯。
