為了消除各界對美國攻打伊拉克，可能因此擴大中東危機的疑慮，美國
總統布希星期三，在對保守派智庫演說時特別強調，推翻資助恐怖主
義的海珊，將有助於巴勒斯坦建國。
（海珊和他的武器所帶來的威脅是不容忽視也不會主動消失這個危險必
須去面對)徒竟然被肉票感化再次強調攻打伊拉克的決心，也為攻打
伊拉克的正當性，提出新的說詞。
布希表示，推翻資助恐怖主義的海珊將可以把民主的種子散播到阿拉伯
世界，甚至可以加速巴勒斯坦的建國。
(其他政權將受到警告清楚了解支持恐怖活動是不被容許的恐怖主義沒
有外來支援支持改革長期渴望民主的巴勒斯坦人將可以挑選新領導人
布希也表示，伊拉克未來新政府的形式，將由伊拉克人民自行決定，
針對外界質疑美國攻打伊拉克，是衝著石油資源而來，布希除了強調，
將阻擾海珊進行焦土政策破壞油田，並表示，這些天然資源將用來造
福所有人，伊拉克人民。
另一方面，英國下議院星期三以434票贊成，124票反對，通過布
萊爾的伊拉克政策，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。
不過在這項提議通過前，布萊爾的工黨同志，提出一項修正案，宣稱對
伊拉克動武，沒有足夠的證據，修正案雖然沒有過關，但在下院，6
59席當中，獲得2百多人支持，工黨議員有122人支持，成了布
