由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千
名維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。
為了不讓決議空轉，義大利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐
黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以
落實停火計畫，並承諾出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。
bite:美國總統布希這是迫切需求國際社會現在必須指派這支新國
際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護和平根據聯
合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在
為了讓維和部隊的組建工作能夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已
經分別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的
維和行動，安南將在週末作出最後決定。
以黎則表示樂觀其成。
bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面
角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐盟
各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴
為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希21號也承諾將協助黎巴
嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中4200萬美元將用來加強
黎巴嫩的國防。
不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱
的政經環境還是一樣不堪一擊。
bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經
濟如果你每三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵行
動將摧毀整個經濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要
