委內瑞拉總統查維茲，22號抵達中國一連進行六天訪問，期間這位著
名的反美領袖，將針對石油能源跟經濟，擴展跟北京的合作空間。
此外也在拉攏中國延伸反美的戰場。
但分析家認為，北京當局配合演出的機會並不高。
這是查維茲執政八年，第四度訪問中國，預計這六天當中，查維茲將會
見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶。
針對兩國石油進出口，以及其他能源的合作，加強雙邊關係。
由於中國的能源需求迅速膨脹，根據統計，今年6月開始，中國從委內
瑞拉進口的原油比去年同期增加了40%,查維茲本人也表示,他將
要求委內瑞拉對華的原油出口量，從每日的15萬桶增加到每日20
查維茲此行的另一目的，就是在安理會席位的爭奪戰中，爭取中國的支
持。
阿根廷即將在今年年底，卸下安理會非常任理事國的席位，這個席位通
常由拉丁美洲國家出任，美國大力支持瓜地馬拉，而查維茲則想透過
這次訪華，得到中國的支持。
一般認為，如果委內瑞拉進入安理會，安理會將成為查維茲發表反美言
論的最佳舞台，這也被外界視為查維茲此行最重要目的。
不過目前為止，北京對於支持委內瑞拉表現得並不積極，分析家認為，
美國跟中國的關係，歷經兩國去年貿易跟人民幣匯率的風波，已進入
佳境，北京當局並不想隨著查維茲反美的號角起舞，北京當前一切著
查維茲接下來將訪問馬來西亞，至於途中是否會突然造訪同樣反美的北
韓，值得密切關注。
