英國警方所逮捕的十一名、準備攜帶液態爆裂物上飛機、並在空中引爆
的嫌犯，21號正式遭到謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴，將在當地
時間22號出庭應訊。
警方表示，他們已經在這些嫌犯家裡，找到自殺炸彈客發動攻擊的所謂
烈士殉道錄影帶，以及爆裂物原料和文件等多項證據。
今天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌
犯起訴經過11天的調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆
裂物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。
他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三
個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名。
還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。
倫敦警方表示，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也
掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場
所進行69次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千
從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫
電子零件文件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道
錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾
英國警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。
目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍
男子勞夫。
