眾所矚目的洋基紅襪五連戰,出現了令人驚訝的戰況,洋基隊不僅在前三
戰都是以兩位數的得分擊敗紅襪,拿下三場勝利,在今天的第四戰中更是
發揮強大韌性，在謹慎選球與耐心纏鬥到了第十局，靠著兩支全壘打，以
8:5逆轉擊敗世仇,讓波士頓的球迷無言以對。二十八年前的九月,洋
基隊在芬威四連勝紅襪,將原本落達14場的場差化整為零,進而拿下分
區冠軍,二十八年後的今天,洋基隊還要將這個棒球史料裡頭,著名的波
士頓大屠殺重演一回,只是有個問題,他們的王牌Mussina受傷了
.Mussina只投了4局就因為肌肉拉傷提早退場,給了紅襪隊領先
的機會.Oritz本季第44轟讓紅襪取得領先,九局上半洋基只差一
個出局數就掰掰,但是DerekJeter硬是要得,敲出關鍵安打讓
洋基拿下追平分.延長賽裡洋基又敲出兩支全壘打,終場便是以8:5擊
敗紅襪,拿下五連戰裡的四連勝.眾所矚目的洋基紅襪五連戰,出現了令
人驚訝的戰況,洋基隊不僅在前三戰都是以兩位數的得分擊敗紅襪,拿下
三場勝利,在今天的第四戰中更是發揮強大韌性，在謹慎選球與耐心纏鬥
到了第十局，靠著兩支全壘打，以8:5逆轉擊敗世仇,讓波士頓的球迷
無言以對。二十八年前的九月,洋基隊在芬威四連勝紅襪,將原本落達1
4場的場差化整為零,進而拿下分區冠軍,二十八年後的今天,洋基隊還
要將這個棒球史料裡頭,著名的波士頓大屠殺重演一回,只是有個問題,
他們的王牌Mussina受傷了.Mussina只投了4局就因為肌
肉拉傷提早退場,給了紅襪隊領先的機會.Oritz本季第44轟讓紅
襪取得領先,九局上半洋基只差一個出局數就掰掰,但是DerekJe
ter硬是要得,敲出關鍵安打讓洋基拿下追平分.延長賽裡洋基又敲出
兩支全壘打,終場便是以8:5擊敗紅襪,拿下五連戰裡的四連勝.
