墨西哥南部的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，
這個月初還佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號
，官方派出警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教
師，引發墨西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的
巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆
壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時
攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師
，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反
而在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起
墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克
薩卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘
管新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且
在國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台
，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨
西哥南部的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這
個月初還佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，
官方派出警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師
，引發墨西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴
士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁
上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻
擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，
在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而
在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨
西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩
卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管
新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在
國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，
顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西
哥南部的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這個
月初還佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，官
方派出警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師，
引發墨西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴士
，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上
則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊
的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在
八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在
星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西
哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩卡
省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新
的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國
營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯
示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥
南部的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這個月
初還佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，官方
派出警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師，引
發墨西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，
被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則
是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的
火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八
月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星
期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥
中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩卡省
的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的
學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營
電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示
這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥南
部的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這個月初
還佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，官方派
出警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師，引發
墨西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被
燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是
彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火
力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月
一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星期
一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中
央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩卡省的
七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學
年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電
台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這
場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥南部
的歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這個月初還
佔領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，官方派出
警察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師，引發墨
西哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被燒
的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈
痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火力
。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月一
號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星期一
發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中央
政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩卡省的七
萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年
已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電台
遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場
抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥南部的
歐克薩省七萬名教師，為了爭取加薪已經罷工超過三個月，這個月初還佔
領一家國營廣播電台，打算展開長期抗爭，不過就在21號，官方派出警
察攻進這座電台，要驅逐這些教師，過程中槍殺了一名男教師，引發墨西
哥全國上下，一片譁然。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被燒的
面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈痕
累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火力。
根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月一號
，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星期一發
動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中央政
府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉事實上，歐克薩卡省的七萬
名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年已
經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電台遭
到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗
爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯
