由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千名
維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大
利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國
總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫，並承諾出資2.
3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。bite:美國總統布希這是迫切需
求國際社會現在必須指派這支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘
早展開部署以維護和平根據聯合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之
間長達一個月的戰火，在14號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部
隊，但是區區兩百人，對聯合國組建15000人的維持部隊只是杯水車
薪，讓原本期望法國能夠領導這支維和部隊的聯合國大失所望，結果其他
國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組建工作能
夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已經分別致電聯合國秘書長安南和
以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的維和行動，安南將在週末作出最後決
定。以黎則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣
歡迎義大利所扮演的正面角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和
部隊的所有決定歐盟各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟
各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希2
1號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中4200
萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停
止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。bite
:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每
三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經
濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸
毀，光是硬體損失就高達35到40億美元，目前重建工作已經全面展開
，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪好，至於港口在以
色列的監控下，只有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現
在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高達GDP185%的情況下，如果以
色列不解除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。由聯合國居中斡旋的以黎停
火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千名維和部隊的工作卻因為法國
打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大利總理21號表示，義大利
願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希也出面呼籲，儘快
部署和部隊以落實停火計畫，並承諾出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重
建基金。bite:美國總統布希這是迫切需求國際社會現在必須指派這
支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護和平根據
聯合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在1
4號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部隊，但是區區兩百人，對聯
合國組建15000人的維持部隊只是杯水車薪，讓原本期望法國能夠領
導這支維和部隊的聯合國大失所望，結果其他國家看到法國謹慎的態度也
跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組建工作能夠順利進行，義大利總理普
羅迪21號已經分別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主
導這次的維和行動，安南將在週末作出最後決定。以黎則表示樂觀其成。
bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面角
色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐盟各成員
國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴嫩行動。為
了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希21號也承諾將協助黎巴嫩重
建的款項提高到2.3億美元，其中4200萬美元將用來加強黎巴嫩的
國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩
脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無
法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每三到四年就遭遇到以色列大
規模而且極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經濟根據統計，以色列持續3
4天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸毀，光是硬體損失就高達3
5到40億美元，目前重建工作已經全面展開，貝魯特國際機場雖然還沒
開放，但是跑道已經重新鋪好，至於港口在以色列的監控下，只有載運救
援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現在黎巴嫩一切百廢待舉，在
府負債高達GDP185%的情況下，如果以色列不解除封鎖，要談復甦
根本是天方夜譚。由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但
是召集1萬5千名維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不
讓決議空轉，義大利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的
維和部隊，而美國總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫
，並承諾出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。bite:美國總
統布希這是迫切需求國際社會現在必須指派這支新國際部隊的指揮賦予其
嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護和平根據聯合國第1701號決議，
以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在14號正式休兵，法國首先向
黎巴嫩派出維和部隊，但是區區兩百人，對聯合國組建15000人的維
持部隊只是杯水車薪，讓原本期望法國能夠領導這支維和部隊的聯合國大
失所望，結果其他國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和
部隊的組建工作能夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已經分別致電聯
合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的維和行動，安南將
在週末作出最後決定。以黎則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長
阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面角色以及義大利政府派兵黎巴
嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐盟各成員國週三也將集會討論各國派
兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速
回到正軌，布希21號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美
元，其中4200萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示
，只要以色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不
堪一擊。bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁
榮的經濟如果你每三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵
行動將摧毀整個經濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基
礎設施幾乎全被炸毀，光是硬體損失就高達35到40億美元，目前重建
工作已經全面展開，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪
好，至於港口在以色列的監控下，只有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎
巴嫩官員警告，現在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高達GDP185%
的情況下，如果以色列不解除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。由聯合國
居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千名維和部隊
的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大利總理2
1號表示，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希
也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫，並承諾出資2.3億美元
，作為黎巴嫩的重建基金。bite:美國總統布希這是迫切需求國際社
會現在必須指派這支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部
署以維護和平根據聯合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一
個月的戰火，在14號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部隊，但是
區區兩百人，對聯合國組建15000人的維持部隊只是杯水車薪，讓原
本期望法國能夠領導這支維和部隊的聯合國大失所望，結果其他國家看到
法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組建工作能夠順利進
行，義大利總理普羅迪21號已經分別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊
領袖，表示願意主導這次的維和行動，安南將在週末作出最後決定。以黎
則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大
利所扮演的正面角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所
有決定歐盟各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟各國未來
在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希21號也承
諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中4200萬美元將
用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停止重複的
入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。bite:黎巴嫩
央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每三到四年
就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經濟根據統
計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸毀，光是
硬體損失就高達35到40億美元，目前重建工作已經全面展開，貝魯特
國際機場雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪好，至於港口在以色列的監
控下，只有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現在黎巴嫩
一切百廢待舉，在府負債高達GDP185%的情況下，如果以色列不解
除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，
已經生效一週，但是召集1萬5千名維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓
陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大利總理21號表示，義大利願意領導
聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希也出面呼籲，儘快部署和部
隊以落實停火計畫，並承諾出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。
bite:美國總統布希這是迫切需求國際社會現在必須指派這支新國際
部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護和平根據聯合國第
1701號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在14號正式
休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部隊，但是區區兩百人，對聯合國組建
15000人的維持部隊只是杯水車薪，讓原本期望法國能夠領導這支維
和部隊的聯合國大失所望，結果其他國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫
起來。為了讓維和部隊的組建工作能夠順利進行，義大利總理普羅迪21
號已經分別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的
維和行動，安南將在週末作出最後決定。以黎則表示樂觀其成。bite
:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面角色以及義
大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐盟各成員國週三也
將集會討論各國派兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴
嫩人民的生活儘速回到正軌，布希21號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項
提高到2.3億美元，其中4200萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不
過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政
經環境還是一樣不堪一擊。bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一
個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每三到四年就遭遇到以色列大規模而且
極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經濟根據統計，以色列持續34天的空
襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸毀，光是硬體損失就高達35到40
億美元，目前重建工作已經全面展開，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但
是跑道已經重新鋪好，至於港口在以色列的監控下，只有載運救援物資的
船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高
達GDP185%的情況下，如果以色列不解除封鎖，要談復甦根本是天
方夜譚。由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1
萬5千名維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空
轉，義大利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊
，而美國總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫，並承諾
出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。bite:美國總統布希這
是迫切需求國際社會現在必須指派這支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰
守則並儘早展開部署以維護和平根據聯合國第1701號決議，以色列和
黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在14號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派
出維和部隊，但是區區兩百人，對聯合國組建15000人的維持部隊只
是杯水車薪，讓原本期望法國能夠領導這支維和部隊的聯合國大失所望，
結果其他國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組
建工作能夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已經分別致電聯合國秘書
長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的維和行動，安南將在週末作
出最後決定。以黎則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎
巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯
合國維和部隊的所有決定歐盟各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，
協調歐盟各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌
，布希21號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中
4200萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以
色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。
bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟
如果你每三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵行動將摧
毀整個經濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾
乎全被炸毀，光是硬體損失就高達35到40億美元，目前重建工作已經
全面展開，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪好，至於
港口在以色列的監控下，只有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員
警告，現在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高達GDP185%的情況下
，如果以色列不解除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。由聯合國居中斡旋
的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千名維和部隊的工作卻
因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大利總理21號表示
，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希也出面呼
籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫，並承諾出資2.3億美元，作為黎
巴嫩的重建基金。bite:美國總統布希這是迫切需求國際社會現在必
須指派這支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護
和平根據聯合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰
火，在14號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部隊，但是區區兩百
人，對聯合國組建15000人的維持部隊只是杯水車薪，讓原本期望法
國能夠領導這支維和部隊的聯合國大失所望，結果其他國家看到法國謹慎
的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組建工作能夠順利進行，義大
利總理普羅迪21號已經分別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表
示願意主導這次的維和行動，安南將在週末作出最後決定。以黎則表示樂
觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演
的正面角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐
盟各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴嫩
行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希21號也承諾將協助
黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中4200萬美元將用來加強
黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停止重複的入侵行動
，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。bite:黎巴嫩央行總裁
薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每三到四年就遭遇到
以色列大規模而且極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經濟根據統計，以色
列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸毀，光是硬體損失
就高達35到40億美元，目前重建工作已經全面展開，貝魯特國際機場
雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪好，至於港口在以色列的監控下，只
有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現在黎巴嫩一切百廢
待舉，在府負債高達GDP185%的情況下，如果以色列不解除封鎖，
要談復甦根本是天方夜譚。由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效
一週，但是召集1萬5千名維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓
。為了不讓決議空轉，義大利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐
黎巴嫩的維和部隊，而美國總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實
停火計畫，並承諾出資2.3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。bite
:美國總統布希這是迫切需求國際社會現在必須指派這支新國際部隊的指
揮賦予其嚴謹交戰守則並儘早展開部署以維護和平根據聯合國第1701
號決議，以色列和黎巴嫩之間長達一個月的戰火，在14號正式休兵，法
國首先向黎巴嫩派出維和部隊，但是區區兩百人，對聯合國組建1500
0人的維持部隊只是杯水車薪，讓原本期望法國能夠領導這支維和部隊的
聯合國大失所望，結果其他國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為
了讓維和部隊的組建工作能夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已經分
別致電聯合國秘書長安南和以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的維和行動
，安南將在週末作出最後決定。以黎則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩
新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣歡迎義大利所扮演的正面角色以及義大利政府
派兵黎巴嫩支持聯合國維和部隊的所有決定歐盟各成員國週三也將集會討
論各國派兵問題，協調歐盟各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的
生活儘速回到正軌，布希21號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2
.3億美元，其中4200萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩
官員表示，只要以色列不停止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還
是一樣不堪一擊。bite:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的
民主和繁榮的經濟如果你每三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞
性的入侵行動將摧毀整個經濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴
嫩重要基礎設施幾乎全被炸毀，光是硬體損失就高達35到40億美元，
目前重建工作已經全面展開，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但是跑道已
經重新鋪好，至於港口在以色列的監控下，只有載運救援物資的船隻能夠
停靠，黎巴嫩官員警告，現在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高達GDP
185%的情況下，如果以色列不解除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。
由聯合國居中斡旋的以黎停火協議，已經生效一週，但是召集1萬5千名
維和部隊的工作卻因為法國打退堂鼓陷入停頓。為了不讓決議空轉，義大
利總理21號表示，義大利願意領導聯合國駐黎巴嫩的維和部隊，而美國
總統布希也出面呼籲，儘快部署和部隊以落實停火計畫，並承諾出資2.
3億美元，作為黎巴嫩的重建基金。bite:美國總統布希這是迫切需
求國際社會現在必須指派這支新國際部隊的指揮賦予其嚴謹交戰守則並儘
早展開部署以維護和平根據聯合國第1701號決議，以色列和黎巴嫩之
間長達一個月的戰火，在14號正式休兵，法國首先向黎巴嫩派出維和部
隊，但是區區兩百人，對聯合國組建15000人的維持部隊只是杯水車
薪，讓原本期望法國能夠領導這支維和部隊的聯合國大失所望，結果其他
國家看到法國謹慎的態度也跟著猶豫起來。為了讓維和部隊的組建工作能
夠順利進行，義大利總理普羅迪21號已經分別致電聯合國秘書長安南和
以黎雙邊領袖，表示願意主導這次的維和行動，安南將在週末作出最後決
定。以黎則表示樂觀其成。bite:黎巴嫩新聞部長阿里迪黎巴嫩內閣
歡迎義大利所扮演的正面角色以及義大利政府派兵黎巴嫩支持聯合國維和
部隊的所有決定歐盟各成員國週三也將集會討論各國派兵問題，協調歐盟
各國未來在黎巴嫩行動。為了讓黎巴嫩人民的生活儘速回到正軌，布希2
1號也承諾將協助黎巴嫩重建的款項提高到2.3億美元，其中4200
萬美元將用來加強黎巴嫩的國防。不過黎巴嫩官員表示，只要以色列不停
止重複的入侵行動，黎巴嫩脆弱的政經環境還是一樣不堪一擊。bite
:黎巴嫩央行總裁薩朗你無法建立一個穩定的民主和繁榮的經濟如果你每
三到四年就遭遇到以色列大規模而且極具破壞性的入侵行動將摧毀整個經
濟根據統計，以色列持續34天的空襲，黎巴嫩重要基礎設施幾乎全被炸
毀，光是硬體損失就高達35到40億美元，目前重建工作已經全面展開
，貝魯特國際機場雖然還沒開放，但是跑道已經重新鋪好，至於港口在以
色列的監控下，只有載運救援物資的船隻能夠停靠，黎巴嫩官員警告，現
在黎巴嫩一切百廢待舉，在府負債高達GDP185%的情況下，如果以
色列不解除封鎖，要談復甦根本是天方夜譚。
