一架載有170人的俄羅斯民航機，台北時間昨天22號晚上七點半左右
，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都是俄
羅斯人，其中45人還是12歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則被現
場附近民眾拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所
拍攝到的畫面。口白10秒消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其
他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從
俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一
五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突
然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。
烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃
電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最
後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已
經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者
的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有17
0人的俄羅斯民航機，台北時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克蘭境
內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中
45人還是12歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍
了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面
。口白10秒消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺
體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡
假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機
，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面
航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研
判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一
萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在
烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜
機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及
黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄羅斯
民航機，台北時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，機上
所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還是1
2歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。這是
一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白10秒
消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處
是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿
帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間
下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出
求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時
當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的
高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基
輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖
行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查
明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄羅斯民航機，台北
時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客和組
員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還是12歲以下的小
朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。這是一位民眾在飛
機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白10秒消防救難人員
正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑
的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北
部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左
右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但
是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴
重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒
，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六
百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性
。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。
記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄羅斯民航機，台北時間昨天22
號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹難，
大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還是12歲以下的小朋友。而整個
墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時
，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白10秒消防救難人員正在努力搜尋
機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，
慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡
】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克
蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就
從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，
飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企
圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的
城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人
員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編
譯。一架載有170人的俄羅斯民航機，台北時間昨天22號晚上七點半
左右，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都
是俄羅斯人，其中45人還是12歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則
被現場附近民眾拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手
機所拍攝到的畫面。口白10秒消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子
和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這
架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列
夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時
，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消
失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭
到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，
但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當
局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹
難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有
170人的俄羅斯民航機，台北時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克
蘭境內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，
其中45人還是12歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民
眾拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的
畫面。口白10秒消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者
的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南
部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型
客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向
地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官
員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，
在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜
毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排
除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，
以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄
羅斯民航機，台北時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，
機上所有乘客和組員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還
是12歲以下的小朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。
這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白1
0秒消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場
到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【
阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地
時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台
發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於
當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺
處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首
都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與
恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，
以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄羅斯民航機，
台北時間昨天22號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客
和組員全數罹難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還是12歲以下
的小朋友。而整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。這是一位民眾
在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白10秒消防救難
人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得
焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛
往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點
半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號
，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下
著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火
燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，
約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關
聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真
相。記者徐華璟編譯。一架載有170人的俄羅斯民航機，台北時間昨天
22號晚上七點半左右，在烏克蘭境內墜毀，機上所有乘客和組員全數罹
難，大部分旅客都是俄羅斯人，其中45人還是12歲以下的小朋友。而
整個墜機畫面，則被現場附近民眾拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆
炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。口白10秒消防救難人員正在努力
搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘
骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼
德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經
烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘
後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風
雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖
然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里
處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救
難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華
璟編譯。
