全世界不少地方都有國際維和部隊的身影，不過維和部隊最大的困難並
不是得開槍打仗，而是捲入當地的政治衝突，角色難為。
比方才剛剛舉行總統大選的剛果，再度出現動亂，就在選委會公佈選舉
結果，支持兩位候選人的民兵，連續兩天爆發槍戰，聯合國維和部隊
得救出受困的國際使節。
另一方面，海地的武裝份子原定在21號解除武裝的計畫生變，也讓當
地的維和任務更形艱難。
金夏沙街頭，又爆發槍戰，引發民眾議論紛紛，目擊者指出，總統卡比
拉的軍隊，以坦克和機關槍，向前叛軍領袖，目前擔任副總統的班巴
別墅發動攻擊，當時國際觀察委員會的各國大使正跟班巴在屋內召開
與卡比拉關係密切的新聞部長指出，是班巴的支持者先挑起這波衝突。
事實上，在前一天剛果獨立選委會公佈總統大選結果，卡比拉跟班巴必
須在十月再度對決後，對立的兩派人馬就爆發了第一波的槍戰，班巴
的支持者指控聯合國支持卡比拉，向維和部隊丟擲石塊，警方出面驅
而剛果居民也對得來不易的和平與民主遭到破壞，相當不滿我們不懂獨
立選委會主席馬魯的談話他在電視上解釋說政府軍遭到攻擊然後擊斃
對方誰知道他們到底想幹什麼他們到底想要戰爭還是要辦選舉?我們
不過就在掃蕩行動有所進展時，原本計畫在21號繳械的頭號幫派頭目
，卻臨時改變主意，揚言在維和部隊暫停攻擊之前，不會解除武裝。
這也為海地的情勢增添變數。
