為了讓小孩子能夠長得又高又壯，不少父母會買魚肝油給小朋友吃。不過
您可要特別注意，根據環境品質文教基金會和清大合作，檢驗市售魚肝油
和魚油，發現九件產品中，有一樣來自加拿大的魚肝油，戴奧辛含量超過
國家標準，攝取過量恐怕會造成不孕，小朋友甚至還會學習緩慢。金黃色
的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，
可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產
品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚
肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2
.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌
都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進
口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目
並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的
多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了讓小孩子能夠長得又高又壯，不少父
母會買魚肝油給小朋友吃。不過您可要特別注意，根據環境品質文教基金
會和清大合作，檢驗市售魚肝油和魚油，發現九件產品中，有一樣來自加
拿大的魚肝油，戴奧辛含量超過國家標準，攝取過量恐怕會造成不孕，小
朋友甚至還會學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收
、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您
可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。
根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊
魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除
了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表
示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，
更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含
有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼
籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了讓小
孩子能夠長得又高又壯，不少父母會買魚肝油給小朋友吃。不過您可要特
別注意，根據環境品質文教基金會和清大合作，檢驗市售魚肝油和魚油，
發現九件產品中，有一樣來自加拿大的魚肝油，戴奧辛含量超過國家標準
，攝取過量恐怕會造成不孕，小朋友甚至還會學習緩慢。金黃色的魚肝油
，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低
膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會
讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚
油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮
克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標
準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，
暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包
含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯
會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。為了讓小孩子能夠長得又高又壯，不少父母會買魚
肝油給小朋友吃。不過您可要特別注意，根據環境品質文教基金會和清大
合作，檢驗市售魚肝油和魚油，發現九件產品中，有一樣來自加拿大的魚
肝油，戴奧辛含量超過國家標準，攝取過量恐怕會造成不孕，小朋友甚至
還會學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯
壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知
道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大
化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠
囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊
魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這個
品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔
心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛
的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署
要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了讓小孩子能夠
長得又高又壯，不少父母會買魚肝油給小朋友吃。不過您可要特別注意，
根據環境品質文教基金會和清大合作，檢驗市售魚肝油和魚油，發現九件
產品中，有一樣來自加拿大的魚肝油，戴奧辛含量超過國家標準，攝取過
量恐怕會造成不孕，小朋友甚至還會學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子
吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，
防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下
環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現
從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過
國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過
環境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政
府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯
苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三
倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。為了讓小孩子能夠長得又高又壯，不少父母會買魚肝油給小
朋友吃。不過您可要特別注意，根據環境品質文教基金會和清大合作，檢
驗市售魚肝油和魚油，發現九件產品中，有一樣來自加拿大的魚肝油，戴
奧辛含量超過國家標準，攝取過量恐怕會造成不孕，小朋友甚至還會學習
緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀
大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用
這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢
驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧
辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠
囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來
自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，
這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類
產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂
定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了讓小孩子能夠長得又高
又壯，不少父母會買魚肝油給小朋友吃。不過您可要特別注意，根據環境
品質文教基金會和清大合作，檢驗市售魚肝油和魚油，發現九件產品中，
有一樣來自加拿大的魚肝油，戴奧辛含量超過國家標準，攝取過量恐怕會
造成不孕，小朋友甚至還會學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以
促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈
硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾
蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大
進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規定
的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質
文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的
漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者
指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害
更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
