全球140個國家的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩
召開全球水資源大會。國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分
之一的人口缺乏日常用水，部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有
立即的缺水危機，但絕對必須加強對當前水資源的管控。VCR在21號
的會議上，國際水資源機構指出，全球700名專家過去5年的調查發現
，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人
為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯
合國背書，正式在會議上公佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，
農業用水已超過全球用水量的74%。全球現有61億人口，50年後將
達到90億，使用少量的水產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終
建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非
建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八
道，他強調，地球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體
版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中
國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡
化，也是這些機構聲稱缺水的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源
，全球每年至少可以拯救200萬人的生命。全球140個國家的水資源
專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大會。國際
水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日常用水，
部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機，但絕對必
須加強對當前水資源的管控。VCR在21號的會議上，國際水資源機構
指出，全球700名專家過去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對
能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三
分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公
佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量
的74%。全球現有61億人口，50年後將達到90億，使用少量的水
產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終建議，當務之急是在撒哈拉
沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。不過來自
加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地球根本不缺
水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解
決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫
給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水
的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救2
00萬人的生命。全球140個國家的水資源專家，21號到25號在瑞
典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大會。國際水資源機構跟聯合國公佈的
報告，全球有三分之一的人口缺乏日常用水，部分與會專家則有不同意意
見，主張目前沒有立即的缺水危機，但絕對必須加強對當前水資源的管控
。VCR在21號的會議上，國際水資源機構指出，全球700名專家過
去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口成長
的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨缺水問題
。這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公佈。報告強調，目前最重點
是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量的74%。全球現有61億
人口，50年後將達到90億，使用少量的水產生最多糧食，是今後研究
的重點。報告最終建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨
水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛
批這份報告胡說八道，他強調，地球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目
的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把
印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國
缺乏管理，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水的主因。部分專家也同意，
如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救200萬人的生命。全球14
0個國家的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球
水資源大會。國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人
口缺乏日常用水，部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺
水危機，但絕對必須加強對當前水資源的管控。VCR在21號的會議上
，國際水資源機構指出，全球700名專家過去5年的調查發現，全球的
土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人為因素，
導致目前全球有三分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯合國背書
，正式在會議上公佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水
已超過全球用水量的74%。全球現有61億人口，50年後將達到90
億，使用少量的水產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終建議，當
務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴
的水壩。不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強
調，地球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢
特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西
有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡化，也是
這些機構聲稱缺水的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每
年至少可以拯救200萬人的生命。全球140個國家的水資源專家，2
1號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大會。國際水資源機
構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日常用水，部分與會
專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機，但絕對必須加強對
當前水資源的管控。VCR在21號的會議上，國際水資源機構指出，全
球700名專家過去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對能滿足未
來50年人口成長的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三分之一人
口，面臨缺水問題。這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公佈。報告
強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量的74%
。全球現有61億人口，50年後將達到90億，使用少量的水產生最多
糧食，是今後研究的重點。報告最終建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南
跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的
專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地球根本不缺水，這份
報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問
題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，
此外水質因為各國缺乏管理，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水的主因。
部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救200萬人
的生命。全球140個國家的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯
德哥爾摩召開全球水資源大會。國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全
球有三分之一的人口缺乏日常用水，部分與會專家則有不同意意見，主張
目前沒有立即的缺水危機，但絕對必須加強對當前水資源的管控。VCR
在21號的會議上，國際水資源機構指出，全球700名專家過去5年的
調查發現，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口成長的需要，
但由於人為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨缺水問題。這份報
告經過聯合國背書，正式在會議上公佈。報告強調，目前最重點是減少農
業用水，農業用水已超過全球用水量的74%。全球現有61億人口，5
0年後將達到90億，使用少量的水產生最多糧食，是今後研究的重點。
報告最終建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系
統，而非建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報
告胡說八道，他強調，地球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在
爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨
西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理
，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水的主因。部分專家也同意，如果有乾
淨的水源，全球每年至少可以拯救200萬人的生命。全球140個國家
的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大
會。國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日
常用水，部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機，
但絕對必須加強對當前水資源的管控。VCR在21號的會議上，國際水
資源機構指出，全球700名專家過去5年的調查發現，全球的土地跟水
資源絕對能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人為因素，導致目前
全球有三分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯合國背書，正式在
會議上公佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全
球用水量的74%。全球現有61億人口，50年後將達到90億，使用
少量的水產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終建議，當務之急是
在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。
不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地球
根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指
出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的
水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡化，也是這些機構
聲稱缺水的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可
以拯救200萬人的生命。全球140個國家的水資源專家，21號到2
5號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大會。國際水資源機構跟聯合
國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日常用水，部分與會專家則有
不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機，但絕對必須加強對當前水資
源的管控。VCR在21號的會議上，國際水資源機構指出，全球700
名專家過去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年
人口成長的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨
缺水問題。這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公佈。報告強調，目
前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量的74%。全球現
有61億人口，50年後將達到90億，使用少量的水產生最多糧食，是
今後研究的重點。報告最終建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地
區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的專家畢特
瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地球根本不缺水，這份報告危言
聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先
就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質
因為各國缺乏管理，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水的主因。部分專家
也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救200萬人的生命。
全球140個國家的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩
召開全球水資源大會。國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分
之一的人口缺乏日常用水，部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有
立即的缺水危機，但絕對必須加強對當前水資源的管控。VCR在21號
的會議上，國際水資源機構指出，全球700名專家過去5年的調查發現
，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人
為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯
合國背書，正式在會議上公佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，
農業用水已超過全球用水量的74%。全球現有61億人口，50年後將
達到90億，使用少量的水產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終
建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非
建造昂貴的水壩。不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八
道，他強調，地球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體
版面。畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中
國跟巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡
化，也是這些機構聲稱缺水的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源
，全球每年至少可以拯救200萬人的生命。全球140個國家的水資源
專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾摩召開全球水資源大會。國際
水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日常用水，
部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機，但絕對必
須加強對當前水資源的管控。VCR在21號的會議上，國際水資源機構
指出，全球700名專家過去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對
能滿足未來50年人口成長的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三
分之一人口，面臨缺水問題。這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公
佈。報告強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量
的74%。全球現有61億人口，50年後將達到90億，使用少量的水
產生最多糧食，是今後研究的重點。報告最終建議，當務之急是在撒哈拉
沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉系統，而非建造昂貴的水壩。不過來自
加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地球根本不缺
水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。畢特瓦斯指出，要解
決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟巴西有漏洞的水壩裂縫
給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡化，也是這些機構聲稱缺水
的主因。部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救2
00萬人的生命。
