日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調
查資料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動省21號發表的人口統計速
報顯示，今年上半年的新生兒出生人數，比去年同期增加1萬1千600
多人，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第
一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年
上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣
持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降
低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新
生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比
去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數
目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是
不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為
還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最
新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動省21號發表
的人口統計速報顯示，今年上半年的新生兒出生人數，比去年同期增加1
萬1千600多人，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，
20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增
加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。
主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣
的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除
了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出
生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩
子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升
。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問
題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到
矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動
省21號發表的人口統計速報顯示，今年上半年的新生兒出生人數，比去
年同期增加1萬1千600多人，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省
的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲
結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零
900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意
願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計
顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，
每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均
每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有
可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解
決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問
題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現
象。厚生勞動省21號發表的人口統計速報顯示，今年上半年的新生兒出
生人數，比去年同期增加1萬1千600多人，是6年來首度出現的情況
。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，
但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半
年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民
眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎
的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月
連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統
計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低
紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的
政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、
人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年
出現反轉的現象。厚生勞動省21號發表的人口統計速報顯示，今年上半
年的新生兒出生人數，比去年同期增加1萬1千600多人，是6年來首
度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女
性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻
，比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情
況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想
生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多
，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。
去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，
達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政
府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本
出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資
料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動省21號發表的人口統計速報顯
示，今年上半年的新生兒出生人數，比去年同期增加1萬1千600多人
，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次
結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半
年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續
恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了
民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒
總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年
同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是
1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是
意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言
之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一
份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動省21號發表的人
口統計速報顯示，今年上半年的新生兒出生人數，比去年同期增加1萬1
千600多人，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20
多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，
使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。主要
就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理
由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上
半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人
口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生
小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不
過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，
官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目
，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。厚生勞動省2
1號發表的人口統計速報顯示，今年上半年的新生兒出生人數，比去年同
期增加1萬1千600多人，是6年來首度出現的情況。厚生勞動省的報
告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚
的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零90
0多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成
家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示
，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一
個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個
婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能
反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少
子化的問題，官員認為還言之過早。
