至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21
號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的
恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。
警方表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美
國總統布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿
載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,及3名
事後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。
以色列再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩
北部的住所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器的地
點，事前以軍已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的
為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月25號開始
，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員，面對
情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略，
出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐
怖活動有升高跡象，令人憂心。
史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔利班
殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。
史坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢
仍然嚴峻。
不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留
，他表示，德國派兵額度已經達到極限。
