至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21號
指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌
犯，他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦
承，協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦
的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車
輛相撞，造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷
。事後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。以色列再度對加薩發動攻
擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部的住所，以軍表示，他
們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前以軍已經對當地居民發
出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒
有造成人員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從
六月25號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府
官員，面對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架
策略，因為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號
警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到
訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另
外也有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把
焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，
德國是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留，他表示，德國派
兵額度已經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描巴基斯坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動
自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。
警方表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國
總統布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥
的車輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人
喪生，還有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。以
色列再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部
的住所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前
以軍已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍
的炮火下夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組
織綁架的士兵，以軍從六月25號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚
至綁架多名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲
以色列改變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國
外長史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，
令人憂心。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71
名塔利班殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史
坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然
嚴峻。不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所
保留，他表示，德國派兵額度已經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋
達有關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈
克，及28歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在
3月2號，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領
事館附近，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交
官,及3名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這
起事件是他們所為。以色列再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰
組織領袖位於加薩北部的住所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子
藏匿武器的地點，事前以軍已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟
兩層樓的建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救
一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月25號開始，就持續對
巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，
沙烏地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫
助。出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及
恐怖活動有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿
富汗東南部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10
名阿富汗警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要
遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿
富汗時，史坦邁爾多所保留，他表示，德國派兵額度已經達到極限。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21號指出
，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，
他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦承，
協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦的前
一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相
撞，造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷。事
後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。以色列再度對加薩發動攻擊，
以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部的住所，以軍表示，他們鎖
定的目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前以軍已經對當地居民發出警
告，要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒有造
成人員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月
25號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員
，面對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略
，因為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告
，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到訪的
同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另外也
有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把焦點
放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，德國
是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留，他表示，德國派兵額
度已經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴
基斯坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺
炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。警方
表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國總統
布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥的車
輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人喪生
，還有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。以色列
再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部的住
所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前以軍
已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍的炮
火下夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁
架的士兵，以軍從六月25號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁
架多名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色
列改變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國外長
史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，令人
憂心。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔
利班殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史坦邁
爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻
。不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留
，他表示，德國派兵額度已經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有
關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，
及28歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月
2號，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館
附近，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,
及3名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這起事
件是他們所為。以色列再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織
領袖位於加薩北部的住所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿
武器的地點，事前以軍已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層
樓的建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救一名
遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月25號開始，就持續對巴勒
斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，沙烏
地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫助。
出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖
活動有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗
東南部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿
富汗警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘
阿富汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗
時，史坦邁爾多所保留，他表示，德國派兵額度已經達到極限。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴基斯坦警方21號指出，他
們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們
分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦承，協助
另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦的前一天
，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相撞，
造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷。事後蓋
達組織已經坦承這起事件是他們所為。以色列再度對加薩發動攻擊，以飛
彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部的住所，以軍表示，他們鎖定的
目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前以軍已經對當地居民發出警告，
要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒有造成人
員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月25
號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員，面
對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略，因
為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告，阿
富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到訪的同時
，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另外也有5
名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在
以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，德國是否
有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留，他表示，德國派兵額度已
經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描巴基斯
坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，在3月間發動自殺炸彈
攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，及28歲的甘尼。警方表示
，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月2號，也就是美國總統布希
出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近，將滿載炸藥的車輛跟
美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,及3名巴基斯坦人喪生，還
有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這起事件是他們所為。以色列再度
對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖位於加薩北部的住所，
以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器的地點，事前以軍已經
對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的建築，在以軍的炮火下
夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救一名遭巴勒斯坦激進組織綁架的
士兵，以軍從六月25號開始，就持續對巴勒斯坦發動攻勢，甚至綁架多
名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，沙烏地政府21號呼籲以色列改
變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫助。出訪阿富汗的德國外長史坦
邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動有升高跡象，令人憂心
。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南部擊斃了71名塔利班
殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿富汗警察喪生。史坦邁爾呼
籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富汗的情勢仍然嚴峻。不
過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗時，史坦邁爾多所保留，他
表示，德國派兵額度已經達到極限。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描巴基斯坦警方21號指出，他們逮捕到兩名跟蓋達有關，
在3月間發動自殺炸彈攻擊的恐怖嫌犯，他們分別是30歲的哈克，及2
8歲的甘尼。警方表示，兩名嫌犯坦承，協助另一名炸彈客，在3月2號
，也就是美國總統布希出訪巴基斯坦的前一天，在喀拉蚩美國領事館附近
，將滿載炸藥的車輛跟美國領事的車輛相撞，造成一名美國外交官,及3
名巴基斯坦人喪生，還有50人受傷。事後蓋達組織已經坦承這起事件是
他們所為。以色列再度對加薩發動攻擊，以飛彈炸燬伊斯蘭聖戰組織領袖
位於加薩北部的住所，以軍表示，他們鎖定的目標，是激進份子藏匿武器
的地點，事前以軍已經對當地居民發出警告，要他們撤離，這棟兩層樓的
建築，在以軍的炮火下夷為平地，沒有造成人員傷亡。為了營救一名遭巴
勒斯坦激進組織綁架的士兵，以軍從六月25號開始，就持續對巴勒斯坦
發動攻勢，甚至綁架多名哈瑪斯政府官員，面對情勢持續惡化，沙烏地政
府21號呼籲以色列改變戰爭與綁架策略，因為這對和平沒有幫助。出訪
阿富汗的德國外長史坦邁爾，21號警告，阿富汗的毒品犯罪及恐怖活動
有升高跡象，令人憂心。史坦邁爾到訪的同時，英美聯軍也在阿富汗東南
部擊斃了71名塔利班殘餘份子，另外也有5名英美聯軍及10名阿富汗
警察喪生。史坦邁爾呼籲，國際間把焦點放在以黎?事時，不要遺忘阿富
汗的情勢仍然嚴峻。不過當被問及，德國是否有意增派部隊到阿富汗時，
史坦邁爾多所保留，他表示，德國派兵額度已經達到極限。
