中國北京一名婦女，在當地的美容中心，進行腿部抽脂手術，結果整條腿
竟然變成凹凸不平，於是向相關單位投訴。北京衛生單位調查後發現，高
達七成的美容中心都是非法營業，有些業者甚至拿動物用的抽脂器，替民
眾進行手術。VCR斗大的廣告上寫著誘人的辭彙，讓黎小姐花了將近十
萬元新台幣，在這家美容中心，接受腿部抽脂術，沒想到這竟然是惡夢的
開始幾次與業者溝通、遭到拒絕後，黎小姐向衛生單位投訴，衛生人員於
是實地進行調查，發現北京66家美容中心，竟然有七成是沒有執照的黑
心店，因此偕同公安警察，進行全面性取締，趁著這些黑心美容中心進行
手術時，當場逮人，雖然業者極力辯稱，但是電腦裏的顧客資料和桌上的
麻醉劑，早就洩了底。記者張曉怡編譯中國北京一名婦女，在當地的美容
中心，進行腿部抽脂手術，結果整條腿竟然變成凹凸不平，於是向相關單
位投訴。北京衛生單位調查後發現，高達七成的美容中心都是非法營業，
有些業者甚至拿動物用的抽脂器，替民眾進行手術。VCR斗大的廣告上
寫著誘人的辭彙，讓黎小姐花了將近十萬元新台幣，在這家美容中心，接
受腿部抽脂術，沒想到這竟然是惡夢的開始幾次與業者溝通、遭到拒絕後
，黎小姐向衛生單位投訴，衛生人員於是實地進行調查，發現北京66家
美容中心，竟然有七成是沒有執照的黑心店，因此偕同公安警察，進行全
面性取締，趁著這些黑心美容中心進行手術時，當場逮人，雖然業者極力
辯稱，但是電腦裏的顧客資料和桌上的麻醉劑，早就洩了底。記者張曉怡
編譯中國北京一名婦女，在當地的美容中心，進行腿部抽脂手術，結果整
條腿竟然變成凹凸不平，於是向相關單位投訴。北京衛生單位調查後發現
，高達七成的美容中心都是非法營業，有些業者甚至拿動物用的抽脂器，
替民眾進行手術。VCR斗大的廣告上寫著誘人的辭彙，讓黎小姐花了將
近十萬元新台幣，在這家美容中心，接受腿部抽脂術，沒想到這竟然是惡
夢的開始幾次與業者溝通、遭到拒絕後，黎小姐向衛生單位投訴，衛生人
員於是實地進行調查，發現北京66家美容中心，竟然有七成是沒有執照
的黑心店，因此偕同公安警察，進行全面性取締，趁著這些黑心美容中心
進行手術時，當場逮人，雖然業者極力辯稱，但是電腦裏的顧客資料和桌
上的麻醉劑，早就洩了底。記者張曉怡編譯中國北京一名婦女，在當地的
美容中心，進行腿部抽脂手術，結果整條腿竟然變成凹凸不平，於是向相
關單位投訴。北京衛生單位調查後發現，高達七成的美容中心都是非法營
業，有些業者甚至拿動物用的抽脂器，替民眾進行手術。VCR斗大的廣
告上寫著誘人的辭彙，讓黎小姐花了將近十萬元新台幣，在這家美容中心
，接受腿部抽脂術，沒想到這竟然是惡夢的開始幾次與業者溝通、遭到拒
絕後，黎小姐向衛生單位投訴，衛生人員於是實地進行調查，發現北京6
6家美容中心，竟然有七成是沒有執照的黑心店，因此偕同公安警察，進
行全面性取締，趁著這些黑心美容中心進行手術時，當場逮人，雖然業者
極力辯稱，但是電腦裏的顧客資料和桌上的麻醉劑，早就洩了底。記者張
曉怡編譯
