全球140個國家的水資源專家，21號到25號在瑞典首都斯德哥爾
摩召開全球水資源大會。
國際水資源機構跟聯合國公佈的報告，全球有三分之一的人口缺乏日常
用水，部分與會專家則有不同意意見，主張目前沒有立即的缺水危機
，但絕對必須加強對當前水資源的管控。
VCR在21號的會議上，國際水資源機構指出，全球700名專家過
去5年的調查發現，全球的土地跟水資源絕對能滿足未來50年人口
成長的需要，但由於人為因素，導致目前全球有三分之一人口，面臨
這份報告經過聯合國背書，正式在會議上公佈。
報告強調，目前最重點是減少農業用水，農業用水已超過全球用水量的
74%。
全球現有61億人口，50年後將達到90億，使用少量的水產生最多
糧食，是今後研究的重點。
報告最終建議，當務之急是在撒哈拉沙漠以南跟南亞地區改進雨水灌溉
系統，而非建造昂貴的水壩。
不過來自加拿大的專家畢特瓦斯，痛批這份報告胡說八道，他強調，地
球根本不缺水，這份報告危言聳聽，目的只是在爭取媒體版面。
畢特瓦斯指出，要解決用水問題，首先就是要把印度，墨西哥，中國跟
巴西有漏洞的水壩裂縫給補好，此外水質因為各國缺乏管理，持續惡
化，也是這些機構聲稱缺水的主因。
部分專家也同意，如果有乾淨的水源，全球每年至少可以拯救200萬
人的生命。
