國際天文學聯合會的新決議，不但改寫了全世界天文學教科書，就連天文
館裡的展覽，恐怕都得更新。而今年鐵定來不及更改的中小學課本，老師
說，沒關係，會在課堂上補充說說明。九大行星變成了八大行星，不僅教
科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽
系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真
的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道
也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界
早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其
他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問
題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為
行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成
球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學
期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，
跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國際天文學聯合
會的新決議，不但改寫了全世界天文學教科書，就連天文館裡的展覽，恐
怕都得更新。而今年鐵定來不及更改的中小學課本，老師說，沒關係，會
在課堂上補充說說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫
，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，
小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大
行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行
星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。
如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重
新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在
教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩
項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對
行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是
來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步
的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國際天文學聯合會的新決議，不
但改寫了全世界天文學教科書，就連天文館裡的展覽，恐怕都得更新。而
今年鐵定來不及更改的中小學課本，老師說，沒關係，會在課堂上補充說
說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的
解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，
但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星
，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此
，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學
會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星
，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較
容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須
繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定
義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老
師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇
玲瑤、袁宏書　台北報導國際天文學聯合會的新決議，不但改寫了全世界
天文學教科書，就連天文館裡的展覽，恐怕都得更新。而今年鐵定來不及
更改的中小學課本，老師說，沒關係，會在課堂上補充說說明。九大行星
變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都
得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起
到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地
球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算
不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九
大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天
文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋
清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、
和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學
在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂
上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導國際天文學聯合會的新決議，不但改寫了全世界天文學教科書，
就連天文館裡的展覽，恐怕都得更新。而今年鐵定來不及更改的中小學課
本，老師說，沒關係，會在課堂上補充說說明。九大行星變成了八大行星
，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。
過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學
生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還
小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實
天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，
把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久
的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為
，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的
重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決
議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義
的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國際天
文學聯合會的新決議，不但改寫了全世界天文學教科書，就連天文館裡的
展覽，恐怕都得更新。而今年鐵定來不及更改的中小學課本，老師說，沒
關係，會在課堂上補充說說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得
全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九
大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不
全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其
他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭
論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆
小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地
科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂
定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天
體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本
，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生
做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國際天文學聯合會的新
決議，不但改寫了全世界天文學教科書，就連天文館裡的展覽，恐怕都得
更新。而今年鐵定來不及更改的中小學課本，老師說，沒關係，會在課堂
上補充說說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連
天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生
都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中
的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一
樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國
際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名
為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上
，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標
準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有
清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及
更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國際天文學聯合會的新決議，不但改寫
了全世界天文學教科書，就連天文館裡的展覽，恐怕都得更新。而今年鐵
定來不及更改的中小學課本，老師說，沒關係，會在課堂上補充說說明。
九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和
展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要
真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但
體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於
它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥
王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但
解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向
學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆
星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不
過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示
會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導
