美軍禮拜二對伊拉克，採取空襲行動。造成了22個人受傷的不幸事件，
而伊拉克的夙敵：伊朗，則表示反對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政
權的作法。我們來看，今天的全球掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的
談話表示，美軍在星期二清晨，空襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根
據不具名的伊拉克軍方人士透露，這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機
也參與其中，攻擊的地點是平民區，不過，美軍方面則是表示，他們是針
對軍事通訊設施進行攻擊。伊朗總統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，
指責美國企圖發動戰爭，威脅並侵犯他的國家。卡塔米表示，從50年代
開始，美國就不斷干涉伊朗內政，而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉
克並列為邪惡軸心國家，是不公義的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克
、推翻海珊政權，也表示反對立場。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯
蘭極端組織的成員，根據警方表示，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊
南部的天主教堂，造成17人死亡，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組
織所關連，並且在去年八月被列為非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮
拜二對伊拉克，採取空襲行動。造成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉
克的夙敵：伊朗，則表示反對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作
法。我們來看，今天的全球掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表
示，美軍在星期二清晨，空襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根據不具
名的伊拉克軍方人士透露，這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與
其中，攻擊的地點是平民區，不過，美軍方面則是表示，他們是針對軍事
通訊設施進行攻擊。伊朗總統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美
國企圖發動戰爭，威脅並侵犯他的國家。卡塔米表示，從50年代開始，
美國就不斷干涉伊朗內政，而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列
為邪惡軸心國家，是不公義的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻
海珊政權，也表示反對立場。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端
組織的成員，根據警方表示，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的
天主教堂，造成17人死亡，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關
連，並且在去年八月被列為非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對
伊拉克，採取空襲行動。造成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙
敵：伊朗，則表示反對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我
們來看，今天的全球掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表示，美
軍在星期二清晨，空襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根據不具名的伊
拉克軍方人士透露，這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與其中，
攻擊的地點是平民區，不過，美軍方面則是表示，他們是針對軍事通訊設
施進行攻擊。伊朗總統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖
發動戰爭，威脅並侵犯他的國家。卡塔米表示，從50年代開始，美國就
不斷干涉伊朗內政，而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡
軸心國家，是不公義的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政
權，也表示反對立場。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的
成員，根據警方表示，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教
堂，造成17人死亡，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關連，並
且在去年八月被列為非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克
，採取空襲行動。造成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊
朗，則表示反對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我們來看
，今天的全球掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表示，美軍在星
期二清晨，空襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍
方人士透露，這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的
地點是平民區，不過，美軍方面則是表示，他們是針對軍事通訊設施進行
攻擊。伊朗總統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰
爭，威脅並侵犯他的國家。卡塔米表示，從50年代開始，美國就不斷干
涉伊朗內政，而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國
家，是不公義的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也
表示反對立場。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，
根據警方表示，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造
成17人死亡，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關連，並且在去
年八月被列為非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克，採取
空襲行動。造成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊朗，則
表示反對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我們來看，今天
的全球掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表示，美軍在星期二清
晨，空襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍方人士
透露，這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的地點是
平民區，不過，美軍方面則是表示，他們是針對軍事通訊設施進行攻擊。
伊朗總統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰爭，威
脅並侵犯他的國家。卡塔米表示，從50年代開始，美國就不斷干涉伊朗
內政，而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國家，是
不公義的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也表示反
對立場。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，根據警
方表示，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造成17
人死亡，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關連，並且在去年八月
被列為非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克，採取空襲行
動。造成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊朗，則表示反
對美軍意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我們來看，今天的全球
掃瞄。伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表示，美軍在星期二清晨，空
襲伊拉克南部，造成22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍方人士透露，
這項空襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的地點是平民區
，不過，美軍方面則是表示，他們是針對軍事通訊設施進行攻擊。伊朗總
統卡塔米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰爭，威脅並侵
犯他的國家。卡塔米表示，從50年代開始，美國就不斷干涉伊朗內政，
而美國總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國家，是不公義
的，同時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也表示反對立場
。巴基斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，根據警方表示
，這三名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造成17人死亡
，而他們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關連，並且在去年八月被列為
非法組織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克，採取空襲行動。造
成了22個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊朗，則表示反對美軍
意圖攻擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我們來看，今天的全球掃瞄。
伊拉克媒體，引用軍方發言人的談話表示，美軍在星期二清晨，空襲伊拉
克南部，造成22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍方人士透露，這項空
襲行動，由美軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的地點是平民區，不過
，美軍方面則是表示，他們是針對軍事通訊設施進行攻擊。伊朗總統卡塔
米，星期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰爭，威脅並侵犯他的
國家。卡塔米表示，從50年代開始，美國就不斷干涉伊朗內政，而美國
總統布希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國家，是不公義的，同
時，對於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也表示反對立場。巴基
斯坦警方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，根據警方表示，這三
名人士，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造成17人死亡，而他
們所屬的組織，被認為和蓋達組織所關連，並且在去年八月被列為非法組
織。公視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克，採取空襲行動。造成了2
2個人受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊朗，則表示反對美軍意圖攻
擊伊拉克，並推翻海珊政權的作法。我們來看，今天的全球掃瞄。伊拉克
媒體，引用軍方發言人的談話表示，美軍在星期二清晨，空襲伊拉克南部
，造成22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍方人士透露，這項空襲行動
，由美軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的地點是平民區，不過，美軍
方面則是表示，他們是針對軍事通訊設施進行攻擊。伊朗總統卡塔米，星
期二在訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰爭，威脅並侵犯他的國家。
卡塔米表示，從50年代開始，美國就不斷干涉伊朗內政，而美國總統布
希，將伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國家，是不公義的，同時，對
於美國要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也表示反對立場。巴基斯坦警
方，星期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，根據警方表示，這三名人士
，涉及在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造成17人死亡，而他們所屬
的組織，被認為和蓋達組織所關連，並且在去年八月被列為非法組織。公
視新聞鍾孟燕編譯美軍禮拜二對伊拉克，採取空襲行動。造成了22個人
受傷的不幸事件，而伊拉克的夙敵：伊朗，則表示反對美軍意圖攻擊伊拉
克，並推翻海珊政權的作法。我們來看，今天的全球掃瞄。伊拉克媒體，
引用軍方發言人的談話表示，美軍在星期二清晨，空襲伊拉克南部，造成
22個人受傷。根據不具名的伊拉克軍方人士透露，這項空襲行動，由美
軍主導，英國戰機也參與其中，攻擊的地點是平民區，不過，美軍方面則
是表示，他們是針對軍事通訊設施進行攻擊。伊朗總統卡塔米，星期二在
訪問馬來西亞時，指責美國企圖發動戰爭，威脅並侵犯他的國家。卡塔米
表示，從50年代開始，美國就不斷干涉伊朗內政，而美國總統布希，將
伊朗和北韓、伊拉克並列為邪惡軸心國家，是不公義的，同時，對於美國
要出兵攻打伊拉克、推翻海珊政權，也表示反對立場。巴基斯坦警方，星
期二逮捕三名伊斯蘭極端組織的成員，根據警方表示，這三名人士，涉及
在去年十月，攻擊南部的天主教堂，造成17人死亡，而他們所屬的組織
，被認為和蓋達組織所關連，並且在去年八月被列為非法組織。公視新聞
鍾孟燕編譯
