至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描剛果民主共和國
,效忠總統卡比拉跟副總統班巴的兩派人馬,在激戰三天之後,達成停火
協議.雙方同意退回原來的據點,繼續談判.歐盟也緊急從鄰近的加彭抽
調200多人的快速反應部隊,支援已經駐守當地的一千名歐盟部隊跟1
萬7千名的聯合國部隊。由於大選揭曉後，卡比拉跟對手班巴兩名候選人
的支持者，破壞原先的停火協議爆發武裝衝突,造成至少五人喪生.也讓
剛果得來不易的民主,再度面臨挑戰希臘北部森林大火持續延燒三天,在
觀光勝地三叉島度假的各國觀光客,看到苗頭不對,紛紛打包準備回家.
當地政府也準備了35艘船隻準備疏散數千名居民跟觀光客.這場森林大
火一發不可收拾,目前已經有上萬公頃的林地,一百棟的房屋,付之一炬
.一名觀光客在搭船時不慎溺斃.另外還有50多人被嗆傷.南美國家秘
魯跟智利,22號簽訂自由貿易協定.擴大未來兩國的經貿合作.貿易額
將從過去的1億3千2百萬美元,增加到十億一千三百萬.智利在祕魯的
投資,今年也可望到達4億5千萬美元.秘魯跟智利曾經在1998年簽
定經濟互惠協定.祕魯總統賈西亞,六月一上任,更是積極拉攏鄰國智利
總統巴舍萊,在完成貿易協議的修訂之後,接下來雙方也將繼續針對爭議
已久的海域邊界,展開談判.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的
國際新聞掃描剛果民主共和國,效忠總統卡比拉跟副總統班巴的兩派人馬
,在激戰三天之後,達成停火協議.雙方同意退回原來的據點,繼續談判
.歐盟也緊急從鄰近的加彭抽調200多人的快速反應部隊,支援已經駐
守當地的一千名歐盟部隊跟1萬7千名的聯合國部隊。由於大選揭曉後，
卡比拉跟對手班巴兩名候選人的支持者，破壞原先的停火協議爆發武裝衝
突,造成至少五人喪生.也讓剛果得來不易的民主,再度面臨挑戰希臘北
部森林大火持續延燒三天,在觀光勝地三叉島度假的各國觀光客,看到苗
頭不對,紛紛打包準備回家.當地政府也準備了35艘船隻準備疏散數千
名居民跟觀光客.這場森林大火一發不可收拾,目前已經有上萬公頃的林
地,一百棟的房屋,付之一炬.一名觀光客在搭船時不慎溺斃.另外還有
50多人被嗆傷.南美國家秘魯跟智利,22號簽訂自由貿易協定.擴大
未來兩國的經貿合作.貿易額將從過去的1億3千2百萬美元,增加到十
億一千三百萬.智利在祕魯的投資,今年也可望到達4億5千萬美元.秘
魯跟智利曾經在1998年簽定經濟互惠協定.祕魯總統賈西亞,六月一
上任,更是積極拉攏鄰國智利總統巴舍萊,在完成貿易協議的修訂之後,
接下來雙方也將繼續針對爭議已久的海域邊界,展開談判.
