針對北韓可能在近期內，進行地下核子試爆的報導，南韓外交部長潘基文
，23號呼籲金正日政府，停止這項危險的舉動，否則北韓將更加遭到國
際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核子試爆，將會比飛彈試射更加嚴重
，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。北韓將更加被孤立，我們不希望這
種情況發生。進現場美國ABC電視台17號，引述美國情報官員的談話
表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下核子試爆，消息一出，南韓軍方立
即派遣士兵前往地震中心，24小時監視地表震動情況，來判定平壤當局
是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，這些監測數據也會提供給美日等國
。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東北亞局勢緊繃，專家認為，北韓應
該有足夠的放射性物質，製造至少6枚原子彈，但始終無法得到確切證明
。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到六邊會談的談判桌，早日解決核武
僵局。針對北韓可能在近期內，進行地下核子試爆的報導，南韓外交部長
潘基文，23號呼籲金正日政府，停止這項危險的舉動，否則北韓將更加
遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核子試爆，將會比飛彈試射更
加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。北韓將更加被孤立，我們不
希望這種情況發生。進現場美國ABC電視台17號，引述美國情報官員
的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下核子試爆，消息一出，南韓
軍方立即派遣士兵前往地震中心，24小時監視地表震動情況，來判定平
壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，這些監測數據也會提供給美
日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東北亞局勢緊繃，專家認為，
北韓應該有足夠的放射性物質，製造至少6枚原子彈，但始終無法得到確
切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到六邊會談的談判桌，早日解
決核武僵局。針對北韓可能在近期內，進行地下核子試爆的報導，南韓外
交部長潘基文，23號呼籲金正日政府，停止這項危險的舉動，否則北韓
將更加遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核子試爆，將會比飛彈
試射更加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。北韓將更加被孤立，
我們不希望這種情況發生。進現場美國ABC電視台17號，引述美國情
報官員的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下核子試爆，消息一出
，南韓軍方立即派遣士兵前往地震中心，24小時監視地表震動情況，來
判定平壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，這些監測數據也會提
供給美日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東北亞局勢緊繃，專家
認為，北韓應該有足夠的放射性物質，製造至少6枚原子彈，但始終無法
得到確切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到六邊會談的談判桌，
早日解決核武僵局。針對北韓可能在近期內，進行地下核子試爆的報導，
南韓外交部長潘基文，23號呼籲金正日政府，停止這項危險的舉動，否
則北韓將更加遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核子試爆，將會
比飛彈試射更加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。北韓將更加被
孤立，我們不希望這種情況發生。進現場美國ABC電視台17號，引述
美國情報官員的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下核子試爆，消
息一出，南韓軍方立即派遣士兵前往地震中心，24小時監視地表震動情
況，來判定平壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，這些監測數據
也會提供給美日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東北亞局勢緊繃
，專家認為，北韓應該有足夠的放射性物質，製造至少6枚原子彈，但始
終無法得到確切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到六邊會談的談
判桌，早日解決核武僵局。針對北韓可能在近期內，進行地下核子試爆的
報導，南韓外交部長潘基文，23號呼籲金正日政府，停止這項危險的舉
動，否則北韓將更加遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核子試爆
，將會比飛彈試射更加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。北韓將
更加被孤立，我們不希望這種情況發生。進現場美國ABC電視台17號
，引述美國情報官員的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下核子試
爆，消息一出，南韓軍方立即派遣士兵前往地震中心，24小時監視地表
震動情況，來判定平壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，這些監
測數據也會提供給美日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東北亞局
勢緊繃，專家認為，北韓應該有足夠的放射性物質，製造至少6枚原子彈
，但始終無法得到確切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到六邊會
談的談判桌，早日解決核武僵局。針對北韓可能在近期內，進行地下核子
試爆的報導，南韓外交部長潘基文，23號呼籲金正日政府，停止這項危
險的舉動，否則北韓將更加遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓進行核
子試爆，將會比飛彈試射更加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成威脅。
北韓將更加被孤立，我們不希望這種情況發生。進現場美國ABC電視台
17號，引述美國情報官員的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進行地下
核子試爆，消息一出，南韓軍方立即派遣士兵前往地震中心，24小時監
視地表震動情況，來判定平壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文強調，
這些監測數據也會提供給美日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，導致東
北亞局勢緊繃，專家認為，北韓應該有足夠的放射性物質，製造至少6枚
原子彈，但始終無法得到確切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條件回到
六邊會談的談判桌，早日解決核武僵局。針對北韓可能在近期內，進行地
下核子試爆的報導，南韓外交部長潘基文，23號呼籲金正日政府，停止
這項危險的舉動，否則北韓將更加遭到國際社會的孤立跟敵視。如果北韓
進行核子試爆，將會比飛彈試射更加嚴重，這將對全球禁止核子擴散構成
威脅。北韓將更加被孤立，我們不希望這種情況發生。進現場美國ABC
電視台17號，引述美國情報官員的談話表示，美方懷疑北韓可能準備進
行地下核子試爆，消息一出，南韓軍方立即派遣士兵前往地震中心，24
小時監視地表震動情況，來判定平壤當局是否秘密進行地下核爆。潘基文
強調，這些監測數據也會提供給美日等國。北韓7月才進行過飛彈試射，
導致東北亞局勢緊繃，專家認為，北韓應該有足夠的放射性物質，製造至
少6枚原子彈，但始終無法得到確切證明。美方則不斷呼籲北韓儘快無條
件回到六邊會談的談判桌，早日解決核武僵局。
