在雪地上進行的高爾夫球賽，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽
，日前在智利舉行，來自波多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一
位雪地高球賽冠軍。畫面上這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首
都利馬市郊五十公里外，海拔2700公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位
花了許多時間規劃設計，好不容易在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的
土地，建造了這座九個洞的球場，並且在上週末舉行了第一場賽事。選手
們穿上厚厚的保暖衣物上陣，雖然場地規模不比標準球場，難度卻比草地
更高。高爾夫球場有草地所以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切
都是雪白球的滾動軌跡變得奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前
高爾夫球好手伯格維斯特所設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改
成有顏色的球，才能看清楚移動軌跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選
手瑟拉諾，摘下南美洲地區的第一個雪地高球金牌，也將在2007年一
月，前往瑞士參加雪地高球的總決賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我
跟球場設計者談過他說那裡的球場球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於
即將來臨的決賽表示相當興奮，也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭
口氣。根據主辦單位統計，這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽
，他們分別來自英國，阿根廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地
上進行的高爾夫球賽，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前
在智利舉行，來自波多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地
高球賽冠軍。畫面上這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬
市郊五十公里外，海拔2700公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許
多時間規劃設計，好不容易在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，
建造了這座九個洞的球場，並且在上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上
厚厚的保暖衣物上陣，雖然場地規模不比標準球場，難度卻比草地更高。
高爾夫球場有草地所以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪
白球的滾動軌跡變得奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫
球好手伯格維斯特所設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏
色的球，才能看清楚移動軌跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉
諾，摘下南美洲地區的第一個雪地高球金牌，也將在2007年一月，前
往瑞士參加雪地高球的總決賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場
設計者談過他說那裡的球場球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來
臨的決賽表示相當興奮，也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。
根據主辦單位統計，這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他們
分別來自英國，阿根廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行
的高爾夫球賽，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利
舉行，來自波多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽
冠軍。畫面上這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五
十公里外，海拔2700公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間
規劃設計，好不容易在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了
這座九個洞的球場，並且在上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的
保暖衣物上陣，雖然場地規模不比標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫
球場有草地所以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的
滾動軌跡變得奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手
伯格維斯特所設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏色的球
，才能看清楚移動軌跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘
下南美洲地區的第一個雪地高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士
參加雪地高球的總決賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者
談過他說那裡的球場球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決
賽表示相當興奮，也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主
辦單位統計，這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他們分別來
自英國，阿根廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行的高爾
夫球賽，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利舉行，
來自波多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽冠軍。
畫面上這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公里
外，海拔2700公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間規劃設
計，好不容易在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九
個洞的球場，並且在上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的保暖衣
物上陣，雖然場地規模不比標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫球場有
草地所以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的滾動軌
跡變得奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手伯格維
斯特所設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏色的球，才能
看清楚移動軌跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美
洲地區的第一個雪地高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪
地高球的總決賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他
說那裡的球場球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示
相當興奮，也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主辦單位
統計，這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他們分別來自英國
，阿根廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行的高爾夫球賽
，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利舉行，來自波
多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽冠軍。畫面上
這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公里外，海
拔2700公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間規劃設計，好
不容易在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九個洞的
球場，並且在上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的保暖衣物上陣
，雖然場地規模不比標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫球場有草地所
以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的滾動軌跡變得
奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手伯格維斯特所
設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏色的球，才能看清楚
移動軌跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美洲地區
的第一個雪地高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪地高球
的總決賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他說那裡
的球場球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示相當興
奮，也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主辦單位統計，
這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他們分別來自英國，阿根
廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行的高爾夫球賽，您看
過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利舉行，來自波多黎各
的高球好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽冠軍。畫面上這片布
滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公里外，海拔27
00公尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間規劃設計，好不容易
在安地斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九個洞的球場，
並且在上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的保暖衣物上陣，雖然
場地規模不比標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫球場有草地所以球的
滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的滾動軌跡變得奇怪一
切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手伯格維斯特所設計，
在白茫茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏色的球，才能看清楚移動軌
跡。經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美洲地區的第一
個雪地高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪地高球的總決
賽。這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他說那裡的球場
球速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示相當興奮，也
希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主辦單位統計，這次在
南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他們分別來自英國，阿根廷，烏
拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行的高爾夫球賽，您看過嗎?
拉丁美洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利舉行，來自波多黎各的高球
好手一舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽冠軍。畫面上這片布滿白雪
的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公里外，海拔2700公
尺高的拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間規劃設計，好不容易在安地
斯山上找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九個洞的球場，並且在
上週末舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的保暖衣物上陣，雖然場地規
模不比標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫球場有草地所以球的滾動和
擊球方式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的滾動軌跡變得奇怪一切都不
一樣這座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手伯格維斯特所設計，在白茫
茫的雪地裡，選手得把小白球改成有顏色的球，才能看清楚移動軌跡。經
過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美洲地區的第一個雪地
高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪地高球的總決賽。這
是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他說那裡的球場球速會
比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示相當興奮，也希望這
一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主辦單位統計，這次在南美洲
的比賽，共有250位選手參賽，他們分別來自英國，阿根廷，烏拉圭，
巴西，祕魯和玻利維亞。在雪地上進行的高爾夫球賽，您看過嗎?拉丁美
洲史上第一場雪地高球賽，日前在智利舉行，來自波多黎各的高球好手一
舉奪冠，成為南美洲第一位雪地高球賽冠軍。畫面上這片布滿白雪的特殊
高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公里外，海拔2700公尺高的
拉帕瓦。球賽的主辦單位花了許多時間規劃設計，好不容易在安地斯山上
找到這塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九個洞的球場，並且在上週末
舉行了第一場賽事。選手們穿上厚厚的保暖衣物上陣，雖然場地規模不比
標準球場，難度卻比草地更高。高爾夫球場有草地所以球的滾動和擊球方
式都不一樣但在這裡一切都是雪白球的滾動軌跡變得奇怪一切都不一樣這
座雪地高球場，是丹麥前高爾夫球好手伯格維斯特所設計，在白茫茫的雪
地裡，選手得把小白球改成有顏色的球，才能看清楚移動軌跡。經過三天
比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美洲地區的第一個雪地高球金
牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪地高球的總決賽。這是第一
階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他說那裡的球場球速會比較快
像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示相當興奮，也希望這一戰能
為自己的家鄉波多黎各爭口氣。根據主辦單位統計，這次在南美洲的比賽
，共有250位選手參賽，他們分別來自英國，阿根廷，烏拉圭，巴西，
祕魯和玻利維亞。
