好萊塢哪些藝人最受青少年歡迎呢？年度美國青少年【票選獎】頒獎典禮
昨天在洛杉磯登場。神鬼奇航中的【強尼戴普】和【奧蘭多布魯】人氣最
旺，而懷孕八個月的小甜甜布蘭妮，還挺著大肚子出席不要懷疑，眼前出
場的就是當紅的女歌手【小甜甜、布蘭妮】，她因為懷孕而使得身材完全
走樣，因此一度引起台下小粉絲的一陣驚訝，不過，馬上又獲得如雷的支
持掌聲。不過布蘭妮不是頒獎典禮主持人，而是介紹自己的老公【凱文】
，因為他才是今年青少年票選獎的主持人，或許是人氣沒有布蘭妮來的旺
，因此，小甜甜還不時替老公向觀眾撒嬌這次的青少年票選獎，人氣最旺
的就屬【強尼戴普】，主演的【神鬼奇航2】，還有【巧克力冒險工廠】
，替他拿下最受歡迎電影男星以及最受歡迎喜劇男星獎；另外，【神鬼奇
航】裏的另一位男主角【奧蘭多布魯】，同樣也受到青少年的喜愛，獲頒
最辣男星獎。至於，今年到底哪一個深情擁吻，最令青少年難忘呢?【珊
卓布拉克】和【基努李維】暌違十二年的再度合作、【跳越時空的愛情】
，贏得【最受歡贏銀幕接吻獎】。每年都會舉行的青少年票選獎，透過網
路投票選出心中的偶像，由於這項活動，代表年輕族群的指標，因此，特
別受到影星們的重視。記者張曉怡編譯好萊塢哪些藝人最受青少年歡迎呢
？年度美國青少年【票選獎】頒獎典禮昨天在洛杉磯登場。神鬼奇航中的
【強尼戴普】和【奧蘭多布魯】人氣最旺，而懷孕八個月的小甜甜布蘭妮
，還挺著大肚子出席不要懷疑，眼前出場的就是當紅的女歌手【小甜甜、
布蘭妮】，她因為懷孕而使得身材完全走樣，因此一度引起台下小粉絲的
一陣驚訝，不過，馬上又獲得如雷的支持掌聲。不過布蘭妮不是頒獎典禮
主持人，而是介紹自己的老公【凱文】，因為他才是今年青少年票選獎的
主持人，或許是人氣沒有布蘭妮來的旺，因此，小甜甜還不時替老公向觀
眾撒嬌這次的青少年票選獎，人氣最旺的就屬【強尼戴普】，主演的【神
鬼奇航2】，還有【巧克力冒險工廠】，替他拿下最受歡迎電影男星以及
最受歡迎喜劇男星獎；另外，【神鬼奇航】裏的另一位男主角【奧蘭多布
魯】，同樣也受到青少年的喜愛，獲頒最辣男星獎。至於，今年到底哪一
個深情擁吻，最令青少年難忘呢?【珊卓布拉克】和【基努李維】暌違十
二年的再度合作、【跳越時空的愛情】，贏得【最受歡贏銀幕接吻獎】。
每年都會舉行的青少年票選獎，透過網路投票選出心中的偶像，由於這項
活動，代表年輕族群的指標，因此，特別受到影星們的重視。記者張曉怡
編譯好萊塢哪些藝人最受青少年歡迎呢？年度美國青少年【票選獎】頒獎
典禮昨天在洛杉磯登場。神鬼奇航中的【強尼戴普】和【奧蘭多布魯】人
氣最旺，而懷孕八個月的小甜甜布蘭妮，還挺著大肚子出席不要懷疑，眼
前出場的就是當紅的女歌手【小甜甜、布蘭妮】，她因為懷孕而使得身材
完全走樣，因此一度引起台下小粉絲的一陣驚訝，不過，馬上又獲得如雷
的支持掌聲。不過布蘭妮不是頒獎典禮主持人，而是介紹自己的老公【凱
文】，因為他才是今年青少年票選獎的主持人，或許是人氣沒有布蘭妮來
的旺，因此，小甜甜還不時替老公向觀眾撒嬌這次的青少年票選獎，人氣
最旺的就屬【強尼戴普】，主演的【神鬼奇航2】，還有【巧克力冒險工
廠】，替他拿下最受歡迎電影男星以及最受歡迎喜劇男星獎；另外，【神
鬼奇航】裏的另一位男主角【奧蘭多布魯】，同樣也受到青少年的喜愛，
獲頒最辣男星獎。至於，今年到底哪一個深情擁吻，最令青少年難忘呢?
【珊卓布拉克】和【基努李維】暌違十二年的再度合作、【跳越時空的愛
情】，贏得【最受歡贏銀幕接吻獎】。每年都會舉行的青少年票選獎，透
過網路投票選出心中的偶像，由於這項活動，代表年輕族群的指標，因此
，特別受到影星們的重視。記者張曉怡編譯好萊塢哪些藝人最受青少年歡
迎呢？年度美國青少年【票選獎】頒獎典禮昨天在洛杉磯登場。神鬼奇航
中的【強尼戴普】和【奧蘭多布魯】人氣最旺，而懷孕八個月的小甜甜布
蘭妮，還挺著大肚子出席不要懷疑，眼前出場的就是當紅的女歌手【小甜
甜、布蘭妮】，她因為懷孕而使得身材完全走樣，因此一度引起台下小粉
絲的一陣驚訝，不過，馬上又獲得如雷的支持掌聲。不過布蘭妮不是頒獎
典禮主持人，而是介紹自己的老公【凱文】，因為他才是今年青少年票選
獎的主持人，或許是人氣沒有布蘭妮來的旺，因此，小甜甜還不時替老公
向觀眾撒嬌這次的青少年票選獎，人氣最旺的就屬【強尼戴普】，主演的
【神鬼奇航2】，還有【巧克力冒險工廠】，替他拿下最受歡迎電影男星
以及最受歡迎喜劇男星獎；另外，【神鬼奇航】裏的另一位男主角【奧蘭
多布魯】，同樣也受到青少年的喜愛，獲頒最辣男星獎。至於，今年到底
哪一個深情擁吻，最令青少年難忘呢?【珊卓布拉克】和【基努李維】暌
違十二年的再度合作、【跳越時空的愛情】，贏得【最受歡贏銀幕接吻獎
】。每年都會舉行的青少年票選獎，透過網路投票選出心中的偶像，由於
這項活動，代表年輕族群的指標，因此，特別受到影星們的重視。記者張
曉怡編譯好萊塢哪些藝人最受青少年歡迎呢？年度美國青少年【票選獎】
頒獎典禮昨天在洛杉磯登場。神鬼奇航中的【強尼戴普】和【奧蘭多布魯
】人氣最旺，而懷孕八個月的小甜甜布蘭妮，還挺著大肚子出席不要懷疑
，眼前出場的就是當紅的女歌手【小甜甜、布蘭妮】，她因為懷孕而使得
身材完全走樣，因此一度引起台下小粉絲的一陣驚訝，不過，馬上又獲得
如雷的支持掌聲。不過布蘭妮不是頒獎典禮主持人，而是介紹自己的老公
【凱文】，因為他才是今年青少年票選獎的主持人，或許是人氣沒有布蘭
妮來的旺，因此，小甜甜還不時替老公向觀眾撒嬌這次的青少年票選獎，
人氣最旺的就屬【強尼戴普】，主演的【神鬼奇航2】，還有【巧克力冒
險工廠】，替他拿下最受歡迎電影男星以及最受歡迎喜劇男星獎；另外，
【神鬼奇航】裏的另一位男主角【奧蘭多布魯】，同樣也受到青少年的喜
愛，獲頒最辣男星獎。至於，今年到底哪一個深情擁吻，最令青少年難忘
呢?【珊卓布拉克】和【基努李維】暌違十二年的再度合作、【跳越時空
的愛情】，贏得【最受歡贏銀幕接吻獎】。每年都會舉行的青少年票選獎
，透過網路投票選出心中的偶像，由於這項活動，代表年輕族群的指標，
因此，特別受到影星們的重視。記者張曉怡編譯好萊塢哪些藝人最受青少
年歡迎呢？年度美國青少年【票選獎】頒獎典禮昨天在洛杉磯登場。神鬼
奇航中的【強尼戴普】和【奧蘭多布魯】人氣最旺，而懷孕八個月的小甜
甜布蘭妮，還挺著大肚子出席不要懷疑，眼前出場的就是當紅的女歌手【
小甜甜、布蘭妮】，她因為懷孕而使得身材完全走樣，因此一度引起台下
小粉絲的一陣驚訝，不過，馬上又獲得如雷的支持掌聲。不過布蘭妮不是
頒獎典禮主持人，而是介紹自己的老公【凱文】，因為他才是今年青少年
票選獎的主持人，或許是人氣沒有布蘭妮來的旺，因此，小甜甜還不時替
老公向觀眾撒嬌這次的青少年票選獎，人氣最旺的就屬【強尼戴普】，主
演的【神鬼奇航2】，還有【巧克力冒險工廠】，替他拿下最受歡迎電影
男星以及最受歡迎喜劇男星獎；另外，【神鬼奇航】裏的另一位男主角【
奧蘭多布魯】，同樣也受到青少年的喜愛，獲頒最辣男星獎。至於，今年
到底哪一個深情擁吻，最令青少年難忘呢?【珊卓布拉克】和【基努李維
】暌違十二年的再度合作、【跳越時空的愛情】，贏得【最受歡贏銀幕接
吻獎】。每年都會舉行的青少年票選獎，透過網路投票選出心中的偶像，
由於這項活動，代表年輕族群的指標，因此，特別受到影星們的重視。記
者張曉怡編譯
