雖然科學家宣布南極上空的臭氧層破洞、正在縮小，不過聯合國也指出，
日漸稀薄的臭氧層，要完全恢復，可能還要再五到十五年，學者也指出，
臭氧層是阻隔有害紫外線最重要的屏障，如果不好好保護，將讓人類暴露
在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，最
重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極
上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為
臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得
高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出
現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台
灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由
於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人
類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。
記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家宣布南極上空的臭氧層破洞、正
在縮小，不過聯合國也指出，日漸稀薄的臭氧層，要完全恢復，可能還要
再五到十五年，學者也指出，臭氧層是阻隔有害紫外線最重要的屏障，如
果不好好保護，將讓人類暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面2
0到30公里的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的
紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有
紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強
度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質
，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減
少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過
臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害
的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的
生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家宣
布南極上空的臭氧層破洞、正在縮小，不過聯合國也指出，日漸稀薄的臭
氧層，要完全恢復，可能還要再五到十五年，學者也指出，臭氧層是阻隔
有害紫外線最重要的屏障，如果不好好保護，將讓人類暴露在危險的環境
中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，最重要的功能，
就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非
常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，
使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類
排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於
歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有
出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現
破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會
造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳
信隆台北報導。雖然科學家宣布南極上空的臭氧層破洞、正在縮小，不過
聯合國也指出，日漸稀薄的臭氧層，要完全恢復，可能還要再五到十五年
，學者也指出，臭氧層是阻隔有害紫外線最重要的屏障，如果不好好保護
，將讓人類暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里
的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過
學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過
近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低
緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上
空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學
者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度
，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到
時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面
臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家宣布南極上空的
臭氧層破洞、正在縮小，不過聯合國也指出，日漸稀薄的臭氧層，要完全
恢復，可能還要再五到十五年，學者也指出，臭氧層是阻隔有害紫外線最
重要的屏障，如果不好好保護，將讓人類暴露在危險的環境中。臭氧層存
在於距離地面20到30公里的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽
光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層
，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的
南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯
的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的
破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破
洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，
將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，
甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導
。雖然科學家宣布南極上空的臭氧層破洞、正在縮小，不過聯合國也指出
，日漸稀薄的臭氧層，要完全恢復，可能還要再五到十五年，學者也指出
，臭氧層是阻隔有害紫外線最重要的屏障，如果不好好保護，將讓人類暴
露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，
最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南
極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因
為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來
得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，
出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然
台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。
由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是
人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗
。記者林靜梅陳信隆台北報導。
