南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧層的
破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排放污染的努力，似
乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了
南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空的臭氧層，經過人類一
番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投身臭氧層研究已有二十
年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記者會上，向世人宣佈了
這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多科學家即投身研究
，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面禁止含有任何氯化
碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興奮。地球系統實驗
室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧層的破洞有縮小的
跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復舊觀，因此未來將會
持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻不代表溫室效應獲
得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現，地球第二大冰原
格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，使得海平面不斷上
昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。此一研究，顯示了全球
暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使
全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，已是全球刻不容緩的課
題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧
層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排放污染的努力
，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的記者會上，宣
佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空的臭氧層，經過人
類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投身臭氧層研究已有
二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記者會上，向世人宣
佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多科學家即投身
研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面禁止含有任何
氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興奮。地球系統
實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧層的破洞有縮
小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復舊觀，因此未來
將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻不代表溫室效
應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現，地球第二大
冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，使得海平面不
斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。此一研究，顯示了
全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，
將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，已是全球刻不容緩
的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效應影響，
臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排放污染的
努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的記者會上
，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空的臭氧層，經
過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投身臭氧層研究
已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記者會上，向世
人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多科學家即
投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面禁止含有
任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興奮。地球
系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧層的破洞
有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復舊觀，因此
未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻不代表溫
室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現，地球第
二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，使得海平
面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。此一研究，顯
示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶
化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，已是全球刻不
容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效應影
響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排放污
染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的記者
會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空的臭氧層
，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投身臭氧層
研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記者會上，
向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多科學
家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面禁止
含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興奮。
地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧層的
破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復舊觀，
因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻不代
表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現，地
球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，使得
海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。此一研究
，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹
底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，已是全球
刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效
應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排
放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的
記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空的臭
氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投身臭
氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記者會
上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多
科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面
禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興
奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧
層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復舊
觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻
不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現
，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，
使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。此一
研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵蘭冰
原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，已是
全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化
碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑
制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛頓舉
行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極上空
的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日，投
身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開的記
者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，不但
許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，
全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人員相
當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前
臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢
復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過
這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員
發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消
融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。
此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是格陵
蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖化，
已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二
氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各
國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在華盛
頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。南極
上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十二日
，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府召開
的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞後，
不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六
年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研究人
員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然
目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時
間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消息，
不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，研究
人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原故加
速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的
多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，若是
格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全球暖
化，已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染
與二氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾
年各國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22日在
華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消息。
南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。二十
二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在華府
召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有破洞
後，不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在一九
九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，令研
究人員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，
雖然目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久
的時間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項好消
息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報導，
研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化的原
故加速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想像快
速的多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警告，
若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改善全
球暖化，已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的排放
污染與二氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過
這幾年各國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，22
日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的好消
息。南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。
二十二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，在
華府召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧層有
破洞後，不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，並在
一九九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成果，
令研究人員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表
示，雖然目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在
多久的時間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是一項
好消息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜誌報
導，研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球暖化
的原故加速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學家想
像快速的多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人員警
告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如何改
善全球暖化，已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人為的
排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危機，
經過這幾年各國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學家，
22日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮小的
好消息。南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨
勢。二十二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼
，在華府召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現臭氧
層有破洞後，不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協議，
並在一九九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小有成
果，令研究人員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人
員表示，雖然目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能
夠在多久的時間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無疑是
一項好消息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科學雜
誌報導，研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因全球
暖化的原故加速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比科學
家想像快速的多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研究人
員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺。如
何改善全球暖化，已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因為人
為的排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴大危
機，經過這幾年各國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位科學
家，22日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐漸縮
小的好消息。南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小
的趨勢。二十二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍
夫曼，在華府召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類發現
臭氧層有破洞後，不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特婁協
議，並在一九九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如今小
有成果，令研究人員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研
究人員表示，雖然目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧
層能夠在多久的時間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小，無
疑是一項好消息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期的科
學雜誌報導，研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中，因
全球暖化的原故加速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，遠比
科學家想像快速的多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。研
究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七公尺
。如何改善全球暖化，已是全球刻不容緩的課題。南極上空的臭氧層，因
為人為的排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧層的破洞幾年前開始出現擴
大危機，經過這幾年各國抑制排放污染的努力，似乎獲得改善。美國兩位
科學家，22日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭氧層破洞逐
漸縮小的好消息。南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有
縮小的趨勢。二十二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門
和霍夫曼，在華府召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。自從人類
發現臭氧層有破洞後，不但許多科學家即投身研究，國際社會還簽訂蒙特
婁協議，並在一九九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化合物的產品，如
今小有成果，令研究人員相當興奮。地球系統實驗室全球監測組組長霍夫
曼研究人員表示，雖然目前臭氧層的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，
臭氧層能夠在多久的時間恢復舊觀，因此未來將會持續觀察。臭氧層縮小
，無疑是一項好消息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。根據最新一期
的科學雜誌報導，研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭，在過去三年中
，因全球暖化的原故加速消融，使得海平面不斷上昇。而它溶化的速度，
遠比科學家想像快速的多。此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快
。研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七
公尺。如何改善全球暖化，已是全球刻不容緩的課題。
