由於自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已正式授權海軍陸
戰隊，徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。
而共和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉
克戰爭很快就會結束。
VCR美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1200個職缺無人遞補
，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況
下，被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布希已在7月底
針對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現
在打退堂鼓絕對大錯特錯。
有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國
而言是個重大的錯誤。
去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求
下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出
現人力資源上的壓力。
人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實際
上能徵召的，只有3萬5千人左右。
過去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只需要一年到一年半
的時間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個月的準備期。
儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是2
008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護
的態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕
