在雪地上進行的高爾夫球賽，您看過嗎?拉丁美洲史上第一場雪地高球
賽，日前在智利舉行，來自波多黎各的高球好手一舉奪冠，成為南美
洲第一位雪地高球賽冠軍。
畫面上這片布滿白雪的特殊高爾夫球場，位在祕魯首都利馬市郊五十公
里外，海拔2700公尺高的拉帕瓦。
球賽的主辦單位花了許多時間規劃設計，好不容易在安地斯山上找到這
塊夠大，夠平坦的土地，建造了這座九個洞的球場，並且在上週末舉
行了第一場賽事。
選手們穿上厚厚的保暖衣物上陣，雖然場地規模不比標準球場，難度卻
比草地更高。
高爾夫球場有草地所以球的滾動和擊球方式都不一樣但在這裡一切都是
雪白球的滾動軌跡變得奇怪一切都不一樣這座雪地高球場，是丹麥前
高爾夫球好手伯格維斯特所設計，在白茫茫的雪地裡，選手得把小白
經過三天比賽，來自波多黎各的選手瑟拉諾，摘下南美洲地區的第一個
雪地高球金牌，也將在2007年一月，前往瑞士參加雪地高球的總
決賽。
這是第一階段下個階段要去瑞士我跟球場設計者談過他說那裡的球場球
速會比較快像在冰上打球瑟拉諾對於即將來臨的決賽表示相當興奮，
也希望這一戰能為自己的家鄉波多黎各爭口氣。
根據主辦單位統計，這次在南美洲的比賽，共有250位選手參賽，他
們分別來自英國，阿根廷，烏拉圭，巴西，祕魯和玻利維亞。
