南極上空的臭氧層，因為人為的排放污染與二氧化碳效應影響，臭氧層
的破洞幾年前開始出現擴大危機，經過這幾年各國抑制排放污染的努
力，似乎獲得改善。
美國兩位科學家，22日在華盛頓舉行的記者會上，宣佈了南極上空臭
氧層破洞逐漸縮小的好消息。
南極上空的臭氧層，經過人類一番努力保護下，終於有縮小的趨勢。
二十二日，投身臭氧層研究已有二十年的美國科學家索羅門和霍夫曼，
在華府召開的記者會上，向世人宣佈了這項好消息。
自從人類發現臭氧層有破洞後，不但許多科學家即投身研究，國際社會
還簽訂蒙特婁協議，並在一九九六年，全面禁止含有任何氯化碳氟化
合物的產品，如今小有成果，令研究人員相當興奮。
地球系統實驗室全球監測組組長霍夫曼研究人員表示，雖然目前臭氧層
的破洞有縮小的跡象，但仍無法預測，臭氧層能夠在多久的時間恢復
舊觀，因此未來將會持續觀察。
臭氧層縮小，無疑是一項好消息，不過這卻不代表溫室效應獲得改善。
根據最新一期的科學雜誌報導，研究人員發現，地球第二大冰原格陵蘭
，在過去三年中，因全球暖化的原故加速消融，使得海平面不斷上昇
。
而它溶化的速度，遠比科學家想像快速的多。
此一研究，顯示了全球暖化的速度，正在加快。
研究人員警告，若是格陵蘭冰原徹底溶化，將使全球海平面，上升近七
公尺。
如何改善全球暖化，已是全球刻不容緩的課題。
