由於自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已正式授權海軍陸戰
隊，徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議
員麥坎，22號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會
結束。VCR美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1200個職缺無人
遞補，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況
下，被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布希已在7月底親自
授權軍陸戰隊，將徵召2500名士兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟
阿富汗的反恐戰爭。針對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希
21號依舊強調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人，高尚品格的人說
現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國而言是個重大的錯誤。去年駐
伊美軍人數約保持在13萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求下，已減
少到12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出現人力資源上
的壓力。人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，
但實際上能徵召的，只有3萬5千人左右。過去被調往伊拉克通常兩年才
能返國，但這次可能只需要一年到一年半的時間，士兵在接獲調派命令之
前，將有5個月的準備期。儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共
和黨參議員，同時也是2008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號
一改之前替伊戰辯護的態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，
這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情況，導致日後不斷在收拾殘
局，目前已有2600名美軍戰死異鄉。由於自願入伍上戰場的人數明顯
不足，美國總統布希已正式授權海軍陸戰隊，徵召2500名後備士兵，
陸續前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政
府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束。VCR美軍人力動員部門
表示，目前美軍共有1200個職缺無人遞補，其中包括工程，情報，軍
警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況下，被迫實施美伊開打以來，首
次的非自願徵召，而布希已在7月底親自授權軍陸戰隊，將徵召2500
名士兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針對國內要
求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現在打退堂鼓絕
對大錯特錯。有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的
，這對美國而言是個重大的錯誤。去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千
人的水準，在國會跟民眾的要求下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局
勢持續動盪，美軍也隨即出現人力資源上的壓力。人力動員部門強調，雖
然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實際上能徵召的，只有3萬5
千人左右。過去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只需要一年
到一年半的時間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個月的準備期。儘管
布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是2008
年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護的態度，回
頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊
拉克實際的情況，導致日後不斷在收拾殘局，目前已有2600名美軍戰
死異鄉。由於自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已正式授權
海軍陸戰隊，徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。而共
和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭
很快就會結束。VCR美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1200個
職缺無人遞補，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人
手的情況下，被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布希已在7
月底親自授權軍陸戰隊，將徵召2500名士兵，最快明年春天就會投入
伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲
浪，布希21號依舊強調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人，高尚品
格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國而言是個重大的錯誤
。去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求
下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出現人
力資源上的壓力。人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後
備兵力，但實際上能徵召的，只有3萬5千人左右。過去被調往伊拉克通
常兩年才能返國，但這次可能只需要一年到一年半的時間，士兵在接獲調
派命令之前，將有5個月的準備期。儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過
同黨的共和黨參議員，同時也是2008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎
，22號一改之前替伊戰辯護的態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民
眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情況，導致日後不斷
在收拾殘局，目前已有2600名美軍戰死異鄉。由於自願入伍上戰場的
人數明顯不足，美國總統布希已正式授權海軍陸戰隊，徵召2500名後
備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議員麥坎，22號則是指
責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束。VCR美軍人力
動員部門表示，目前美軍共有1200個職缺無人遞補，其中包括工程，
情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況下，被迫實施美伊開打
以來，首次的非自願徵召，而布希已在7月底親自授權軍陸戰隊，將徵召
2500名士兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針
對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現在打
退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕
對是錯的，這對美國而言是個重大的錯誤。去年駐伊美軍人數約保持在1
3萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求下，已減少到12萬7千人，但
伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出現人力資源上的壓力。人力動員部門
強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實際上能徵召的，只
有3萬5千人左右。過去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只
需要一年到一年半的時間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個月的準備
期。儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是
2008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護的
態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束
，隱瞞伊拉克實際的情況，導致日後不斷在收拾殘局，目前已有2600
名美軍戰死異鄉。由於自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已
正式授權海軍陸戰隊，徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富
汗。而共和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊
拉克戰爭很快就會結束。VCR美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1
200個職缺無人遞補，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴
重缺乏人手的情況下，被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布
希已在7月底親自授權軍陸戰隊，將徵召2500名士兵，最快明年春天
就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針對國內要求駐伊美軍展開階段性
撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人
，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國而言是個重
大的錯誤。去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千人的水準，在國會跟民
眾的要求下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨
即出現人力資源上的壓力。人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬
9千名後備兵力，但實際上能徵召的，只有3萬5千人左右。過去被調往
伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只需要一年到一年半的時間，士兵
在接獲調派命令之前，將有5個月的準備期。儘管布希堅持現階段絕不撤
兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是2008年角逐白宮寶座的熱門
人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護的態度，回頭指責布希政府，一開
始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情況，導致
日後不斷在收拾殘局，目前已有2600名美軍戰死異鄉。由於自願入伍
上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已正式授權海軍陸戰隊，徵召25
00名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議員麥坎，22
號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束。VCR
美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1200個職缺無人遞補，其中包
括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況下，被迫實施
美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布希已在7月底親自授權軍陸戰隊
，將徵召2500名士兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐
戰爭。針對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強
調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍
，他們絕對是錯的，這對美國而言是個重大的錯誤。去年駐伊美軍人數約
保持在13萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求下，已減少到12萬7
千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出現人力資源上的壓力。人力
動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實際上能徵
召的，只有3萬5千人左右。過去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這
次可能只需要一年到一年半的時間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個
月的準備期。儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，
同時也是2008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊
戰辯護的態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠
輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情況，導致日後不斷在收拾殘局，目前已有
2600名美軍戰死異鄉。由於自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總
統布希已正式授權海軍陸戰隊，徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉
克或阿富汗。而共和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政府，讓美國民
眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束。VCR美軍人力動員部門表示，目前美
軍共有1200個職缺無人遞補，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人
員，在嚴重缺乏人手的情況下，被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵
召，而布希已在7月底親自授權軍陸戰隊，將徵召2500名士兵，最快
明年春天就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針對國內要求駐伊美軍展
開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。
有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國而
言是個重大的錯誤。去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千人的水準，在
國會跟民眾的要求下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，
美軍也隨即出現人力資源上的壓力。人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前
約有5萬9千名後備兵力，但實際上能徵召的，只有3萬5千人左右。過
去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只需要一年到一年半的時
間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個月的準備期。儘管布希堅持現階
段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是2008年角逐白宮寶
座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護的態度，回頭指責布希政
府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情
況，導致日後不斷在收拾殘局，目前已有2600名美軍戰死異鄉。由於
自願入伍上戰場的人數明顯不足，美國總統布希已正式授權海軍陸戰隊，
徵召2500名後備士兵，陸續前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議員麥
坎，22號則是指責布希政府，讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束
。VCR美軍人力動員部門表示，目前美軍共有1200個職缺無人遞補
，其中包括工程，情報，軍警以及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況下，
被迫實施美伊開打以來，首次的非自願徵召，而布希已在7月底親自授權
軍陸戰隊，將徵召2500名士兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟阿富
汗的反恐戰爭。針對國內要求駐伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21
號依舊強調現在打退堂鼓絕對大錯特錯。有很多人，高尚品格的人說現在
就要撤軍，他們絕對是錯的，這對美國而言是個重大的錯誤。去年駐伊美
軍人數約保持在13萬8千人的水準，在國會跟民眾的要求下，已減少到
12萬7千人，但伊拉克局勢持續動盪，美軍也隨即出現人力資源上的壓
力。人力動員部門強調，雖然陸戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實
際上能徵召的，只有3萬5千人左右。過去被調往伊拉克通常兩年才能返
國，但這次可能只需要一年到一年半的時間，士兵在接獲調派命令之前，
將有5個月的準備期。儘管布希堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨
參議員，同時也是2008年角逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改
之前替伊戰辯護的態度，回頭指責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場
戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克實際的情況，導致日後不斷在收拾殘局，
目前已有2600名美軍戰死異鄉。由於自願入伍上戰場的人數明顯不足
，美國總統布希已正式授權海軍陸戰隊，徵召2500名後備士兵，陸續
前往伊拉克或阿富汗。而共和黨參議員麥坎，22號則是指責布希政府，
讓美國民眾輕信伊拉克戰爭很快就會結束。VCR美軍人力動員部門表示
，目前美軍共有1200個職缺無人遞補，其中包括工程，情報，軍警以
及通訊人員，在嚴重缺乏人手的情況下，被迫實施美伊開打以來，首次的
非自願徵召，而布希已在7月底親自授權軍陸戰隊，將徵召2500名士
兵，最快明年春天就會投入伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。針對國內要求駐
伊美軍展開階段性撤軍的聲浪，布希21號依舊強調現在打退堂鼓絕對大
錯特錯。有很多人，高尚品格的人說現在就要撤軍，他們絕對是錯的，這
對美國而言是個重大的錯誤。去年駐伊美軍人數約保持在13萬8千人的
水準，在國會跟民眾的要求下，已減少到12萬7千人，但伊拉克局勢持
續動盪，美軍也隨即出現人力資源上的壓力。人力動員部門強調，雖然陸
戰隊目前約有5萬9千名後備兵力，但實際上能徵召的，只有3萬5千人
左右。過去被調往伊拉克通常兩年才能返國，但這次可能只需要一年到一
年半的時間，士兵在接獲調派命令之前，將有5個月的準備期。儘管布希
堅持現階段絕不撤兵，不過同黨的共和黨參議員，同時也是2008年角
逐白宮寶座的熱門人選麥坎，22號一改之前替伊戰辯護的態度，回頭指
責布希政府，一開始就讓民眾誤信，這場戰爭能夠輕鬆結束，隱瞞伊拉克
實際的情況，導致日後不斷在收拾殘局，目前已有2600名美軍戰死異
鄉。
