阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部隊已經增兵前往當地維
持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出兩輛維和部隊的坦克車
遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷。就在這座清真寺後方
，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的攻擊，冒出一陣陣濃濃
的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當時我坐在家裡面我跑出
去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自殺炸彈車也全毀這起自
殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人受傷。一名自稱是塔利
班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件是他們所為。但阿馬地
和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十分懷疑。記者徐華璟編
譯。阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部隊已經增兵前往當
地維持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出兩輛維和部隊的坦
克車遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷。就在這座清真寺
後方，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的攻擊，冒出一陣陣
濃濃的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當時我坐在家裡面我
跑出去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自殺炸彈車也全毀這
起自殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人受傷。一名自稱是
塔利班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件是他們所為。但阿
馬地和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十分懷疑。記者徐華
璟編譯。阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部隊已經增兵前
往當地維持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出兩輛維和部隊
的坦克車遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷。就在這座清
真寺後方，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的攻擊，冒出一
陣陣濃濃的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當時我坐在家裡
面我跑出去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自殺炸彈車也全
毀這起自殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人受傷。一名自
稱是塔利班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件是他們所為。
但阿馬地和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十分懷疑。記者
徐華璟編譯。阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部隊已經增
兵前往當地維持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出兩輛維和
部隊的坦克車遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷。就在這
座清真寺後方，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的攻擊，冒
出一陣陣濃濃的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當時我坐在
家裡面我跑出去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自殺炸彈車
也全毀這起自殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人受傷。一
名自稱是塔利班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件是他們所
為。但阿馬地和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十分懷疑。
記者徐華璟編譯。阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部隊已
經增兵前往當地維持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出兩輛
維和部隊的坦克車遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷。就
在這座清真寺後方，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的攻擊
，冒出一陣陣濃濃的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當時我
坐在家裡面我跑出去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自殺炸
彈車也全毀這起自殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人受傷
。一名自稱是塔利班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件是他
們所為。但阿馬地和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十分懷
疑。記者徐華璟編譯。阿富汗境內的動亂持續不斷，雖然聯合國與北約部
隊已經增兵前往當地維持秩序與掃蕩武裝份子，但是阿富汗22號又傳出
兩輛維和部隊的坦克車遭到自殺炸彈攻擊，造成一人死亡，四名軍人受傷
。就在這座清真寺後方，兩部維和部隊的坦克車，遭到一部自殺炸彈車的
攻擊，冒出一陣陣濃濃的黑煙，將天空染灰。10秒目擊者聽到爆炸聲當
時我坐在家裡面我跑出去看結果看到兩架維和部隊的坦克車燒起來那部自
殺炸彈車也全毀這起自殺炸彈事件造成一名平民死亡，四名維和部隊軍人
受傷。一名自稱是塔利班的發言人阿馬地向媒體宣稱，這起自殺炸彈事件
是他們所為。但阿馬地和塔利班政權之間實際上是否有來往，軍方表示十
分懷疑。記者徐華璟編譯。
