紐約洋基隊和波士頓紅襪隊今天進行五連戰的最後一場比賽，洋基隊不僅
以2:1擊敗紅襪隊，在這個系列戰大獲全勝，五連勝橫掃紅襪，讓洋基
隊穩坐分區的王者寶座，領先紅襪六場半勝差，而且還締造了歷史紀錄，
因為洋基隊上次作客波士頓芬威球場取得五連勝，發生在1943年，已
經事隔63年，而這次寫下紀錄當中，值得台灣球迷注意的，就是王建民
也包辦了其中一場勝投，留名在大聯盟歷史，接著就來看這第五場的激烈
戰況。洋基與紅襪五連戰的最後一戰,形成了一場投手戰.洋基的Lid
le和紅襪的大胖DavidWells表現都很出色,不過Lidle
六局投球無失分,硬是壓過了曾經在宿醉狀態下投出無安打比賽的Wel
ls,幫助洋基以2:1拿下對戰五連勝,全體隊職員無不振臂高呼.紐
約洋基隊和波士頓紅襪隊今天進行五連戰的最後一場比賽，洋基隊不僅以
2:1擊敗紅襪隊，在這個系列戰大獲全勝，五連勝橫掃紅襪，讓洋基隊
穩坐分區的王者寶座，領先紅襪六場半勝差，而且還締造了歷史紀錄，因
為洋基隊上次作客波士頓芬威球場取得五連勝，發生在1943年，已經
事隔63年，而這次寫下紀錄當中，值得台灣球迷注意的，就是王建民也
包辦了其中一場勝投，留名在大聯盟歷史，接著就來看這第五場的激烈戰
況。洋基與紅襪五連戰的最後一戰,形成了一場投手戰.洋基的Lidl
e和紅襪的大胖DavidWells表現都很出色,不過Lidle六
局投球無失分,硬是壓過了曾經在宿醉狀態下投出無安打比賽的Well
s,幫助洋基以2:1拿下對戰五連勝,全體隊職員無不振臂高呼.
