以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列國內政壇卻還沒有平靜
下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡斯塔夫，涉嫌性騷擾兩
名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，進行深入調查。VCR
以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性員工、事後又拿錢想堵
住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡斯塔夫的官邸搜查，並
帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到蛛絲馬跡；同時安排週
三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員工的指控，是否屬實。
消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡斯塔夫也否認作錯任何
事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機中心代表馬可夫卡斯塔
夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在總統辦公室內發生的任
何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查權。因此就算卡斯塔夫
躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查結果而定。記者張珮雲
編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列國內政壇卻還沒有
平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡斯塔夫，涉嫌性騷
擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，進行深入調查。V
CR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性員工、事後又拿錢
想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡斯塔夫的官邸搜查
，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到蛛絲馬跡；同時安
排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員工的指控，是否屬
實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡斯塔夫也否認作錯
任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機中心代表馬可夫卡
斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在總統辦公室內發生
的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查權。因此就算卡斯
塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查結果而定。記者張
珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列國內政壇卻還
沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡斯塔夫，涉嫌
性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，進行深入調查
。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性員工、事後又
拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡斯塔夫的官邸
搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到蛛絲馬跡；同
時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員工的指控，是
否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡斯塔夫也否認
作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機中心代表馬可
夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在總統辦公室內
發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查權。因此就算
卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查結果而定。記
者張珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列國內政壇
卻還沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡斯塔夫，
涉嫌性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，進行深入
調查。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性員工、事
後又拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡斯塔夫的
官邸搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到蛛絲馬跡
；同時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員工的指控
，是否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡斯塔夫也
否認作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機中心代表
馬可夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在總統辦公
室內發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查權。因此
就算卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查結果而定
。記者張珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列國內
政壇卻還沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡斯塔
夫，涉嫌性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，進行
深入調查。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性員工
、事後又拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡斯塔
夫的官邸搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到蛛絲
馬跡；同時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員工的
指控，是否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡斯塔
夫也否認作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機中心
代表馬可夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在總統
辦公室內發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查權。
因此就算卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查結果
而定。記者張珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以色列
國內政壇卻還沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總統卡
斯塔夫，涉嫌性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公室，
進行深入調查。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名女性
員工、事後又拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總統卡
斯塔夫的官邸搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中查到
蛛絲馬跡；同時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女性員
工的指控，是否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總統卡
斯塔夫也否認作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴危機
中心代表馬可夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間他在
總統辦公室內發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法調查
權。因此就算卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看調查
結果而定。記者張珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束，以
色列國內政壇卻還沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳出總
統卡斯塔夫，涉嫌性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統辦公
室，進行深入調查。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾兩名
女性員工、事後又拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進入總
統卡斯塔夫的官邸搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵件中
查到蛛絲馬跡；同時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官邸女
性員工的指控，是否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動，總
統卡斯塔夫也否認作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列強暴
危機中心代表馬可夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，期間
他在總統辦公室內發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有司法
調查權。因此就算卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，得看
調查結果而定。記者張珮雲編譯以色列和黎巴嫩真主黨的戰火才剛剛結束
，以色列國內政壇卻還沒有平靜下來，除了軍事行動受到爭議，現在還傳
出總統卡斯塔夫，涉嫌性騷擾兩名女性員工。司法單位據報後，搜索總統
辦公室，進行深入調查。VCR以色列總總卡斯塔夫驚傳在辦公室性騷擾
兩名女性員工、事後又拿錢想堵住她們的嘴巴。警方據報後，週一晚上進
入總統卡斯塔夫的官邸搜查，並帶走多部電腦和文件，希望從他的電子郵
件中查到蛛絲馬跡；同時安排週三在總統官邸偵訊卡斯塔夫，調查兩名官
邸女性員工的指控，是否屬實。消息曝光後，官邸方面否認警方突襲行動
，總統卡斯塔夫也否認作錯任何事，但強調一定會配合檢方辦案。以色列
強暴危機中心代表馬可夫卡斯塔夫在兩千年當選總統，一任可以作七年，
期間他在總統辦公室內發生的任何行為都享有司法免責權，但是並不享有
司法調查權。因此就算卡斯塔夫躲過刑事追究，但能否清清白白地下台，
得看調查結果而定。記者張珮雲編譯
