肥胖容易早死，不是危言聳聽，這個星期出版的新英格蘭醫學期刊，刊出
兩篇在美國及韓國所作的大規模研究顯示，肥胖不僅容易提高罹患心臟病
或癌症死亡的風險，壽命也比較短。肥胖是現代社會才有的文明病，根據
統計，全美國有2/3的人過重或肥胖，而美國國家癌症協會以十年時間
，對50萬名50到71歲的人進行調查發現，西班牙語裔，亞裔及印地
安人，因為肥胖而早死的機率，比黑人和白人來得高。另外針對其中18
萬6千名健康而不抽煙的人進行調查，則發現過重的人，早死的機率比正
常體重者高出兩成到四成，而肥胖的人，早死的機率則提高為兩到三倍。
美國政府標準體重的測量標準，是以身體質量指數BMI值，也就是以體
重，除以身高的平方，所得出的數值來衡量，其中體重以公斤單位，身高
以公尺為單位，理想標準值為25，介於25到30試過重,30以上就
是肥胖.一般來說,如果體重超過13公斤半的話,就會肥胖.至於在韓
國所作的研究則是針對120萬30到95歲的人進行調查結果發現在5
0萬名健康而不抽煙的人中　過重的人因為罹患心臟病或癌症而死亡的機
率，比正常體重的人高出一成到五成醫學專家指出，這兩項研究顯示，過
重或肥胖，都不是好現象，也就是說，想要延年益壽的話，就得維持理想
體重，避免在中年發福。也有醫生以過來人的身分建議，只要控制飲食，
多作運動，就能降低身體健康所面臨的風險。肥胖容易早死，不是危言聳
聽，這個星期出版的新英格蘭醫學期刊，刊出兩篇在美國及韓國所作的大
規模研究顯示，肥胖不僅容易提高罹患心臟病或癌症死亡的風險，壽命也
比較短。肥胖是現代社會才有的文明病，根據統計，全美國有2/3的人
過重或肥胖，而美國國家癌症協會以十年時間，對50萬名50到71歲
的人進行調查發現，西班牙語裔，亞裔及印地安人，因為肥胖而早死的機
率，比黑人和白人來得高。另外針對其中18萬6千名健康而不抽煙的人
進行調查，則發現過重的人，早死的機率比正常體重者高出兩成到四成，
而肥胖的人，早死的機率則提高為兩到三倍。美國政府標準體重的測量標
準，是以身體質量指數BMI值，也就是以體重，除以身高的平方，所得
出的數值來衡量，其中體重以公斤單位，身高以公尺為單位，理想標準值
為25，介於25到30試過重,30以上就是肥胖.一般來說,如果體
重超過13公斤半的話,就會肥胖.至於在韓國所作的研究則是針對12
0萬30到95歲的人進行調查結果發現在50萬名健康而不抽煙的人中
過重的人因為罹患心臟病或癌症而死亡的機率，比正常體重的人高出一
成到五成醫學專家指出，這兩項研究顯示，過重或肥胖，都不是好現象，
也就是說，想要延年益壽的話，就得維持理想體重，避免在中年發福。也
有醫生以過來人的身分建議，只要控制飲食，多作運動，就能降低身體健
康所面臨的風險。肥胖容易早死，不是危言聳聽，這個星期出版的新英格
蘭醫學期刊，刊出兩篇在美國及韓國所作的大規模研究顯示，肥胖不僅容
易提高罹患心臟病或癌症死亡的風險，壽命也比較短。肥胖是現代社會才
有的文明病，根據統計，全美國有2/3的人過重或肥胖，而美國國家癌
症協會以十年時間，對50萬名50到71歲的人進行調查發現，西班牙
語裔，亞裔及印地安人，因為肥胖而早死的機率，比黑人和白人來得高。
另外針對其中18萬6千名健康而不抽煙的人進行調查，則發現過重的人
，早死的機率比正常體重者高出兩成到四成，而肥胖的人，早死的機率則
提高為兩到三倍。美國政府標準體重的測量標準，是以身體質量指數BM
I值，也就是以體重，除以身高的平方，所得出的數值來衡量，其中體重
以公斤單位，身高以公尺為單位，理想標準值為25，介於25到30試
過重,30以上就是肥胖.一般來說,如果體重超過13公斤半的話,就
會肥胖.至於在韓國所作的研究則是針對120萬30到95歲的人進行
調查結果發現在50萬名健康而不抽煙的人中　過重的人因為罹患心臟病
或癌症而死亡的機率，比正常體重的人高出一成到五成醫學專家指出，這
兩項研究顯示，過重或肥胖，都不是好現象，也就是說，想要延年益壽的
話，就得維持理想體重，避免在中年發福。也有醫生以過來人的身分建議
，只要控制飲食，多作運動，就能降低身體健康所面臨的風險。肥胖容易
早死，不是危言聳聽，這個星期出版的新英格蘭醫學期刊，刊出兩篇在美
國及韓國所作的大規模研究顯示，肥胖不僅容易提高罹患心臟病或癌症死
亡的風險，壽命也比較短。肥胖是現代社會才有的文明病，根據統計，全
美國有2/3的人過重或肥胖，而美國國家癌症協會以十年時間，對50
萬名50到71歲的人進行調查發現，西班牙語裔，亞裔及印地安人，因
為肥胖而早死的機率，比黑人和白人來得高。另外針對其中18萬6千名
健康而不抽煙的人進行調查，則發現過重的人，早死的機率比正常體重者
高出兩成到四成，而肥胖的人，早死的機率則提高為兩到三倍。美國政府
標準體重的測量標準，是以身體質量指數BMI值，也就是以體重，除以
身高的平方，所得出的數值來衡量，其中體重以公斤單位，身高以公尺為
單位，理想標準值為25，介於25到30試過重,30以上就是肥胖.
一般來說,如果體重超過13公斤半的話,就會肥胖.至於在韓國所作的
研究則是針對120萬30到95歲的人進行調查結果發現在50萬名健
康而不抽煙的人中　過重的人因為罹患心臟病或癌症而死亡的機率，比正
常體重的人高出一成到五成醫學專家指出，這兩項研究顯示，過重或肥胖
，都不是好現象，也就是說，想要延年益壽的話，就得維持理想體重，避
免在中年發福。也有醫生以過來人的身分建議，只要控制飲食，多作運動
，就能降低身體健康所面臨的風險。肥胖容易早死，不是危言聳聽，這個
星期出版的新英格蘭醫學期刊，刊出兩篇在美國及韓國所作的大規模研究
顯示，肥胖不僅容易提高罹患心臟病或癌症死亡的風險，壽命也比較短。
肥胖是現代社會才有的文明病，根據統計，全美國有2/3的人過重或肥
胖，而美國國家癌症協會以十年時間，對50萬名50到71歲的人進行
調查發現，西班牙語裔，亞裔及印地安人，因為肥胖而早死的機率，比黑
人和白人來得高。另外針對其中18萬6千名健康而不抽煙的人進行調查
，則發現過重的人，早死的機率比正常體重者高出兩成到四成，而肥胖的
人，早死的機率則提高為兩到三倍。美國政府標準體重的測量標準，是以
身體質量指數BMI值，也就是以體重，除以身高的平方，所得出的數值
來衡量，其中體重以公斤單位，身高以公尺為單位，理想標準值為25，
介於25到30試過重,30以上就是肥胖.一般來說,如果體重超過1
3公斤半的話,就會肥胖.至於在韓國所作的研究則是針對120萬30
到95歲的人進行調查結果發現在50萬名健康而不抽煙的人中　過重的
人因為罹患心臟病或癌症而死亡的機率，比正常體重的人高出一成到五成
醫學專家指出，這兩項研究顯示，過重或肥胖，都不是好現象，也就是說
，想要延年益壽的話，就得維持理想體重，避免在中年發福。也有醫生以
過來人的身分建議，只要控制飲食，多作運動，就能降低身體健康所面臨
的風險。
