美國兩對夫婦分別在兩年前和一年前，各自收養一名來自中國江蘇揚州的
女童，隨後兩位母親在網路上不期而遇，並且發現收養的中國女童外貌神
似，經過DNA檢測後，證實這兩名三歲女童，其實就是一對雙胞胎。在
芝加哥國際機場，這對雙胞胎小姊妹終於見面了，兩人手牽著手，相親相
愛的模樣，令雙方家長感到相當欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，兩年前從
中國揚州，收養一名被棄養的一歲女嬰，隨後法克太太透過收養網站，結
識定居在邁阿密的拉米茲太太，她也在一年前領養一名在中國揚州遭到棄
養的女童，而兩位母親在交換心得和照片後，發現個中蹊竅。拉米茲太太
於是雙方家長決定進行DAN檢測，結果證實這兩位女童是一對異卵雙胞
胎。法克先生還有不可思議的是，雙方養父母不約而同幫她們取的名字，
都叫做米雅。而未來雙方家長將不時讓這對小姐妹可以通電話交談，並安
排固定聚會，讓她們可以一起分享童年。記者俞仲慈編譯美國兩對夫婦分
別在兩年前和一年前，各自收養一名來自中國江蘇揚州的女童，隨後兩位
母親在網路上不期而遇，並且發現收養的中國女童外貌神似，經過DNA
檢測後，證實這兩名三歲女童，其實就是一對雙胞胎。在芝加哥國際機場
，這對雙胞胎小姊妹終於見面了，兩人手牽著手，相親相愛的模樣，令雙
方家長感到相當欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，兩年前從中國揚州，收養
一名被棄養的一歲女嬰，隨後法克太太透過收養網站，結識定居在邁阿密
的拉米茲太太，她也在一年前領養一名在中國揚州遭到棄養的女童，而兩
位母親在交換心得和照片後，發現個中蹊竅。拉米茲太太於是雙方家長決
定進行DAN檢測，結果證實這兩位女童是一對異卵雙胞胎。法克先生還
有不可思議的是，雙方養父母不約而同幫她們取的名字，都叫做米雅。而
未來雙方家長將不時讓這對小姐妹可以通電話交談，並安排固定聚會，讓
她們可以一起分享童年。記者俞仲慈編譯美國兩對夫婦分別在兩年前和一
年前，各自收養一名來自中國江蘇揚州的女童，隨後兩位母親在網路上不
期而遇，並且發現收養的中國女童外貌神似，經過DNA檢測後，證實這
兩名三歲女童，其實就是一對雙胞胎。在芝加哥國際機場，這對雙胞胎小
姊妹終於見面了，兩人手牽著手，相親相愛的模樣，令雙方家長感到相當
欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，兩年前從中國揚州，收養一名被棄養的一
歲女嬰，隨後法克太太透過收養網站，結識定居在邁阿密的拉米茲太太，
她也在一年前領養一名在中國揚州遭到棄養的女童，而兩位母親在交換心
得和照片後，發現個中蹊竅。拉米茲太太於是雙方家長決定進行DAN檢
測，結果證實這兩位女童是一對異卵雙胞胎。法克先生還有不可思議的是
，雙方養父母不約而同幫她們取的名字，都叫做米雅。而未來雙方家長將
不時讓這對小姐妹可以通電話交談，並安排固定聚會，讓她們可以一起分
享童年。記者俞仲慈編譯美國兩對夫婦分別在兩年前和一年前，各自收養
一名來自中國江蘇揚州的女童，隨後兩位母親在網路上不期而遇，並且發
現收養的中國女童外貌神似，經過DNA檢測後，證實這兩名三歲女童，
其實就是一對雙胞胎。在芝加哥國際機場，這對雙胞胎小姊妹終於見面了
，兩人手牽著手，相親相愛的模樣，令雙方家長感到相當欣慰。定居芝加
哥的法克夫婦，兩年前從中國揚州，收養一名被棄養的一歲女嬰，隨後法
克太太透過收養網站，結識定居在邁阿密的拉米茲太太，她也在一年前領
養一名在中國揚州遭到棄養的女童，而兩位母親在交換心得和照片後，發
現個中蹊竅。拉米茲太太於是雙方家長決定進行DAN檢測，結果證實這
兩位女童是一對異卵雙胞胎。法克先生還有不可思議的是，雙方養父母不
約而同幫她們取的名字，都叫做米雅。而未來雙方家長將不時讓這對小姐
妹可以通電話交談，並安排固定聚會，讓她們可以一起分享童年。記者俞
仲慈編譯美國兩對夫婦分別在兩年前和一年前，各自收養一名來自中國江
蘇揚州的女童，隨後兩位母親在網路上不期而遇，並且發現收養的中國女
童外貌神似，經過DNA檢測後，證實這兩名三歲女童，其實就是一對雙
胞胎。在芝加哥國際機場，這對雙胞胎小姊妹終於見面了，兩人手牽著手
，相親相愛的模樣，令雙方家長感到相當欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，
兩年前從中國揚州，收養一名被棄養的一歲女嬰，隨後法克太太透過收養
網站，結識定居在邁阿密的拉米茲太太，她也在一年前領養一名在中國揚
州遭到棄養的女童，而兩位母親在交換心得和照片後，發現個中蹊竅。拉
米茲太太於是雙方家長決定進行DAN檢測，結果證實這兩位女童是一對
異卵雙胞胎。法克先生還有不可思議的是，雙方養父母不約而同幫她們取
的名字，都叫做米雅。而未來雙方家長將不時讓這對小姐妹可以通電話交
談，並安排固定聚會，讓她們可以一起分享童年。記者俞仲慈編譯美國兩
對夫婦分別在兩年前和一年前，各自收養一名來自中國江蘇揚州的女童，
隨後兩位母親在網路上不期而遇，並且發現收養的中國女童外貌神似，經
過DNA檢測後，證實這兩名三歲女童，其實就是一對雙胞胎。在芝加哥
國際機場，這對雙胞胎小姊妹終於見面了，兩人手牽著手，相親相愛的模
樣，令雙方家長感到相當欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，兩年前從中國揚
州，收養一名被棄養的一歲女嬰，隨後法克太太透過收養網站，結識定居
在邁阿密的拉米茲太太，她也在一年前領養一名在中國揚州遭到棄養的女
童，而兩位母親在交換心得和照片後，發現個中蹊竅。拉米茲太太於是雙
方家長決定進行DAN檢測，結果證實這兩位女童是一對異卵雙胞胎。法
克先生還有不可思議的是，雙方養父母不約而同幫她們取的名字，都叫做
米雅。而未來雙方家長將不時讓這對小姐妹可以通電話交談，並安排固定
聚會，讓她們可以一起分享童年。記者俞仲慈編譯美國兩對夫婦分別在兩
年前和一年前，各自收養一名來自中國江蘇揚州的女童，隨後兩位母親在
網路上不期而遇，並且發現收養的中國女童外貌神似，經過DNA檢測後
，證實這兩名三歲女童，其實就是一對雙胞胎。在芝加哥國際機場，這對
雙胞胎小姊妹終於見面了，兩人手牽著手，相親相愛的模樣，令雙方家長
感到相當欣慰。定居芝加哥的法克夫婦，兩年前從中國揚州，收養一名被
棄養的一歲女嬰，隨後法克太太透過收養網站，結識定居在邁阿密的拉米
茲太太，她也在一年前領養一名在中國揚州遭到棄養的女童，而兩位母親
在交換心得和照片後，發現個中蹊竅。拉米茲太太於是雙方家長決定進行
DAN檢測，結果證實這兩位女童是一對異卵雙胞胎。法克先生還有不可
思議的是，雙方養父母不約而同幫她們取的名字，都叫做米雅。而未來雙
方家長將不時讓這對小姐妹可以通電話交談，並安排固定聚會，讓她們可
以一起分享童年。記者俞仲慈編譯
