東京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券
交易史上最大的醜聞之一。
日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證
交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，否則
將對簿公堂。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一
天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股
」的指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。
交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，
結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的日經
指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時
繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交
所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求
法律途徑解決。
而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信
賴度。
另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0.9
%，創下2001年以來的最快成長紀錄。
德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，
不再是歐洲病夫。
不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月
的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五
年以來的最低水準。
德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能
損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸
續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可
