法國料理當中著名的鵝肝醬，在很多法國餐廳都吃的到，但是從22號開
始，美國芝加哥市的各餐廳菜單中，都不能再出現鵝肝醬，因為在保護動
物團體的爭取下，芝加哥市議會以製造鵝肝醬的過程過於不人道為理由，
要求市政府下令從8月22號開始，餐廳不能再販售鵝肝醬。餐廳業者估
計一年可能要損失1800萬美金的營業額，因此控告市政府。法國料理
當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,從22號開始,在美國芝加哥市的高級餐廳
銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味,滿足了許多饕客的嘴.但是為了取得肥美
的肝.飼主往往會強迫餵食鵝或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大.看在保護動
物人士的眼裡,十分殘忍.製造鵝肝醬的過程對動物是罪大惡極的酷刑能
想像這樣的事發生在貓狗身上嗎保護動物團體認為人類不應該為了滿足自
己的口腹之慾,罔顧其他動物的權益,因此積極游說,終於在四月份獲得
芝加哥市議會立法通過.明文禁止銷售鵝肝醬.成為全美第一個立法禁止
販售這道法式美食的城市.這項法案一實施,將讓芝加哥餐廳業者,每年
蒙受一千八百萬美元的損失,因此聯手控告市政府,希望能收回這項成命
.市議員滾出我的廚房我們不要政府進廚房芝加哥市議會最近除了以人道
理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了市民健康,禁止販賣薯條等油膩食物,現在
又有議員提議,要為全市的狗植入晶片,方便揪出隨地大小便的兇手.引
發輿論撻伐,.認為市議會未免管太多了.法國料理當中著名的鵝肝醬，
在很多法國餐廳都吃的到，但是從22號開始，美國芝加哥市的各餐廳菜
單中，都不能再出現鵝肝醬，因為在保護動物團體的爭取下，芝加哥市議
會以製造鵝肝醬的過程過於不人道為理由，要求市政府下令從8月22號
開始，餐廳不能再販售鵝肝醬。餐廳業者估計一年可能要損失1800萬
美金的營業額，因此控告市政府。法國料理當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,
從22號開始,在美國芝加哥市的高級餐廳銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味
,滿足了許多饕客的嘴.但是為了取得肥美的肝.飼主往往會強迫餵食鵝
或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大.看在保護動物人士的眼裡,十分殘忍.製
造鵝肝醬的過程對動物是罪大惡極的酷刑能想像這樣的事發生在貓狗身上
嗎保護動物團體認為人類不應該為了滿足自己的口腹之慾,罔顧其他動物
的權益,因此積極游說,終於在四月份獲得芝加哥市議會立法通過.明文
禁止銷售鵝肝醬.成為全美第一個立法禁止販售這道法式美食的城市.這
項法案一實施,將讓芝加哥餐廳業者,每年蒙受一千八百萬美元的損失,
因此聯手控告市政府,希望能收回這項成命.市議員滾出我的廚房我們不
要政府進廚房芝加哥市議會最近除了以人道理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了
市民健康,禁止販賣薯條等油膩食物,現在又有議員提議,要為全市的狗
植入晶片,方便揪出隨地大小便的兇手.引發輿論撻伐,.認為市議會未
免管太多了.法國料理當中著名的鵝肝醬，在很多法國餐廳都吃的到，但
是從22號開始，美國芝加哥市的各餐廳菜單中，都不能再出現鵝肝醬，
因為在保護動物團體的爭取下，芝加哥市議會以製造鵝肝醬的過程過於不
人道為理由，要求市政府下令從8月22號開始，餐廳不能再販售鵝肝醬
。餐廳業者估計一年可能要損失1800萬美金的營業額，因此控告市政
府。法國料理當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,從22號開始,在美國芝加哥
市的高級餐廳銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味,滿足了許多饕客的嘴.但是
為了取得肥美的肝.飼主往往會強迫餵食鵝或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大
.看在保護動物人士的眼裡,十分殘忍.製造鵝肝醬的過程對動物是罪大
惡極的酷刑能想像這樣的事發生在貓狗身上嗎保護動物團體認為人類不應
該為了滿足自己的口腹之慾,罔顧其他動物的權益,因此積極游說,終於
在四月份獲得芝加哥市議會立法通過.明文禁止銷售鵝肝醬.成為全美第
一個立法禁止販售這道法式美食的城市.這項法案一實施,將讓芝加哥餐
廳業者,每年蒙受一千八百萬美元的損失,因此聯手控告市政府,希望能
收回這項成命.市議員滾出我的廚房我們不要政府進廚房芝加哥市議會最
近除了以人道理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了市民健康,禁止販賣薯條等油
膩食物,現在又有議員提議,要為全市的狗植入晶片,方便揪出隨地大小
便的兇手.引發輿論撻伐,.認為市議會未免管太多了.
