東京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交
易史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司
瑞穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所
要賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一
天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的
指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京證交所取
消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損
失超過四百億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證
券交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎
辭職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京
證交所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求
法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場
努力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季
經濟成長了0.9%，創下2001年以來的最快成長紀錄。德國總理梅
克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病
夫。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七
月的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年
以來的最低水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和
高漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，
如果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的
決定可能受到影響。東京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事
件，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞
穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，
現在要求東京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員
在創業板要賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61
萬日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員
四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單
事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過
三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長
鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券
的索賠要求，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓
的損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交
所積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上
個星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，創下2001年以來的最快成
長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退
死角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月
經濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個
月下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投
資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在未來六個
月可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐
洲央行進一步升息的決定可能受到影響。東京證交所在去年底發生400
億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四
大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統
失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證
券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時
，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出
61萬股」。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到
強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天
的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當
時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22
號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞
穗證券404億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕
將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲
最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，創下20
01年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣
布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈
代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到負5.6
，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究
院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，
成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也
證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受到影響。東京證交所
在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大
的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，
因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失
，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在去年的
12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市
的J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為
「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單
都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百
億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上
最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任
的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九
月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解
決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的
信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了
0.9%，創下2001年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經
濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾
天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月的正15
.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低
水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價
可能損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸
續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受
到影響。東京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日
本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗
下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東
京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要
賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出
1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京
證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞
穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成
為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還
引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求
，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否
則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展
國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣
布第二季經濟成長了0.9%，創下2001年以來的最快成長紀錄。德
國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再
是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指
數卻從七月的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更
跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強
勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明
顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一
步升息的決定可能受到影響。東京證交所在去年底發生400億日圓的烏
龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團
之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅
額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心
的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以
每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」
。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，
結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的日經指數
暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證
交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲
瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞穗證券40
4億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊
東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體
德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，創下2001年以來
的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經
走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信
心的八月經濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到負5.6，不但是連
續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究院指出，數
據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在
未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的
擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受到影響。東京證交所在去年底發
生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一
。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證
交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，否則將對
簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在去年的12月八號
，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市的J.CO
M股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1
日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應
，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還
波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞
之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室
泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九月15號之
前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起
糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另
外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，
創下2001年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂
歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，
最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到
負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國
經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德
國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈
的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受到影響。東
京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易
史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞
穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要
賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天
掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指
令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京證交所取消
烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失
超過四百億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券
交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭
職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證
交所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求法
律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努
力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經
濟成長了0.9%，創下2001年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克
爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫
。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月
的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以
來的最低水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高
漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如
果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決
定可能受到影響。東京證交所在去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件
，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗
金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現
在要求東京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在
創業板要賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時，誤將「以每股61萬
日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四
度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事
件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三
百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴
島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的
索賠要求，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的
損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所
積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個
星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，創下2001年以來的最快成長
紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死
角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈代表投資信心的八月經
濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到負5.6，不但是連續第七個月
下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資
人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，成長情況在未來六個月
可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲
央行進一步升息的決定可能受到影響。東京證交所在去年底發生400億
日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一。日本四大
金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因為東京證交所系統失
誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，否則將對簿公堂。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在去年的12月八號，瑞穗證券
一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市的J.COM股票時，
誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為「以每股1日圓賣出6
1萬股」。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都沒有回應，還遭到強
制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億日圓，還波及當天的
日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最大的醜聞之一，當時
的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的社長西室泰三22號
證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九月15號之前賠償瑞穗
證券404億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解決。而這起糾紛恐怕將
嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信賴度。另外，歐洲最
大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0.9%，創下200
1年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟復甦振臂歡呼，宣布
德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾天的時間，最新公佈代
表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月的正15.1急跌到負5.6，
不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低水準。德國經濟研究院
指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可能損害德國經濟，成
長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸續將要公佈的數據也證
實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受到影響。東京證交所在
去年底發生400億日圓的烏龍錯單事件，成為日本證券交易史上最大的
醜聞之一。日本四大金融集團之一的瑞穗金控，旗下子公司瑞穗證券，因
為東京證交所系統失誤蒙受鉅額損失，現在要求東京證交所要賠償損失，
否則將對簿公堂。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在去年的1
2月八號，瑞穗證券一名粗心的交易員在創業板要賣出第一天掛牌上市的
J.COM股票時，誤將「以每股61萬日圓賣出1股」的指令，輸為「
以每股1日圓賣出61萬股」。交易員四度向東京證交所取消烏龍錯單都
沒有回應，還遭到強制結算，結果錯單事件導致瑞穗證券損失超過四百億
日圓，還波及當天的日經指數暴跌超過三百點，成為日本證券交易史上最
大的醜聞之一，當時的東京證交所社長鶴島琢夫還引此引咎辭職。繼任的
社長西室泰三22號證實接獲瑞穗證券的索賠要求，要東京證交所在九月
15號之前賠償瑞穗證券404億日圓的損失，否則將尋求法律途徑解決
。而這起糾紛恐怕將嚴重打擊東京證交所積極拓展國際市場努力建立的信
賴度。另外，歐洲最大經濟體德國，上個星期才宣布第二季經濟成長了0
.9%，創下2001年以來的最快成長紀錄。德國總理梅克爾還為經濟
復甦振臂歡呼，宣布德國已經走出衰退死角，不再是歐洲病夫。不過幾天
的時間，最新公佈代表投資信心的八月經濟信心指數卻從七月的正15.
1急跌到負5.6，不但是連續第七個月下跌，更跌到五年以來的最低水
準。德國經濟研究院指出，數據顯示投資人擔心強勢歐元和高漲的油價可
能損害德國經濟，成長情況在未來六個月可能會明顯減緩，如果其他陸續
將要公佈的數據也證實這樣的擔憂，歐洲央行進一步升息的決定可能受到
影響。
