根據獨立智庫"英國國際事務皇家學院"最新公佈的一份研究報告，中
東地區幾年來衝突不斷的情況，已經讓伊朗漁翁得利，站穩美國主要
敵手的地位。
這個情況主要是因為美國在當地的政策缺乏長遠規劃，只會搬出武力強
權，卻不懂得攏絡人心，順應風土民情。
反觀伊朗，因為對區域文化有充分認知，語言無障礙，在各項議題操作
上，反而是遊刃有餘。
英國國際事務皇家學院在23號公佈的這份中東區域研究報告，詳細分
析了伊朗之所以能在中東地區取得重要影響力的原因。
報告指出，伊朗的軍事力量或許有限，但在區域政治，經濟和文化的影
響卻無可取代。
美國船堅砲利，在戰場上有絕對優勢，但對於戰後和平的規劃與控制能
力明顯不足。
而伊朗，卻是活用軟性力量的高手。
伊朗對整個中東區域的了解，語言文化的優勢，深厚的歷史淵源，和掌
握全局的技巧，都讓伊朗在中東，遠比只想改革阿拉伯世界的西方國
家吃得開。
伊朗介於中東和亞洲之間，戰略位置重要，自身對國防上的需求也很高
，這點卻經常被西方國家忽視。
伊朗有七個陸地上的鄰國，在波斯灣海則有六個海上邊界，只要週遭國
家情勢不穩，伊朗立刻面臨相關後果。
比方說，2001年美軍攻打阿富汗，大批難民立刻湧入伊朗邊境，安
置他們變成德黑蘭當局的難題，但是西方聯軍從來沒有對此表達過肯
定甚至感謝。
美軍在伊拉克和阿富汗發動的兩場戰爭，都近在伊朗自家門前，不僅如
此，美軍在土耳其，中亞和波斯灣，都有軍事基地，在這種情況下，
伊朗的危機意識自然不斷升高。
雖然外界對於伊朗的印象經常是負面的，像是挑起中東衝突，暗中以金
錢和武器支援巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，以及黎南真主黨等等，但其
實對於伊朗而言，區域穩定才最符合自己的國家利益。
這一點在強硬派的總統阿馬丁雅上任，屢屢用核能和石油為籌碼，挑戰
西方威權之後，出現新的轉變。
阿馬丁雅的對抗策略，是否會繼續因為西方國家在中東政策暴露出的種
種弱點，而變得越發野心勃勃，不可一世，還有待各界持續關注努力
。
