由英國所研發的超級柴油賽車dieselmax，22號以時速529
公里的驚人速度，刷新了柴油車在陸地上的極限紀錄。創下這個紀錄的駕
駛也不是一般的汽車駕駛，而是一位英國皇家空軍的飛行員。這是一輛驚
人的車這是我們車隊的超級成就也是英國機械工程的大成就對我而言能夠
參加這個挑戰已經是莫大榮耀回現場安迪格林所駕駛的dieselma
x柴油賽車，22號在美國猶他州的鹽沼地帶，創下最高時速529公里
的新紀錄，這已經是這輛車在一個星期內，第二度改寫世界紀錄。Die
selmax是由英國團隊研發，車上裝有2個4汽缸的柴油引擎，共1
500馬力，全長大約九公尺，外型是子彈型的流線車身，有柴油車之王
美稱。過去高懸了三十年的378公里柴油車速紀錄，就是在上星期被D
ieselmax給打破。由英國所研發的超級柴油賽車dieselm
ax，22號以時速529公里的驚人速度，刷新了柴油車在陸地上的極
限紀錄。創下這個紀錄的駕駛也不是一般的汽車駕駛，而是一位英國皇家
空軍的飛行員。這是一輛驚人的車這是我們車隊的超級成就也是英國機械
工程的大成就對我而言能夠參加這個挑戰已經是莫大榮耀回現場安迪格林
所駕駛的dieselmax柴油賽車，22號在美國猶他州的鹽沼地帶
，創下最高時速529公里的新紀錄，這已經是這輛車在一個星期內，第
二度改寫世界紀錄。Dieselmax是由英國團隊研發，車上裝有2
個4汽缸的柴油引擎，共1500馬力，全長大約九公尺，外型是子彈型
的流線車身，有柴油車之王美稱。過去高懸了三十年的378公里柴油車
速紀錄，就是在上星期被Dieselmax給打破。由英國所研發的超
級柴油賽車dieselmax，22號以時速529公里的驚人速度，
刷新了柴油車在陸地上的極限紀錄。創下這個紀錄的駕駛也不是一般的汽
車駕駛，而是一位英國皇家空軍的飛行員。這是一輛驚人的車這是我們車
隊的超級成就也是英國機械工程的大成就對我而言能夠參加這個挑戰已經
是莫大榮耀回現場安迪格林所駕駛的dieselmax柴油賽車，22
號在美國猶他州的鹽沼地帶，創下最高時速529公里的新紀錄，這已經
是這輛車在一個星期內，第二度改寫世界紀錄。Dieselmax是由
英國團隊研發，車上裝有2個4汽缸的柴油引擎，共1500馬力，全長
大約九公尺，外型是子彈型的流線車身，有柴油車之王美稱。過去高懸了
三十年的378公里柴油車速紀錄，就是在上星期被Dieselmax
給打破。由英國所研發的超級柴油賽車dieselmax，22號以時
速529公里的驚人速度，刷新了柴油車在陸地上的極限紀錄。創下這個
紀錄的駕駛也不是一般的汽車駕駛，而是一位英國皇家空軍的飛行員。這
是一輛驚人的車這是我們車隊的超級成就也是英國機械工程的大成就對我
而言能夠參加這個挑戰已經是莫大榮耀回現場安迪格林所駕駛的dies
elmax柴油賽車，22號在美國猶他州的鹽沼地帶，創下最高時速5
29公里的新紀錄，這已經是這輛車在一個星期內，第二度改寫世界紀錄
。Dieselmax是由英國團隊研發，車上裝有2個4汽缸的柴油引
擎，共1500馬力，全長大約九公尺，外型是子彈型的流線車身，有柴
油車之王美稱。過去高懸了三十年的378公里柴油車速紀錄，就是在上
星期被Dieselmax給打破。由英國所研發的超級柴油賽車die
selmax，22號以時速529公里的驚人速度，刷新了柴油車在陸
地上的極限紀錄。創下這個紀錄的駕駛也不是一般的汽車駕駛，而是一位
英國皇家空軍的飛行員。這是一輛驚人的車這是我們車隊的超級成就也是
英國機械工程的大成就對我而言能夠參加這個挑戰已經是莫大榮耀回現場
安迪格林所駕駛的dieselmax柴油賽車，22號在美國猶他州的
鹽沼地帶，創下最高時速529公里的新紀錄，這已經是這輛車在一個星
期內，第二度改寫世界紀錄。Dieselmax是由英國團隊研發，車
上裝有2個4汽缸的柴油引擎，共1500馬力，全長大約九公尺，外型
是子彈型的流線車身，有柴油車之王美稱。過去高懸了三十年的378公
里柴油車速紀錄，就是在上星期被Dieselmax給打破。
