在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，就是波蘭政府有著全世
界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對的雙胞胎齊聚西北部的
小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，年紀最小的只有兩個月
大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧極了，一起去看看。原
本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到處都是長得一模一樣的
雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉行。一百多對的雙胞胎
，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加熱鬧的嘉年華【波蘭】
這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家本身，就是由一對雙胞
胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月任命自己的巒生兄弟【
雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動全世界，吸引國際媒體
報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個舉辦雙胞胎節慶的小鎮
，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一起手牽著手，在樂隊引
導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家明年再見。記者張曉怡
波蘭在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，就是波蘭政府有著
全世界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對的雙胞胎齊聚西北
部的小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，年紀最小的只有兩
個月大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧極了，一起去看看
。原本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到處都是長得一模一
樣的雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉行。一百多對的雙
胞胎，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加熱鬧的嘉年華【波
蘭】這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家本身，就是由一對
雙胞胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月任命自己的巒生兄
弟【雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動全世界，吸引國際
媒體報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個舉辦雙胞胎節慶的
小鎮，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一起手牽著手，在樂
隊引導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家明年再見。記者張
曉怡波蘭在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，就是波蘭政府
有著全世界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對的雙胞胎齊聚
西北部的小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，年紀最小的只
有兩個月大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧極了，一起去
看看。原本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到處都是長得一
模一樣的雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉行。一百多對
的雙胞胎，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加熱鬧的嘉年華
【波蘭】這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家本身，就是由
一對雙胞胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月任命自己的巒
生兄弟【雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動全世界，吸引
國際媒體報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個舉辦雙胞胎節
慶的小鎮，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一起手牽著手，
在樂隊引導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家明年再見。記
者張曉怡波蘭在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，就是波蘭
政府有著全世界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對的雙胞胎
齊聚西北部的小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，年紀最小
的只有兩個月大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧極了，一
起去看看。原本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到處都是長
得一模一樣的雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉行。一百
多對的雙胞胎，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加熱鬧的嘉
年華【波蘭】這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家本身，就
是由一對雙胞胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月任命自己
的巒生兄弟【雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動全世界，
吸引國際媒體報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個舉辦雙胞
胎節慶的小鎮，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一起手牽著
手，在樂隊引導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家明年再見
。記者張曉怡波蘭在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，就是
波蘭政府有著全世界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對的雙
胞胎齊聚西北部的小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，年紀
最小的只有兩個月大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧極了
，一起去看看。原本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到處都
是長得一模一樣的雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉行。
一百多對的雙胞胎，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加熱鬧
的嘉年華【波蘭】這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家本身
，就是由一對雙胞胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月任命
自己的巒生兄弟【雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動全世
界，吸引國際媒體報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個舉辦
雙胞胎節慶的小鎮，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一起手
牽著手，在樂隊引導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家明年
再見。記者張曉怡波蘭在東歐的波蘭，這一年來受到國際間注意的焦點，
就是波蘭政府有著全世界少見的雙胞胎總統與總理，而最近，有一百多對
的雙胞胎齊聚西北部的小鎮【札洛城】，參加一年一度的雙胞胎嘉年華，
年紀最小的只有兩個月大，最老的則有66歲，大家一起唱歌跳舞，熱鬧
極了，一起去看看。原本寧靜的【札洛城】，這一天可說是熱鬧非常，到
處都是長得一模一樣的雙胞胎，因為波蘭第八屆的雙胞胎大會就在這裡舉
行。一百多對的雙胞胎，先是到教堂望彌撒，然後再到戶外的廣場，參加
熱鬧的嘉年華【波蘭】這個國家，可說是和雙胞胎有特別淵源，因為國家
本身，就是由一對雙胞胎兄弟治理，總統【萊赫·卡欽斯基】，今年七月
任命自己的巒生兄弟【雅羅斯瓦夫·卡欽斯基】擔任總理時，還一度轟動
全世界，吸引國際媒體報導。而【札洛城】本身，更是東歐地區，第一個
舉辦雙胞胎節慶的小鎮，可說是歷史久遠，而且一年比一年盛大。大家一
起手牽著手，在樂隊引導下，繞行小鎮一圈，最後，再來個大合照，大家
明年再見。記者張曉怡波蘭
