雪梨歌劇院的成功經驗，成為許多國家在興建大型劇院的仿效對象，目前
高雄籌劃中的衛武營藝術中心，也是以雪梨歌劇院為指標，但這座明年即
將展開國際招標的南部兩廳院，在規劃上，會面臨到哪些問題，來看我們
的分析報導。座落在港邊，白色的雪梨歌劇院，三十多年來，一直是世界
性的藝文中心，而在台灣的高雄，這一大片、佔地67公頃的衛武營公園
，最快在五年後，也會多出一棟南部民眾企盼已久的兩廳院。未來的衛武
營藝文中心，兩座劇院和音樂廳，分別設置2300多個席次，這樣的規
模，就是比照雪梨歌劇院。興建大型文化設施，成了這幾年亞洲國家提升
城市力的方式，不過，從目前的藝文生態來看，學者卻很擔心，在四分之
三的表演團隊，都集中於台北的情況下，南部的市場是否足以支撐這樣大
型的藝文中心。四年前剛完成的新加坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開
始規劃營運方式、訓練人才，因此，除了除了市場考量，相關人才是否能
同時儲備，也攸關著這座南部兩廳院日後營運的成敗關鍵。這幾年表演藝
術的蓬勃，讓台北兩廳院的檔期，早已排到兩年後，衛舞營藝文中心的興
建，確實能舒緩表演場地的不足，但在政策和經費往往隨政治局勢波動的
台灣社會，這項南部的文化設施、規劃上是否能符合實際需求，看在藝文
界眼裡，挑戰性很高。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄綜合報導雪梨歌劇
院的成功經驗，成為許多國家在興建大型劇院的仿效對象，目前高雄籌劃
中的衛武營藝術中心，也是以雪梨歌劇院為指標，但這座明年即將展開國
際招標的南部兩廳院，在規劃上，會面臨到哪些問題，來看我們的分析報
導。座落在港邊，白色的雪梨歌劇院，三十多年來，一直是世界性的藝文
中心，而在台灣的高雄，這一大片、佔地67公頃的衛武營公園，最快在
五年後，也會多出一棟南部民眾企盼已久的兩廳院。未來的衛武營藝文中
心，兩座劇院和音樂廳，分別設置2300多個席次，這樣的規模，就是
比照雪梨歌劇院。興建大型文化設施，成了這幾年亞洲國家提升城市力的
方式，不過，從目前的藝文生態來看，學者卻很擔心，在四分之三的表演
團隊，都集中於台北的情況下，南部的市場是否足以支撐這樣大型的藝文
中心。四年前剛完成的新加坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開始規劃營
運方式、訓練人才，因此，除了除了市場考量，相關人才是否能同時儲備
，也攸關著這座南部兩廳院日後營運的成敗關鍵。這幾年表演藝術的蓬勃
，讓台北兩廳院的檔期，早已排到兩年後，衛舞營藝文中心的興建，確實
能舒緩表演場地的不足，但在政策和經費往往隨政治局勢波動的台灣社會
，這項南部的文化設施、規劃上是否能符合實際需求，看在藝文界眼裡，
挑戰性很高。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄綜合報導雪梨歌劇院的成功
經驗，成為許多國家在興建大型劇院的仿效對象，目前高雄籌劃中的衛武
營藝術中心，也是以雪梨歌劇院為指標，但這座明年即將展開國際招標的
南部兩廳院，在規劃上，會面臨到哪些問題，來看我們的分析報導。座落
在港邊，白色的雪梨歌劇院，三十多年來，一直是世界性的藝文中心，而
在台灣的高雄，這一大片、佔地67公頃的衛武營公園，最快在五年後，
也會多出一棟南部民眾企盼已久的兩廳院。未來的衛武營藝文中心，兩座
劇院和音樂廳，分別設置2300多個席次，這樣的規模，就是比照雪梨
歌劇院。興建大型文化設施，成了這幾年亞洲國家提升城市力的方式，不
過，從目前的藝文生態來看，學者卻很擔心，在四分之三的表演團隊，都
集中於台北的情況下，南部的市場是否足以支撐這樣大型的藝文中心。四
年前剛完成的新加坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開始規劃營運方式、
訓練人才，因此，除了除了市場考量，相關人才是否能同時儲備，也攸關
著這座南部兩廳院日後營運的成敗關鍵。這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北
兩廳院的檔期，早已排到兩年後，衛舞營藝文中心的興建，確實能舒緩表
演場地的不足，但在政策和經費往往隨政治局勢波動的台灣社會，這項南
部的文化設施、規劃上是否能符合實際需求，看在藝文界眼裡，挑戰性很
高。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄綜合報導雪梨歌劇院的成功經驗，成
為許多國家在興建大型劇院的仿效對象，目前高雄籌劃中的衛武營藝術中
心，也是以雪梨歌劇院為指標，但這座明年即將展開國際招標的南部兩廳
院，在規劃上，會面臨到哪些問題，來看我們的分析報導。座落在港邊，
白色的雪梨歌劇院，三十多年來，一直是世界性的藝文中心，而在台灣的
高雄，這一大片、佔地67公頃的衛武營公園，最快在五年後，也會多出
一棟南部民眾企盼已久的兩廳院。未來的衛武營藝文中心，兩座劇院和音
樂廳，分別設置2300多個席次，這樣的規模，就是比照雪梨歌劇院。
興建大型文化設施，成了這幾年亞洲國家提升城市力的方式，不過，從目
前的藝文生態來看，學者卻很擔心，在四分之三的表演團隊，都集中於台
北的情況下，南部的市場是否足以支撐這樣大型的藝文中心。四年前剛完
成的新加坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開始規劃營運方式、訓練人才
，因此，除了除了市場考量，相關人才是否能同時儲備，也攸關著這座南
部兩廳院日後營運的成敗關鍵。這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北兩廳院的
檔期，早已排到兩年後，衛舞營藝文中心的興建，確實能舒緩表演場地的
不足，但在政策和經費往往隨政治局勢波動的台灣社會，這項南部的文化
設施、規劃上是否能符合實際需求，看在藝文界眼裡，挑戰性很高。記者
蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄綜合報導雪梨歌劇院的成功經驗，成為許多國
家在興建大型劇院的仿效對象，目前高雄籌劃中的衛武營藝術中心，也是
以雪梨歌劇院為指標，但這座明年即將展開國際招標的南部兩廳院，在規
劃上，會面臨到哪些問題，來看我們的分析報導。座落在港邊，白色的雪
梨歌劇院，三十多年來，一直是世界性的藝文中心，而在台灣的高雄，這
一大片、佔地67公頃的衛武營公園，最快在五年後，也會多出一棟南部
民眾企盼已久的兩廳院。未來的衛武營藝文中心，兩座劇院和音樂廳，分
別設置2300多個席次，這樣的規模，就是比照雪梨歌劇院。興建大型
文化設施，成了這幾年亞洲國家提升城市力的方式，不過，從目前的藝文
生態來看，學者卻很擔心，在四分之三的表演團隊，都集中於台北的情況
下，南部的市場是否足以支撐這樣大型的藝文中心。四年前剛完成的新加
坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開始規劃營運方式、訓練人才，因此，
除了除了市場考量，相關人才是否能同時儲備，也攸關著這座南部兩廳院
日後營運的成敗關鍵。這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北兩廳院的檔期，早
已排到兩年後，衛舞營藝文中心的興建，確實能舒緩表演場地的不足，但
在政策和經費往往隨政治局勢波動的台灣社會，這項南部的文化設施、規
劃上是否能符合實際需求，看在藝文界眼裡，挑戰性很高。記者蘇玲瑤、
鄭仲宏　台北高雄綜合報導雪梨歌劇院的成功經驗，成為許多國家在興建
大型劇院的仿效對象，目前高雄籌劃中的衛武營藝術中心，也是以雪梨歌
劇院為指標，但這座明年即將展開國際招標的南部兩廳院，在規劃上，會
面臨到哪些問題，來看我們的分析報導。座落在港邊，白色的雪梨歌劇院
，三十多年來，一直是世界性的藝文中心，而在台灣的高雄，這一大片、
佔地67公頃的衛武營公園，最快在五年後，也會多出一棟南部民眾企盼
已久的兩廳院。未來的衛武營藝文中心，兩座劇院和音樂廳，分別設置2
300多個席次，這樣的規模，就是比照雪梨歌劇院。興建大型文化設施
，成了這幾年亞洲國家提升城市力的方式，不過，從目前的藝文生態來看
，學者卻很擔心，在四分之三的表演團隊，都集中於台北的情況下，南部
的市場是否足以支撐這樣大型的藝文中心。四年前剛完成的新加坡濱海藝
術中，籌畫興建初期，就開始規劃營運方式、訓練人才，因此，除了除了
市場考量，相關人才是否能同時儲備，也攸關著這座南部兩廳院日後營運
的成敗關鍵。這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北兩廳院的檔期，早已排到兩
年後，衛舞營藝文中心的興建，確實能舒緩表演場地的不足，但在政策和
經費往往隨政治局勢波動的台灣社會，這項南部的文化設施、規劃上是否
能符合實際需求，看在藝文界眼裡，挑戰性很高。記者蘇玲瑤、鄭仲宏
台北高雄綜合報導雪梨歌劇院的成功經驗，成為許多國家在興建大型劇院
的仿效對象，目前高雄籌劃中的衛武營藝術中心，也是以雪梨歌劇院為指
標，但這座明年即將展開國際招標的南部兩廳院，在規劃上，會面臨到哪
些問題，來看我們的分析報導。座落在港邊，白色的雪梨歌劇院，三十多
年來，一直是世界性的藝文中心，而在台灣的高雄，這一大片、佔地67
公頃的衛武營公園，最快在五年後，也會多出一棟南部民眾企盼已久的兩
廳院。未來的衛武營藝文中心，兩座劇院和音樂廳，分別設置2300多
個席次，這樣的規模，就是比照雪梨歌劇院。興建大型文化設施，成了這
幾年亞洲國家提升城市力的方式，不過，從目前的藝文生態來看，學者卻
很擔心，在四分之三的表演團隊，都集中於台北的情況下，南部的市場是
否足以支撐這樣大型的藝文中心。四年前剛完成的新加坡濱海藝術中，籌
畫興建初期，就開始規劃營運方式、訓練人才，因此，除了除了市場考量
，相關人才是否能同時儲備，也攸關著這座南部兩廳院日後營運的成敗關
鍵。這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北兩廳院的檔期，早已排到兩年後，衛
舞營藝文中心的興建，確實能舒緩表演場地的不足，但在政策和經費往往
隨政治局勢波動的台灣社會，這項南部的文化設施、規劃上是否能符合實
際需求，看在藝文界眼裡，挑戰性很高。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄
綜合報導
