今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球
地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的方式經營，成功地藉由
結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇
院成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨
港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不
能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇
院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，
可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲
政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了
團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落
成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實
並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工
作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術
。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。
歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月
中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的
台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍
觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多
人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲
瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪
梨歌劇院。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向
多方位的方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每
年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經上字
）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌
劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，
在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋
了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師
烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理
念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，19
73年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運
。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積
上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌
劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地
球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每
天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成
為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年
齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這
些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是
品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳
洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球地標的傳
奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的方式經營，成功地藉由結合觀光
條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世
界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮
載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的
景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空
間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一
波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青
睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從
此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲
政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確
，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐
廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上
千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一
年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高
雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體
。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，
提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在
雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院
。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的
方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四
百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot
像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是
觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的
天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年
、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚
人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費
問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，
傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這
座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包
括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以
藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最
忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著
不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個
進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾
、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的
營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證
的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，
繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築
，在落成初期，就朝向多方位的方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把
藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文
中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作
為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白
瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，
模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。
1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不
料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒
有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設
立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在
6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊
絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演
出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩
天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國
樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院
針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同
語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇
院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪
梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被
視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的方式經營
，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊
客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘
帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來
到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上
格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院
的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計
，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓
烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的
歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是
歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂
廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光
，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表
演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表
演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院
音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節
目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計
，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原
因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您
來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成
初期，就朝向多方位的方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷
出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（
整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球
地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼
成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德
式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957
年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一
半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳
洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家
信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200
平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位
置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪
梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個
表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到
雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同
族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導
覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的
節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪
報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南
半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的方式經營，成功地
藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓
歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在
雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時
，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼
，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過
程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了
澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退
出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終
於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，
其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場
、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷
藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之
稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。
八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演
出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為
外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓
很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者
蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名
的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就
朝向多方位的方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不
但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經
上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪
梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋
頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂
，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建
築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因
為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，
1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責
營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的
面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪
梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院
有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地
、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出
，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不
同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，
而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視
為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天
的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌劇院。這座被視為是南半球地標
的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方位的方式經營，成功地藉由結合
觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸引四百萬名遊客，也讓歌劇院成
為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內
載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯
過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內
部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說
是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府
的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊
，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，
澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不
準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室
、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每
年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇
院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬
，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣
團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光
客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，
把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、
鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續帶您來看著名的雪梨歌
劇院。這座被視為是南半球地標的傳奇性建築，在落成初期，就朝向多方
位的方式經營，成功地藉由結合觀光條件，把藝術行銷出去，不但每年吸
引四百萬名遊客，也讓歌劇院成為世界的藝文中心。（整則已經上字）s
ot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院
，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港
邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了1
7年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特
松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和
經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973
年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱
呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，
還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院
得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上
、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上
演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第
一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的
觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細
緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質
保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導
