南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦
附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南
非，為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最
佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨
類，都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。
想近距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞
鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除
了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地
方停留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要
另覓捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下一代每年7到11月這些海
灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫
面，將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止
獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也
因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光收入
。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，
包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身
影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能
參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，
遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西
岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋找另一半
，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後在這些地
方交配孕育下一代每年7到11月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此
接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非這處海域
捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南
非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士
，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是
全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內
的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客
的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅行團，才
能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的
六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會
在這些地方停留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨
每年都要另覓捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下一代每年7到11
月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨
現身的畫面，將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球
唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下
一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的
觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在
南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到
牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊
客，只能參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封
的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟
紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋
找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後
在這些地方交配孕育下一代每年7到11月這些海灣可以見到為數可觀的
鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非
這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們
會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞
鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯
拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露
脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾
前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅
行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是
在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線
。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南
方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下一代每年
7到11月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨
帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是
目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶
，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶
來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點
。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在
這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸
牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊
鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除了南非，南美
，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月
左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身
地點然後在這些地方交配孕育下一代每年7到11月這些海灣可以見到為
數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕
易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。
每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各
地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優
美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種
的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免
過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方
許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的
時間，是在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的
遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下
一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下
一代每年7到11月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個
月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方
露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近
尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，
為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的
賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，
都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近
距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。
南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除了南
非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停
留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓
捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下一代每年7到11月這些海灣可
以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，
將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕
的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此
把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光收入。自
然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括
瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身影。
為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能參加
當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙
到南非的時間，是在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也
是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋找另一半，同
時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後在這些地方交
配孕育下一代每年7到11月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下
來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非這處海域捕捉
到。南方露脊鯨是目前全球唯一禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開
普敦附近尋找伴侶，孕育下一代。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶
往南非，為當地帶來大筆的觀光收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世
界最佳的賞鯨地點。活躍在南半球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九
種鯨類，都可以在這裡看到牠們的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨
豚。想近距離接觸牠們的遊客，只能參加當地官方許可的旅行團，才能出
海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月
，除了南非，南美，澳洲跟紐西蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這
些地方停留五個月左右，尋找另一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年
都要另覓捕食棲身地點然後在這些地方交配孕育下一代每年7到11月這
些海灣可以見到為數可觀的鯨豚因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身
的畫面，將可以輕易在南非這處海域捕捉到。南方露脊鯨是目前全球唯一
禁止獵捕的鯨豚。每年牠們會來到南非開普敦附近尋找伴侶，孕育下一代
。也因此把全球各地愛好賞鯨的人士，帶往南非，為當地帶來大筆的觀光
收入。自然環境優美的甘斯拜港。是全世界最佳的賞鯨地點。活躍在南半
球，包括瀕臨絕種的南方露脊鯨在內的九種鯨類，都可以在這裡看到牠們
的身影。為了避免過度干擾前來作客的鯨豚。想近距離接觸牠們的遊客，
只能參加當地官方許可的旅行團，才能出海賞鯨。南方露脊鯨從冰封的南
極，遷徙到南非的時間，是在每年的六月，除了南非，南美，澳洲跟紐西
蘭西岸也是牠們的遷徙路線。牠們會在這些地方停留五個月左右，尋找另
一半，同時孕育下一代。南方露脊鯨每年都要另覓捕食棲身地點然後在這
些地方交配孕育下一代每年7到11月這些海灣可以見到為數可觀的鯨豚
因此接下來的幾個月，母鯨帶著小鯨現身的畫面，將可以輕易在南非這處
海域捕捉到。
