美國電視圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮，即將在這個週末舉行，跟往年
一樣，主辦單位為每一位頒獎人準備一份裝有豐厚禮物的袋子，只是這份
超級福袋的價值，已經被美國國稅局盯上，因此今年起，要領這份福袋的
明星，都要被課稅。美國艾美獎主辦單位，準備好128份豪華大禮，歡
迎出席頒獎典禮的大明星。從居家用品，全系列的保養用品到各式食品，
甚至手機在內，這份超級大禮的內容，包羅萬象，也說明主辦單位的用心
。艾美獎福袋發言人而且這份大禮不只有看得到的東西，甚至有廠商提供
的鑽石按摩SPA，讓明星們體驗無以倫比的高檔享受，雖然這份大禮的
實際價值，並沒有公佈，但已經被美國國稅局盯上，傳出主辦單位發函給
出席明星，要求他們填寫繳稅同意書，否則拿不到這份厚禮。不過提供禮
物的廠商強調，這份大禮，重要的不在價值，而在於它的象徵意義。禮物
提供廠商其實這都是因為廠商看好明星帶來的宣傳效果，而主動免費提供
，但也由於禮品價值高達四萬美元，而引起美國國稅局注意，決定向明星
課稅，因此明年開始，參加奧斯卡頒獎典禮的明星，接受廠商免費贈送的
福袋，也必須計入個人的所得稅申報，不過這項新規定，不會溯及既往。
記者俞仲慈編譯美國電視圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮，即將在這個週
末舉行，跟往年一樣，主辦單位為每一位頒獎人準備一份裝有豐厚禮物的
袋子，只是這份超級福袋的價值，已經被美國國稅局盯上，因此今年起，
要領這份福袋的明星，都要被課稅。美國艾美獎主辦單位，準備好128
份豪華大禮，歡迎出席頒獎典禮的大明星。從居家用品，全系列的保養用
品到各式食品，甚至手機在內，這份超級大禮的內容，包羅萬象，也說明
主辦單位的用心。艾美獎福袋發言人而且這份大禮不只有看得到的東西，
甚至有廠商提供的鑽石按摩SPA，讓明星們體驗無以倫比的高檔享受，
雖然這份大禮的實際價值，並沒有公佈，但已經被美國國稅局盯上，傳出
主辦單位發函給出席明星，要求他們填寫繳稅同意書，否則拿不到這份厚
禮。不過提供禮物的廠商強調，這份大禮，重要的不在價值，而在於它的
象徵意義。禮物提供廠商其實這都是因為廠商看好明星帶來的宣傳效果，
而主動免費提供，但也由於禮品價值高達四萬美元，而引起美國國稅局注
意，決定向明星課稅，因此明年開始，參加奧斯卡頒獎典禮的明星，接受
廠商免費贈送的福袋，也必須計入個人的所得稅申報，不過這項新規定，
不會溯及既往。記者俞仲慈編譯美國電視圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮
，即將在這個週末舉行，跟往年一樣，主辦單位為每一位頒獎人準備一份
裝有豐厚禮物的袋子，只是這份超級福袋的價值，已經被美國國稅局盯上
，因此今年起，要領這份福袋的明星，都要被課稅。美國艾美獎主辦單位
，準備好128份豪華大禮，歡迎出席頒獎典禮的大明星。從居家用品，
全系列的保養用品到各式食品，甚至手機在內，這份超級大禮的內容，包
羅萬象，也說明主辦單位的用心。艾美獎福袋發言人而且這份大禮不只有
看得到的東西，甚至有廠商提供的鑽石按摩SPA，讓明星們體驗無以倫
比的高檔享受，雖然這份大禮的實際價值，並沒有公佈，但已經被美國國
稅局盯上，傳出主辦單位發函給出席明星，要求他們填寫繳稅同意書，否
則拿不到這份厚禮。不過提供禮物的廠商強調，這份大禮，重要的不在價
值，而在於它的象徵意義。禮物提供廠商其實這都是因為廠商看好明星帶
來的宣傳效果，而主動免費提供，但也由於禮品價值高達四萬美元，而引
起美國國稅局注意，決定向明星課稅，因此明年開始，參加奧斯卡頒獎典
禮的明星，接受廠商免費贈送的福袋，也必須計入個人的所得稅申報，不
過這項新規定，不會溯及既往。記者俞仲慈編譯美國電視圈盛事，也就是
艾美獎頒獎典禮，即將在這個週末舉行，跟往年一樣，主辦單位為每一位
頒獎人準備一份裝有豐厚禮物的袋子，只是這份超級福袋的價值，已經被
美國國稅局盯上，因此今年起，要領這份福袋的明星，都要被課稅。美國
艾美獎主辦單位，準備好128份豪華大禮，歡迎出席頒獎典禮的大明星
。從居家用品，全系列的保養用品到各式食品，甚至手機在內，這份超級
大禮的內容，包羅萬象，也說明主辦單位的用心。艾美獎福袋發言人而且
這份大禮不只有看得到的東西，甚至有廠商提供的鑽石按摩SPA，讓明
星們體驗無以倫比的高檔享受，雖然這份大禮的實際價值，並沒有公佈，
但已經被美國國稅局盯上，傳出主辦單位發函給出席明星，要求他們填寫
繳稅同意書，否則拿不到這份厚禮。不過提供禮物的廠商強調，這份大禮
，重要的不在價值，而在於它的象徵意義。禮物提供廠商其實這都是因為
廠商看好明星帶來的宣傳效果，而主動免費提供，但也由於禮品價值高達
四萬美元，而引起美國國稅局注意，決定向明星課稅，因此明年開始，參
加奧斯卡頒獎典禮的明星，接受廠商免費贈送的福袋，也必須計入個人的
所得稅申報，不過這項新規定，不會溯及既往。記者俞仲慈編譯美國電視
圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮，即將在這個週末舉行，跟往年一樣，主
辦單位為每一位頒獎人準備一份裝有豐厚禮物的袋子，只是這份超級福袋
的價值，已經被美國國稅局盯上，因此今年起，要領這份福袋的明星，都
要被課稅。美國艾美獎主辦單位，準備好128份豪華大禮，歡迎出席頒
獎典禮的大明星。從居家用品，全系列的保養用品到各式食品，甚至手機
在內，這份超級大禮的內容，包羅萬象，也說明主辦單位的用心。艾美獎
福袋發言人而且這份大禮不只有看得到的東西，甚至有廠商提供的鑽石按
摩SPA，讓明星們體驗無以倫比的高檔享受，雖然這份大禮的實際價值
，並沒有公佈，但已經被美國國稅局盯上，傳出主辦單位發函給出席明星
，要求他們填寫繳稅同意書，否則拿不到這份厚禮。不過提供禮物的廠商
強調，這份大禮，重要的不在價值，而在於它的象徵意義。禮物提供廠商
其實這都是因為廠商看好明星帶來的宣傳效果，而主動免費提供，但也由
於禮品價值高達四萬美元，而引起美國國稅局注意，決定向明星課稅，因
此明年開始，參加奧斯卡頒獎典禮的明星，接受廠商免費贈送的福袋，也
必須計入個人的所得稅申報，不過這項新規定，不會溯及既往。記者俞仲
慈編譯美國電視圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮，即將在這個週末舉行，
跟往年一樣，主辦單位為每一位頒獎人準備一份裝有豐厚禮物的袋子，只
是這份超級福袋的價值，已經被美國國稅局盯上，因此今年起，要領這份
福袋的明星，都要被課稅。美國艾美獎主辦單位，準備好128份豪華大
禮，歡迎出席頒獎典禮的大明星。從居家用品，全系列的保養用品到各式
食品，甚至手機在內，這份超級大禮的內容，包羅萬象，也說明主辦單位
的用心。艾美獎福袋發言人而且這份大禮不只有看得到的東西，甚至有廠
商提供的鑽石按摩SPA，讓明星們體驗無以倫比的高檔享受，雖然這份
大禮的實際價值，並沒有公佈，但已經被美國國稅局盯上，傳出主辦單位
發函給出席明星，要求他們填寫繳稅同意書，否則拿不到這份厚禮。不過
提供禮物的廠商強調，這份大禮，重要的不在價值，而在於它的象徵意義
。禮物提供廠商其實這都是因為廠商看好明星帶來的宣傳效果，而主動免
費提供，但也由於禮品價值高達四萬美元，而引起美國國稅局注意，決定
向明星課稅，因此明年開始，參加奧斯卡頒獎典禮的明星，接受廠商免費
贈送的福袋，也必須計入個人的所得稅申報，不過這項新規定，不會溯及
既往。記者俞仲慈編譯美國電視圈盛事，也就是艾美獎頒獎典禮，即將在
這個週末舉行，跟往年一樣，主辦單位為每一位頒獎人準備一份裝有豐厚
禮物的袋子，只是這份超級福袋的價值，已經被美國國稅局盯上，因此今
年起，要領這份福袋的明星，都要被課稅。美國艾美獎主辦單位，準備好
128份豪華大禮，歡迎出席頒獎典禮的大明星。從居家用品，全系列的
保養用品到各式食品，甚至手機在內，這份超級大禮的內容，包羅萬象，
也說明主辦單位的用心。艾美獎福袋發言人而且這份大禮不只有看得到的
東西，甚至有廠商提供的鑽石按摩SPA，讓明星們體驗無以倫比的高檔
享受，雖然這份大禮的實際價值，並沒有公佈，但已經被美國國稅局盯上
，傳出主辦單位發函給出席明星，要求他們填寫繳稅同意書，否則拿不到
這份厚禮。不過提供禮物的廠商強調，這份大禮，重要的不在價值，而在
於它的象徵意義。禮物提供廠商其實這都是因為廠商看好明星帶來的宣傳
效果，而主動免費提供，但也由於禮品價值高達四萬美元，而引起美國國
稅局注意，決定向明星課稅，因此明年開始，參加奧斯卡頒獎典禮的明星
，接受廠商免費贈送的福袋，也必須計入個人的所得稅申報，不過這項新
規定，不會溯及既往。記者俞仲慈編譯
