雪梨歌劇院的成功經驗，成為許多國家在興建大型劇院的仿效對象，目
前高雄籌劃中的衛武營藝術中心，也是以雪梨歌劇院為指標，但這座
明年即將展開國際招標的南部兩廳院，在規劃上，會面臨到哪些問題
座落在港邊，白色的雪梨歌劇院，三十多年來，一直是世界性的藝文中
心，而在台灣的高雄，這一大片、佔地67公頃的衛武營公園，最快
在五年後，也會多出一棟南部民眾企盼已久的兩廳院。
未來的衛武營藝文中心，兩座劇院和音樂廳，分別設置2300多個席
次，這樣的規模，就是比照雪梨歌劇院。
興建大型文化設施，成了這幾年亞洲國家提升城市力的方式，不過，從
目前的藝文生態來看，學者卻很擔心，在四分之三的表演團隊，都集
中於台北的情況下，南部的市場是否足以支撐這樣大型的藝文中心。
四年前剛完成的新加坡濱海藝術中，籌畫興建初期，就開始規劃營運方
式、訓練人才，因此，除了除了市場考量，相關人才是否能同時儲備
，也攸關著這座南部兩廳院日後營運的成敗關鍵。
這幾年表演藝術的蓬勃，讓台北兩廳院的檔期，早已排到兩年後，衛舞
營藝文中心的興建，確實能舒緩表演場地的不足，但在政策和經費往
往隨政治局勢波動的台灣社會，這項南部的文化設施、規劃上是否能
記者蘇玲瑤、鄭仲宏　台北高雄綜合報導
