個性孤僻，向來離群索居的俄羅斯數學家，今年榮獲全球數學界最高榮譽
的「費爾茲獎」，不過帕爾曼不想成為國際知名人物，沒有出席22號由
西班牙國王親自主持的頒獎典禮，他的同僚和朋友都表示，這的確是帕爾
曼的個人風格。帕爾曼對這結果胸有成竹他並非真的需要這個獎以及這種
肯定葛利夏拒絕領獎真是非常可惜他為數學奉獻這麼多年真的值得拿下這
個獎回現場因為解開了數學難題"龐加萊猜想"而聲名大噪的天才型數學
家，現年四十歲，有著一雙濃眉，個性相當低調，今年從聖彼得堡數學研
究所辭職後，已經跟外界斷絕聯絡好一段時間。四年一度的國際數學家大
會，今年決定把最高榮譽，有數學界諾貝爾獎美稱的費爾茲獎頒給他，可
說是實至名歸，不過帕爾曼從頭到尾都不願面對媒體，更不願出面領獎，
讓想一睹大師風采的人十分失望。不過熟悉他的友人都表示，這就其實是
典型帕爾曼的行事風格。個性孤僻，向來離群索居的俄羅斯數學家，今年
榮獲全球數學界最高榮譽的「費爾茲獎」，不過帕爾曼不想成為國際知名
人物，沒有出席22號由西班牙國王親自主持的頒獎典禮，他的同僚和朋
友都表示，這的確是帕爾曼的個人風格。帕爾曼對這結果胸有成竹他並非
真的需要這個獎以及這種肯定葛利夏拒絕領獎真是非常可惜他為數學奉獻
這麼多年真的值得拿下這個獎回現場因為解開了數學難題"龐加萊猜想"
而聲名大噪的天才型數學家，現年四十歲，有著一雙濃眉，個性相當低調
，今年從聖彼得堡數學研究所辭職後，已經跟外界斷絕聯絡好一段時間。
四年一度的國際數學家大會，今年決定把最高榮譽，有數學界諾貝爾獎美
稱的費爾茲獎頒給他，可說是實至名歸，不過帕爾曼從頭到尾都不願面對
媒體，更不願出面領獎，讓想一睹大師風采的人十分失望。不過熟悉他的
友人都表示，這就其實是典型帕爾曼的行事風格。個性孤僻，向來離群索
居的俄羅斯數學家，今年榮獲全球數學界最高榮譽的「費爾茲獎」，不過
帕爾曼不想成為國際知名人物，沒有出席22號由西班牙國王親自主持的
頒獎典禮，他的同僚和朋友都表示，這的確是帕爾曼的個人風格。帕爾曼
對這結果胸有成竹他並非真的需要這個獎以及這種肯定葛利夏拒絕領獎真
是非常可惜他為數學奉獻這麼多年真的值得拿下這個獎回現場因為解開了
數學難題"龐加萊猜想"而聲名大噪的天才型數學家，現年四十歲，有著
一雙濃眉，個性相當低調，今年從聖彼得堡數學研究所辭職後，已經跟外
界斷絕聯絡好一段時間。四年一度的國際數學家大會，今年決定把最高榮
譽，有數學界諾貝爾獎美稱的費爾茲獎頒給他，可說是實至名歸，不過帕
爾曼從頭到尾都不願面對媒體，更不願出面領獎，讓想一睹大師風采的人
十分失望。不過熟悉他的友人都表示，這就其實是典型帕爾曼的行事風格
。個性孤僻，向來離群索居的俄羅斯數學家，今年榮獲全球數學界最高榮
譽的「費爾茲獎」，不過帕爾曼不想成為國際知名人物，沒有出席22號
由西班牙國王親自主持的頒獎典禮，他的同僚和朋友都表示，這的確是帕
爾曼的個人風格。帕爾曼對這結果胸有成竹他並非真的需要這個獎以及這
種肯定葛利夏拒絕領獎真是非常可惜他為數學奉獻這麼多年真的值得拿下
這個獎回現場因為解開了數學難題"龐加萊猜想"而聲名大噪的天才型數
學家，現年四十歲，有著一雙濃眉，個性相當低調，今年從聖彼得堡數學
研究所辭職後，已經跟外界斷絕聯絡好一段時間。四年一度的國際數學家
大會，今年決定把最高榮譽，有數學界諾貝爾獎美稱的費爾茲獎頒給他，
可說是實至名歸，不過帕爾曼從頭到尾都不願面對媒體，更不願出面領獎
，讓想一睹大師風采的人十分失望。不過熟悉他的友人都表示，這就其實
是典型帕爾曼的行事風格。
