今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱，用電量也屢創新高。最近，如何省電
、節約能源，就成為大家關心的話題。在美國芝加哥，有一家洗衣店，他
們節約能源的方式相當特別，因為他們使用的洗衣機，全靠太陽能來驅動
。VCR芝加哥這家自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣。特
別在寬敞的店面裡頭，設置了十六部高畫質電視，彈球台，兒童專屬的遊
戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。除了提供
最舒適的洗衣環境，這家店吸引大批顧客上門的原因，還有屋頂上的36
個太陽能面板。這項設備，不僅幫店家節省了大筆的電費和一個月高達兩
千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆保護環境的用心給予高度肯定。現在的
自助洗衣店得用太陽能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需求降低了你的
顧客也很高興認為你關心環保問題很多顧客說就因為我很環保他們才上門
來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名有經營頭腦的
老闆，一點都不擔心競爭對手來搶生意今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱
，用電量也屢創新高。最近，如何省電、節約能源，就成為大家關心的話
題。在美國芝加哥，有一家洗衣店，他們節約能源的方式相當特別，因為
他們使用的洗衣機，全靠太陽能來驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣店，
為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設置了十六
部高畫質電視，彈球台，兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧
客排遣等待衣物清洗的空檔。除了提供最舒適的洗衣環境，這家店吸引大
批顧客上門的原因，還有屋頂上的36個太陽能面板。這項設備，不僅幫
店家節省了大筆的電費和一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆
保護環境的用心給予高度肯定。現在的自助洗衣店得用太陽能這樣對天然
瓦斯的價格有幫助因為需求降低了你的顧客也很高興認為你關心環保問題
很多顧客說就因為我很環保他們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環
保，顧客滿意，也讓這名有經營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭對手來搶
生意今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱，用電量也屢創新高。最近，如何
省電、節約能源，就成為大家關心的話題。在美國芝加哥，有一家洗衣店
，他們節約能源的方式相當特別，因為他們使用的洗衣機，全靠太陽能來
驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣
。特別在寬敞的店面裡頭，設置了十六部高畫質電視，彈球台，兒童專屬
的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。除了
提供最舒適的洗衣環境，這家店吸引大批顧客上門的原因，還有屋頂上的
36個太陽能面板。這項設備，不僅幫店家節省了大筆的電費和一個月高
達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆保護環境的用心給予高度肯定。現
在的自助洗衣店得用太陽能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需求降低了
你的顧客也很高興認為你關心環保問題很多顧客說就因為我很環保他們才
上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名有經營頭
腦的老闆，一點都不擔心競爭對手來搶生意今年夏天，台灣各地天氣非常
炎熱，用電量也屢創新高。最近，如何省電、節約能源，就成為大家關心
的話題。在美國芝加哥，有一家洗衣店，他們節約能源的方式相當特別，
因為他們使用的洗衣機，全靠太陽能來驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣
店，為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設置了
十六部高畫質電視，彈球台，兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來
讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。除了提供最舒適的洗衣環境，這家店吸
引大批顧客上門的原因，還有屋頂上的36個太陽能面板。這項設備，不
僅幫店家節省了大筆的電費和一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對
老闆保護環境的用心給予高度肯定。現在的自助洗衣店得用太陽能這樣對
天然瓦斯的價格有幫助因為需求降低了你的顧客也很高興認為你關心環保
問題很多顧客說就因為我很環保他們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼
顧環保，顧客滿意，也讓這名有經營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭對手
來搶生意今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱，用電量也屢創新高。最近，
如何省電、節約能源，就成為大家關心的話題。在美國芝加哥，有一家洗
衣店，他們節約能源的方式相當特別，因為他們使用的洗衣機，全靠太陽
能來驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變得更
有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設置了十六部高畫質電視，彈球台，兒童
專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。
除了提供最舒適的洗衣環境，這家店吸引大批顧客上門的原因，還有屋頂
上的36個太陽能面板。這項設備，不僅幫店家節省了大筆的電費和一個
月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆保護環境的用心給予高度肯定
。現在的自助洗衣店得用太陽能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需求降
低了你的顧客也很高興認為你關心環保問題很多顧客說就因為我很環保他
們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名有經
營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭對手來搶生意今年夏天，台灣各地天氣
非常炎熱，用電量也屢創新高。最近，如何省電、節約能源，就成為大家
關心的話題。在美國芝加哥，有一家洗衣店，他們節約能源的方式相當特
別，因為他們使用的洗衣機，全靠太陽能來驅動。VCR芝加哥這家自助
洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設
置了十六部高畫質電視，彈球台，兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃
鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。除了提供最舒適的洗衣環境，這家
店吸引大批顧客上門的原因，還有屋頂上的36個太陽能面板。這項設備
，不僅幫店家節省了大筆的電費和一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客
也對老闆保護環境的用心給予高度肯定。現在的自助洗衣店得用太陽能這
樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需求降低了你的顧客也很高興認為你關心
環保問題很多顧客說就因為我很環保他們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又
能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名有經營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭
對手來搶生意今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱，用電量也屢創新高。最
近，如何省電、節約能源，就成為大家關心的話題。在美國芝加哥，有一
家洗衣店，他們節約能源的方式相當特別，因為他們使用的洗衣機，全靠
太陽能來驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變
得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設置了十六部高畫質電視，彈球台，
兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空
檔。除了提供最舒適的洗衣環境，這家店吸引大批顧客上門的原因，還有
屋頂上的36個太陽能面板。這項設備，不僅幫店家節省了大筆的電費和
一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆保護環境的用心給予高度
肯定。現在的自助洗衣店得用太陽能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需
求降低了你的顧客也很高興認為你關心環保問題很多顧客說就因為我很環
保他們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名
有經營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭對手來搶生意今年夏天，台灣各地
天氣非常炎熱，用電量也屢創新高。最近，如何省電、節約能源，就成為
大家關心的話題。在美國芝加哥，有一家洗衣店，他們節約能源的方式相
當特別，因為他們使用的洗衣機，全靠太陽能來驅動。VCR芝加哥這家
自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜務變得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭
，設置了十六部高畫質電視，彈球台，兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻
小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗的空檔。除了提供最舒適的洗衣環境，
這家店吸引大批顧客上門的原因，還有屋頂上的36個太陽能面板。這項
設備，不僅幫店家節省了大筆的電費和一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。
顧客也對老闆保護環境的用心給予高度肯定。現在的自助洗衣店得用太陽
能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因為需求降低了你的顧客也很高興認為你
關心環保問題很多顧客說就因為我很環保他們才上門來一邊洗衣服，一邊
玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓這名有經營頭腦的老闆，一點都不擔心
競爭對手來搶生意今年夏天，台灣各地天氣非常炎熱，用電量也屢創新高
。最近，如何省電、節約能源，就成為大家關心的話題。在美國芝加哥，
有一家洗衣店，他們節約能源的方式相當特別，因為他們使用的洗衣機，
全靠太陽能來驅動。VCR芝加哥這家自助洗衣店，為了讓洗衣服這項雜
務變得更有趣。特別在寬敞的店面裡頭，設置了十六部高畫質電視，彈球
台，兒童專屬的遊戲區，甚至還有一隻小黃鳥來讓顧客排遣等待衣物清洗
的空檔。除了提供最舒適的洗衣環境，這家店吸引大批顧客上門的原因，
還有屋頂上的36個太陽能面板。這項設備，不僅幫店家節省了大筆的電
費和一個月高達兩千塊美元的瓦斯費。顧客也對老闆保護環境的用心給予
高度肯定。現在的自助洗衣店得用太陽能這樣對天然瓦斯的價格有幫助因
為需求降低了你的顧客也很高興認為你關心環保問題很多顧客說就因為我
很環保他們才上門來一邊洗衣服，一邊玩又能兼顧環保，顧客滿意，也讓
這名有經營頭腦的老闆，一點都不擔心競爭對手來搶生意
