這次的國際天文學聯合大會，除了決定了冥王星的降級，還增加了星體
分類的等級，叫做矮行星，比行星低一等級，除了冥王星降等之外，
天文學家又另外拉了三顆星體和冥王星作伴。
我們現在就來看看，太陽系家族中的這幾個矮行星。
國際天文聯合會議重新定義行星的條件，在標準行星之外又增加了一個
矮行星的分類，除了冥王星被降級之外，太陽系中另外三顆小行星也
加入了這個行列。
CG卡倫星的案情更複雜，它在一九七八年被發現時，被認為是冥王星
的衛星，而神話中卡倫就是冥河的擺渡人。
它的體積雖然是冥王星的一半，但公轉週期一樣都是二百四十八點一年
，在許多方面都和冥王星地位相當。
CG齊娜，取名自電視影集【戰神公主齊娜】，是前年才被美國天文學
家布朗的團隊所發現的最新的星體。
距離太陽最遠，公轉一圈要五百六十年。
但由於它形狀和軌道都合乎行星的定義，而且體積比冥王星還要大，因
此它的出現幾乎撼動了冥王星的地位。
齊娜的名稱還沒有獲得國際天文學會的承認，目前還是使用2003U
B313的代號。
CG穀神星，取名自羅馬神話中的穀物女神，在西元一八零一年被義大
利天文學家發現，排在火星與木星之間，公轉週期四點八年，它的直
徑才九百五十二公里，比冥王星還小。
記者徐華璟編譯。
