中國和俄羅斯外長今天針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要
的，另外，古巴強人卡斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗
。前往北京訪問的俄羅斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新
聞公報中強調，攻打伊拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合
國的框架下，透過政治和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要
再通過新的決議案。對於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則
是希望儘最大努力，促成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導
人胡錦濤，也預定在七月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，
正在中國進行四天訪問的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。
卡斯楚表示中國的經濟改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。
而今天日本媒體，則是透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會
面，討論伊拉克等議題，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國
和俄羅斯外長今天針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，
另外，古巴強人卡斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前
往北京訪問的俄羅斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公
報中強調，攻打伊拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的
框架下，透過政治和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通
過新的決議案。對於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希
望儘最大努力，促成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡
錦濤，也預定在七月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在
中國進行四天訪問的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯
楚表示中國的經濟改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今
天日本媒體，則是透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，
討論伊拉克等議題，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄
羅斯外長今天針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外
，古巴強人卡斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北
京訪問的俄羅斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中
強調，攻打伊拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架
下，透過政治和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新
的決議案。對於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘
最大努力，促成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤
，也預定在七月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國
進行四天訪問的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表
示中國的經濟改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日
本媒體，則是透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論
伊拉克等議題，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯
外長今天針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古
巴強人卡斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪
問的俄羅斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調
，攻打伊拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，
透過政治和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決
議案。對於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大
努力，促成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也
預定在七月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行
四天訪問的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中
國的經濟改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒
體，則是透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉
克等議題，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯外長
今天針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古巴強
人卡斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪問的
俄羅斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調，攻
打伊拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，透過
政治和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決議案
。對於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大努力
，促成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也預定
在七月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行四天
訪問的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中國的
經濟改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒體，
則是透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉克等
議題，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯外長今天
針對伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古巴強人卡
斯楚，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪問的俄羅
斯外長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調，攻打伊
拉克可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，透過政治
和外交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決議案。對
於更急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大努力，促
成美國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也預定在七
月前往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行四天訪問
的古巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中國的經濟
改革，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒體，則是
透露卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉克等議題
，不過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯外長今天針對
伊拉克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古巴強人卡斯楚
，正在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪問的俄羅斯外
長伊凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調，攻打伊拉克
可以也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，透過政治和外
交手段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決議案。對於更
急迫的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大努力，促成美
國和北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也預定在七月前
往莫斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行四天訪問的古
巴總統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中國的經濟改革
，和吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒體，則是透露
卡斯楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉克等議題，不
過日本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯外長今天針對伊拉
克問題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古巴強人卡斯楚，正
在中國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪問的俄羅斯外長伊
凡諾夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調，攻打伊拉克可以
也必需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，透過政治和外交手
段，解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決議案。對於更急迫
的區域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大努力，促成美國和
北韓直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也預定在七月前往莫
斯科，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行四天訪問的古巴總
統卡斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中國的經濟改革，和
吸引外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒體，則是透露卡斯
楚將在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉克等議題，不過日
本外務省，不願証實傳問是否屬實。中國和俄羅斯外長今天針對伊拉克問
題表態，強調攻打伊拉克是沒有必要的，另外，古巴強人卡斯楚，正在中
國進行4天訪問，吸取經濟改革經驗。前往北京訪問的俄羅斯外長伊凡諾
夫，今天和中國外長唐家璇在聯合新聞公報中強調，攻打伊拉克可以也必
需避免。中國和俄羅斯堅持要在聯合國的框架下，透過政治和外交手段，
解除伊拉克危機。他們不認為有必要再通過新的決議案。對於更急迫的區
域問題，北韓發展核武危機，雙方則是希望儘最大努力，促成美國和北韓
直接對話。而即將接班的中國新領導人胡錦濤，也預定在七月前往莫斯科
，會見俄羅斯總統蒲亭。另一方面，正在中國進行四天訪問的古巴總統卡
斯楚，今天和人大委員長李鵬會面。卡斯楚表示中國的經濟改革，和吸引
外資的作法，可以作為古巴的借鏡。而今天日本媒體，則是透露卡斯楚將
在下星期一和日本首相小泉純一郎會面，討論伊拉克等議題，不過日本外
務省，不願証實傳問是否屬實。
