視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了一個好幫手。西
班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車導航系統的裝置，讓視障
朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看不到的魯班，住
在西班牙首都馬德里，過去他想出門，只能靠計程車接送。不過現在他只
要帶著接上全球定位系統的新一代行動電話，就可以來去自如。清楚知道
自己置身何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足
可以清楚知道要走哪條路如何到某個地方去處理一些事完全不用向別人問
路坐車時還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說是一大福音這個類似
汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找出魯班所在的確
切位置。現有的全球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會
有30到40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾格諾斯系統，卻
可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的信號，則透過無線網路傳輸到
魯班的手機。再接到語音合成器，看不到地圖的魯班，只要用耳朵就可以
得知路況。再也不用擔心迷路了。視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白
手杖，現在又多了一個好幫手。西班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了
類似汽車導航系統的裝置，讓視障朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行
無阻VCR眼睛看不到的魯班，住在西班牙首都馬德里，過去他想出門，
只能靠計程車接送。不過現在他只要帶著接上全球定位系統的新一代行動
電話，就可以來去自如。清楚知道自己置身何處。還可以跟司機報路。剛
好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道要走哪條路如何到某個地
方去處理一些事完全不用向別人問路坐車時還可以跟司機報路對於身心障
礙的朋友來說是一大福音這個類似汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署
的衛星，它可以找出魯班所在的確切位置。現有的全球定位系統，在都市
裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會有30到40公尺的誤差，但是由歐洲
太空總署研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之
後的信號，則透過無線網路傳輸到魯班的手機。再接到語音合成器，看不
到地圖的魯班，只要用耳朵就可以得知路況。再也不用擔心迷路了。視障
人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了一個好幫手。西班牙
利用歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車導航系統的裝置，讓視障朋友
即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看不到的魯班，住在西
班牙首都馬德里，過去他想出門，只能靠計程車接送。不過現在他只要帶
著接上全球定位系統的新一代行動電話，就可以來去自如。清楚知道自己
置身何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以
清楚知道要走哪條路如何到某個地方去處理一些事完全不用向別人問路坐
車時還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說是一大福音這個類似汽車
的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找出魯班所在的確切位
置。現有的全球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會有3
0到40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾格諾斯系統，卻可以
將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的信號，則透過無線網路傳輸到魯班
的手機。再接到語音合成器，看不到地圖的魯班，只要用耳朵就可以得知
路況。再也不用擔心迷路了。視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖
，現在又多了一個好幫手。西班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了類似
汽車導航系統的裝置，讓視障朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻
VCR眼睛看不到的魯班，住在西班牙首都馬德里，過去他想出門，只能
靠計程車接送。不過現在他只要帶著接上全球定位系統的新一代行動電話
，就可以來去自如。清楚知道自己置身何處。還可以跟司機報路。剛好可
以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道要走哪條路如何到某個地方去
處理一些事完全不用向別人問路坐車時還可以跟司機報路對於身心障礙的
朋友來說是一大福音這個類似汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛
星，它可以找出魯班所在的確切位置。現有的全球定位系統，在都市裡面
受到高樓大廈的阻擋，經常會有30到40公尺的誤差，但是由歐洲太空
總署研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的
信號，則透過無線網路傳輸到魯班的手機。再接到語音合成器，看不到地
圖的魯班，只要用耳朵就可以得知路況。再也不用擔心迷路了。視障人士
出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了一個好幫手。西班牙利用
歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車導航系統的裝置，讓視障朋友即使
在繁華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看不到的魯班，住在西班牙
首都馬德里，過去他想出門，只能靠計程車接送。不過現在他只要帶著接
上全球定位系統的新一代行動電話，就可以來去自如。清楚知道自己置身
何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚
知道要走哪條路如何到某個地方去處理一些事完全不用向別人問路坐車時
還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說是一大福音這個類似汽車的導
航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找出魯班所在的確切位置。
現有的全球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會有30到
40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤
差降低到幾公尺以內。定位之後的信號，則透過無線網路傳輸到魯班的手
機。再接到語音合成器，看不到地圖的魯班，只要用耳朵就可以得知路況
。再也不用擔心迷路了。視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現
在又多了一個好幫手。西班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車
導航系統的裝置，讓視障朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻VC
R眼睛看不到的魯班，住在西班牙首都馬德里，過去他想出門，只能靠計
程車接送。不過現在他只要帶著接上全球定位系統的新一代行動電話，就
可以來去自如。清楚知道自己置身何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌
補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道要走哪條路如何到某個地方去處理
一些事完全不用向別人問路坐車時還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友
來說是一大福音這個類似汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，
它可以找出魯班所在的確切位置。現有的全球定位系統，在都市裡面受到
高樓大廈的阻擋，經常會有30到40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署
研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的信號
，則透過無線網路傳輸到魯班的手機。再接到語音合成器，看不到地圖的
魯班，只要用耳朵就可以得知路況。再也不用擔心迷路了。視障人士出門
通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了一個好幫手。西班牙利用歐洲
太空總署的科技，研發了類似汽車導航系統的裝置，讓視障朋友即使在繁
華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看不到的魯班，住在西班牙首都
馬德里，過去他想出門，只能靠計程車接送。不過現在他只要帶著接上全
球定位系統的新一代行動電話，就可以來去自如。清楚知道自己置身何處
。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道
要走哪條路如何到某個地方去處理一些事完全不用向別人問路坐車時還可
以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說是一大福音這個類似汽車的導航系
統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找出魯班所在的確切位置。現有
的全球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會有30到40
公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降
低到幾公尺以內。定位之後的信號，則透過無線網路傳輸到魯班的手機。
再接到語音合成器，看不到地圖的魯班，只要用耳朵就可以得知路況。再
也不用擔心迷路了。視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又
多了一個好幫手。西班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車導航
系統的裝置，讓視障朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼
睛看不到的魯班，住在西班牙首都馬德里，過去他想出門，只能靠計程車
接送。不過現在他只要帶著接上全球定位系統的新一代行動電話，就可以
來去自如。清楚知道自己置身何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導
盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道要走哪條路如何到某個地方去處理一些
事完全不用向別人問路坐車時還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說
是一大福音這個類似汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可
以找出魯班所在的確切位置。現有的全球定位系統，在都市裡面受到高樓
大廈的阻擋，經常會有30到40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發
的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的信號，則
透過無線網路傳輸到魯班的手機。再接到語音合成器，看不到地圖的魯班
，只要用耳朵就可以得知路況。再也不用擔心迷路了。視障人士出門通常
要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了一個好幫手。西班牙利用歐洲太空
總署的科技，研發了類似汽車導航系統的裝置，讓視障朋友即使在繁華的
都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看不到的魯班，住在西班牙首都馬德
里，過去他想出門，只能靠計程車接送。不過現在他只要帶著接上全球定
位系統的新一代行動電話，就可以來去自如。清楚知道自己置身何處。還
可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬跟白手杖的不足可以清楚知道要走
哪條路如何到某個地方去處理一些事完全不用向別人問路坐車時還可以跟
司機報路對於身心障礙的朋友來說是一大福音這個類似汽車的導航系統，
借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找出魯班所在的確切位置。現有的全
球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈的阻擋，經常會有30到40公尺
的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾格諾斯系統，卻可以將誤差降低到
幾公尺以內。定位之後的信號，則透過無線網路傳輸到魯班的手機。再接
到語音合成器，看不到地圖的魯班，只要用耳朵就可以得知路況。再也不
用擔心迷路了。視障人士出門通常要藉助導盲犬或是白手杖，現在又多了
一個好幫手。西班牙利用歐洲太空總署的科技，研發了類似汽車導航系統
的裝置，讓視障朋友即使在繁華的都市中，也可以暢行無阻VCR眼睛看
不到的魯班，住在西班牙首都馬德里，過去他想出門，只能靠計程車接送
。不過現在他只要帶著接上全球定位系統的新一代行動電話，就可以來去
自如。清楚知道自己置身何處。還可以跟司機報路。剛好可以彌補導盲犬
跟白手杖的不足可以清楚知道要走哪條路如何到某個地方去處理一些事完
全不用向別人問路坐車時還可以跟司機報路對於身心障礙的朋友來說是一
大福音這個類似汽車的導航系統，借助了歐洲太空總署的衛星，它可以找
出魯班所在的確切位置。現有的全球定位系統，在都市裡面受到高樓大廈
的阻擋，經常會有30到40公尺的誤差，但是由歐洲太空總署研發的艾
格諾斯系統，卻可以將誤差降低到幾公尺以內。定位之後的信號，則透過
無線網路傳輸到魯班的手機。再接到語音合成器，看不到地圖的魯班，只
要用耳朵就可以得知路況。再也不用擔心迷路了。
