國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。
美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，
機長當場決定折返阿姆斯特丹。
詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後
由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當機
立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在
目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起
身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。
這架飛機上原本載有149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安
排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。
尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨
內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後
，就決定以獨立參選人的身份競選到底。
他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和
民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票上
。
而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五百
人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰
的候選人之一。
剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必
拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。
在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部
隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少
數趁火打劫和零星的槍聲。
接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆
時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。
