以色列和黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的
事件。雖然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎
南的維和任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前
只到位了五千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任
何國際維和部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴
農場短暫交火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮
捕2名以巴嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火
狀態極度脆弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主
黨從敘利亞或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南
的聯合國駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況
非常敏感，最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會
讓局勢急速惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合
國1701號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位
。關於建立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊
很快就能抵達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞
爾，針對如何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並
派出3000名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出2
00人，希臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4
200人，離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還
要好拖上好幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億
美金的援助之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其
海陸空的封鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署
在該國邊境，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以
色列和黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事
件。雖然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南
的維和任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只
到位了五千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何
國際維和部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農
場短暫交火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕
2名以巴嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀
態極度脆弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨
從敘利亞或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的
聯合國駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非
常敏感，最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓
局勢急速惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國
1701號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。
關於建立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很
快就能抵達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾
，針對如何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派
出3000名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出20
0人，希臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有42
00人，離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要
好拖上好幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美
金的援助之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海
陸空的封鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在
該國邊境，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色
列和黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件
。雖然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的
維和任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到
位了五千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國
際維和部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場
短暫交火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2
名以巴嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態
極度脆弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從
敘利亞或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯
合國駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常
敏感，最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局
勢急速惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1
701號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關
於建立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快
就能抵達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，
針對如何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出
3000名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200
人，希臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有420
0人，離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好
拖上好幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金
的援助之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸
空的封鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該
國邊境，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列
和黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。
雖然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維
和任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位
了五千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際
維和部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短
暫交火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名
以巴嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極
度脆弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘
利亞或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合
國駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏
感，最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢
急速惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國17
01號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於
建立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就
能抵達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針
對如何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3
000名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人
，希臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200
人，離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖
上好幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的
援助之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空
的封鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國
邊境，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和
黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖
然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和
任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了
五千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維
和部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫
交火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以
巴嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度
脆弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利
亞或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國
駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感
，最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急
速惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國170
1號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建
立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能
抵達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對
如何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出30
00名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，
希臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人
，離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上
好幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援
助之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的
封鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊
境，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎
巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然
國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任
務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五
千人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和
部隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交
火，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴
嫩嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆
弱，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞
或伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐
黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，
最容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速
惡化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701
號決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立
國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵
達黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如
何籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出300
0名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希
臘承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，
離1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好
幾個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助
之後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封
鎖。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境
，都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴
嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國
際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務
，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千
人，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部
隊部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火
，造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩
嫩民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱
，以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或
伊朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎
巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最
容易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡
化。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號
決議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國
際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達
黎巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何
籌組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000
名士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘
承諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離
1萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾
個星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之
後，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖
。而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，
都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩
之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際
間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，
但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人
，出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊
部署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，
造成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩
民眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，
以色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊
朗取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴
嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容
易爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化
。至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決
議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際
維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎
巴嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌
組這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名
士兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承
諾派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1
萬5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個
星期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後
，持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。
而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都
將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之
間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間
協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但
至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，
出現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部
署在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造
成3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民
眾，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以
色列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗
取得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩
過渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易
爆發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。
至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議
所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維
和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴
嫩。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組
這支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士
兵。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾
派出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬
5千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星
期甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，
持續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而
敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將
視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間
停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協
議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至
今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出
現一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署
在敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成
3名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾
，雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色
列外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取
得武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過
渡部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆
發。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至
於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所
組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和
部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩
。但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這
支部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵
。法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派
出兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5
千人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期
甚至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持
續希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘
利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視
為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間停
火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協議
要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至今
各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出現
一大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在
敘利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3
名黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，
雙方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列
外交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取得
武器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡
部隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆發
。非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至於
黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所組
成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和部
隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩。
但事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支
部隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。
法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派出
兩支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千
人的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚
至幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續
希望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘利
亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視為
有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間停火
十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協議要
派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至今各
國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出現一
大段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在敘
利亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3名
黎巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，雙
方雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列外
交部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取得武
器，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡部
隊也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆發。
非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至於黎
巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所組成
的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和部隊
的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩。但
事實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支部
隊開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。法
國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派出兩
支部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千人
的目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚至
幾個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續希
望美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘利亞
總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視為有
敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間停火十
天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協議要派
駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至今各國
派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出現一大
段差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在敘利
亞邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3名黎
巴嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，雙方
雖已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列外交
部長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取得武器
，以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡部隊
也指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆發。非
常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至於黎巴
嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所組成的
1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和部隊的
議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩。但事
實並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支部隊
開會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。法國
認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派出兩支
部隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千人的
目標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚至幾
個月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續希望
美國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘利亞總
統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視為有敵
意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間停火十天
之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協議要派駐
多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至今各國派
兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出現一大段
差距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在敘利亞
邊境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3名黎巴
嫩人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，雙方雖
已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列外交部
長麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取得武器，
以軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡部隊也
指出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆發。非常
脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至於黎巴嫩
方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所組成的1
萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和部隊的議
題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩。但事實
並不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支部隊開
會協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。法國認
為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派出兩支部
隊，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千人的目
標還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚至幾個
月。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續希望美
國對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘利亞總統
阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視為有敵意
的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。以色列和黎巴嫩之間停火十天之
後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部的事件。雖然國際間協議要派駐多
國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的維和任務，但至今各國派兵
意願低落，1萬5千人的編制目標，目前只到位了五千人，出現一大段差
距。此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在敘利亞邊
境。VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3名黎巴嫩
人1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，雙方雖已
在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列外交部長
麗芙妮23號在巴黎強調，為了防止真主黨從敘利亞或伊朗取得武器，以
軍必須持續駐守邊境。原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡部隊也指
出，停火狀態隨時可能改變。目前的情況非常敏感，最容易爆發。非常脆
弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。至於黎巴嫩方
面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決議所組成的1萬
5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。關於建立國際維和部隊的議題
，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊很快就能抵達黎巴嫩。但事實並
不樂觀。歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支部隊開會
協商，目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。法國認為
時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派出兩支部隊
，但人數不詳。總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千人的目標
還有極大差距，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚至幾個月
。另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續希望美國
對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。而敘利亞總統阿
塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，都將視為有敵意的
舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。
