美國太空總署，星期三公佈了哥倫比亞號太空梭，在失事墜毀前一天，相
關人士的電子郵件紀錄，其中多名資深工程師不約而同表示，擔心太空梭
的左翼有問題，可能在穿過大氣層時釀成悲劇。不過沒有人針對這些問題
向上報告，坐視意外發生。美國太空總署所公佈的電子郵件顯示，有多名
工程師擔心太空梭重新進入地球大氣層時，降落門或輪子有破裂的潛在危
險，還曾經建議模擬爆胎方式降落。不過這些人討論許久，最後竟然決定
，不要向最高管理階層報告。(提出假設性的問題需要特別小心特別是可
能要去改變像回程時間表那麼複雜的東西你需要有真憑實據)A需要有真
憑實據而在信件公佈之後，他們仍然表示，未來相同情況，還是會這樣處
理。(我沒有理由去懷疑分析報告沒人提出新的資料讓我們有理由去懷疑
所以相同情況下我還是會信任工程師團隊我們會一如往常的合作)哥倫比
亞號一月十六日升空才81秒，太空梭左側就被隔熱泡沫硬塊擊中，不過
當時太空總署評估並不會影響安危，而讓太空梭繼續執行任務。沒想到二
月一號太空梭返回地球時，在德州北部上空二十萬七千呎爆炸失事，工程
師的擔憂，不幸成真。美國太空總署，星期三公佈了哥倫比亞號太空梭，
在失事墜毀前一天，相關人士的電子郵件紀錄，其中多名資深工程師不約
而同表示，擔心太空梭的左翼有問題，可能在穿過大氣層時釀成悲劇。不
過沒有人針對這些問題向上報告，坐視意外發生。美國太空總署所公佈的
電子郵件顯示，有多名工程師擔心太空梭重新進入地球大氣層時，降落門
或輪子有破裂的潛在危險，還曾經建議模擬爆胎方式降落。不過這些人討
論許久，最後竟然決定，不要向最高管理階層報告。(提出假設性的問題
需要特別小心特別是可能要去改變像回程時間表那麼複雜的東西你需要有
真憑實據)A需要有真憑實據而在信件公佈之後，他們仍然表示，未來相
同情況，還是會這樣處理。(我沒有理由去懷疑分析報告沒人提出新的資
料讓我們有理由去懷疑所以相同情況下我還是會信任工程師團隊我們會一
如往常的合作)哥倫比亞號一月十六日升空才81秒，太空梭左側就被隔
熱泡沫硬塊擊中，不過當時太空總署評估並不會影響安危，而讓太空梭繼
續執行任務。沒想到二月一號太空梭返回地球時，在德州北部上空二十萬
七千呎爆炸失事，工程師的擔憂，不幸成真。美國太空總署，星期三公佈
了哥倫比亞號太空梭，在失事墜毀前一天，相關人士的電子郵件紀錄，其
中多名資深工程師不約而同表示，擔心太空梭的左翼有問題，可能在穿過
大氣層時釀成悲劇。不過沒有人針對這些問題向上報告，坐視意外發生。
美國太空總署所公佈的電子郵件顯示，有多名工程師擔心太空梭重新進入
地球大氣層時，降落門或輪子有破裂的潛在危險，還曾經建議模擬爆胎方
式降落。不過這些人討論許久，最後竟然決定，不要向最高管理階層報告
。(提出假設性的問題需要特別小心特別是可能要去改變像回程時間表那
麼複雜的東西你需要有真憑實據)A需要有真憑實據而在信件公佈之後，
他們仍然表示，未來相同情況，還是會這樣處理。(我沒有理由去懷疑分
析報告沒人提出新的資料讓我們有理由去懷疑所以相同情況下我還是會信
任工程師團隊我們會一如往常的合作)哥倫比亞號一月十六日升空才81
秒，太空梭左側就被隔熱泡沫硬塊擊中，不過當時太空總署評估並不會影
響安危，而讓太空梭繼續執行任務。沒想到二月一號太空梭返回地球時，
在德州北部上空二十萬七千呎爆炸失事，工程師的擔憂，不幸成真。美國
太空總署，星期三公佈了哥倫比亞號太空梭，在失事墜毀前一天，相關人
士的電子郵件紀錄，其中多名資深工程師不約而同表示，擔心太空梭的左
翼有問題，可能在穿過大氣層時釀成悲劇。不過沒有人針對這些問題向上
報告，坐視意外發生。美國太空總署所公佈的電子郵件顯示，有多名工程
師擔心太空梭重新進入地球大氣層時，降落門或輪子有破裂的潛在危險，
還曾經建議模擬爆胎方式降落。不過這些人討論許久，最後竟然決定，不
要向最高管理階層報告。(提出假設性的問題需要特別小心特別是可能要
去改變像回程時間表那麼複雜的東西你需要有真憑實據)A需要有真憑實
據而在信件公佈之後，他們仍然表示，未來相同情況，還是會這樣處理。
(我沒有理由去懷疑分析報告沒人提出新的資料讓我們有理由去懷疑所以
相同情況下我還是會信任工程師團隊我們會一如往常的合作)哥倫比亞號
一月十六日升空才81秒，太空梭左側就被隔熱泡沫硬塊擊中，不過當時
太空總署評估並不會影響安危，而讓太空梭繼續執行任務。沒想到二月一
號太空梭返回地球時，在德州北部上空二十萬七千呎爆炸失事，工程師的
擔憂，不幸成真。美國太空總署，星期三公佈了哥倫比亞號太空梭，在失
事墜毀前一天，相關人士的電子郵件紀錄，其中多名資深工程師不約而同
表示，擔心太空梭的左翼有問題，可能在穿過大氣層時釀成悲劇。不過沒
有人針對這些問題向上報告，坐視意外發生。美國太空總署所公佈的電子
郵件顯示，有多名工程師擔心太空梭重新進入地球大氣層時，降落門或輪
子有破裂的潛在危險，還曾經建議模擬爆胎方式降落。不過這些人討論許
久，最後竟然決定，不要向最高管理階層報告。(提出假設性的問題需要
特別小心特別是可能要去改變像回程時間表那麼複雜的東西你需要有真憑
實據)A需要有真憑實據而在信件公佈之後，他們仍然表示，未來相同情
況，還是會這樣處理。(我沒有理由去懷疑分析報告沒人提出新的資料讓
我們有理由去懷疑所以相同情況下我還是會信任工程師團隊我們會一如往
常的合作)哥倫比亞號一月十六日升空才81秒，太空梭左側就被隔熱泡
沫硬塊擊中，不過當時太空總署評估並不會影響安危，而讓太空梭繼續執
行任務。沒想到二月一號太空梭返回地球時，在德州北部上空二十萬七千
呎爆炸失事，工程師的擔憂，不幸成真。美國太空總署，星期三公佈了哥
倫比亞號太空梭，在失事墜毀前一天，相關人士的電子郵件紀錄，其中多
名資深工程師不約而同表示，擔心太空梭的左翼有問題，可能在穿過大氣
層時釀成悲劇。不過沒有人針對這些問題向上報告，坐視意外發生。美國
太空總署所公佈的電子郵件顯示，有多名工程師擔心太空梭重新進入地球
大氣層時，降落門或輪子有破裂的潛在危險，還曾經建議模擬爆胎方式降
落。不過這些人討論許久，最後竟然決定，不要向最高管理階層報告。(
提出假設性的問題需要特別小心特別是可能要去改變像回程時間表那麼複
雜的東西你需要有真憑實據)A需要有真憑實據而在信件公佈之後，他們
仍然表示，未來相同情況，還是會這樣處理。(我沒有理由去懷疑分析報
告沒人提出新的資料讓我們有理由去懷疑所以相同情況下我還是會信任工
程師團隊我們會一如往常的合作)哥倫比亞號一月十六日升空才81秒，
太空梭左側就被隔熱泡沫硬塊擊中，不過當時太空總署評估並不會影響安
危，而讓太空梭繼續執行任務。沒想到二月一號太空梭返回地球時，在德
州北部上空二十萬七千呎爆炸失事，工程師的擔憂，不幸成真。美國太空
總署，星期三公佈了哥倫比亞號太空梭，在失事墜毀前一天，相關人士的
電子郵件紀錄，其中多名資深工程師不約而同表示，擔心太空梭的左翼有
問題，可能在穿過大氣層時釀成悲劇。不過沒有人針對這些問題向上報告
，坐視意外發生。美國太空總署所公佈的電子郵件顯示，有多名工程師擔
心太空梭重新進入地球大氣層時，降落門或輪子有破裂的潛在危險，還曾
經建議模擬爆胎方式降落。不過這些人討論許久，最後竟然決定，不要向
最高管理階層報告。(提出假設性的問題需要特別小心特別是可能要去改
變像回程時間表那麼複雜的東西你需要有真憑實據)A需要有真憑實據而
在信件公佈之後，他們仍然表示，未來相同情況，還是會這樣處理。(我
沒有理由去懷疑分析報告沒人提出新的資料讓我們有理由去懷疑所以相同
情況下我還是會信任工程師團隊我們會一如往常的合作)哥倫比亞號一月
十六日升空才81秒，太空梭左側就被隔熱泡沫硬塊擊中，不過當時太空
總署評估並不會影響安危，而讓太空梭繼續執行任務。沒想到二月一號太
空梭返回地球時，在德州北部上空二十萬七千呎爆炸失事，工程師的擔憂
，不幸成真。
