歐盟在2004年五月完成最新一輪的東擴之後，對於新歐洲可能對舊
歐洲勞動市場造成威脅的擔憂與日俱增。
根據英國內政部這個星期公佈的最新數據顯示，東歐十國加入歐盟兩年
來，已經有60萬名東歐移民湧入英國，整整是英國政府當初所預期
的20倍，這股東歐移民潮也引起英國社會的強烈不安，要求緊縮移
英國內政部22號公佈了最新移民數據，從2004年五月東歐十國加
入歐盟以來，共有超過42萬7095名東歐人前來英國，其中62
%來自波蘭，如果加上從事建築和水電等個體戶，實際上來自東歐的
在英國的南安普敦，平均每十個人就有一個人是來自波蘭。
bite:波蘭移民魏莎克理由之一就是你可以來這兒合法工作所以有
很多波蘭人都到這兒來也許有些人會發現這並不簡單但是這也是個機
會東歐勞工到西歐尋求新機會，西歐老闆也對東歐勞工的工作態度刮
這家咖啡店裡就雇用了一名來自波蘭的女侍。
bite:咖啡店老闆泰勒我沒辦法叫她坐下休息但是我雇用的英國人
要他們工作根本叫不動新移民的流入，活絡了英國經濟，但是也對英
國的公共服務和就業市場帶來衝擊，英國各大報紛紛以頭版頭條報導
bite:英國居民實在是有夠討厭的你知道嗎我朋友根本找不到工作
因為我們有"波蘭人"bite:英國居民我猜想等我要找工作時一
定一個工作也沒有因為到處都是廉價勞工不是嗎在2004年歐盟東
當時英國政府預計，東擴後每年將有1萬5000名東歐國家的移民進
入英國，但是新公佈的數據，整整是英國政府預估的20倍。
儘管內政大臣表示，東歐移民從事的，多是英國民眾不願做的低層勞力
工作，但是保守人士擔心，新移民大量消耗英國社福資源，將形成另
一種社會問題，明年羅馬尼亞和保加利亞加入歐盟後，這股移民潮將
