西非象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現
僵局，同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人
員23號指出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經不可能。
象牙海岸原本要在去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持續動盪
，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針對
總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維
技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民登記
的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做
也不行了。
西非的象牙海岸是全球最大的可可生產國，2002到2003年爆發
流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共有7
000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，在該國監督和平進程。
現任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止，但和平進程過於脆
弱，因此聯合國安理會去年10月21號通過決議，延長葛巴保總統
任期一年，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。
非洲聯盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙
海岸目前的僵局。
可以確定的是，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新的日子，
沒有任何新的作為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進展的
方式。
葛巴保強調，在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定的國家領
袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆發衝
突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。
