以色列跟黎巴嫩真主黨的戰事,雖然已經停歇，不過在34天當中,炮火
最猛烈的黎南地區,現在還遺留大量的未爆彈等待清除,除雷專家甚至還
在現場發現過去戰爭的未爆彈,估計全部拆除乾淨,需要好幾年的時間.
而這些未爆彈正威脅到當地兒童的安全.bite很難確定還要多久才能
把所有東西清乾淨每清理一座庭院常會清出上一次戰爭的彈藥恐怕得花上
好幾年回現場除雷專家不斷從黎南地區清理出大量沒有爆炸的迫擊砲、砲
彈、集束炸彈、跟手榴彈。估計還沒被找出來的未爆彈,多達數千顆。自
從停戰以來,每天都有兩到三名兒童,受到好奇心驅使撿拾未爆彈,結果
被炸傷的案例。甚至有清理未爆彈的黎巴嫩政府軍因此殉職，讓進駐當地
的掃雷團體相當擔心。但是未爆彈的數目實在太多了,就算除雷專家努力
拆除,短時間還是無法解除這項潛藏的危機。以色列跟黎巴嫩真主黨的戰
事,雖然已經停歇，不過在34天當中,炮火最猛烈的黎南地區,現在還
遺留大量的未爆彈等待清除,除雷專家甚至還在現場發現過去戰爭的未爆
彈,估計全部拆除乾淨,需要好幾年的時間.而這些未爆彈正威脅到當地
兒童的安全.bite很難確定還要多久才能把所有東西清乾淨每清理一
座庭院常會清出上一次戰爭的彈藥恐怕得花上好幾年回現場除雷專家不斷
從黎南地區清理出大量沒有爆炸的迫擊砲、砲彈、集束炸彈、跟手榴彈。
估計還沒被找出來的未爆彈,多達數千顆。自從停戰以來,每天都有兩到
三名兒童,受到好奇心驅使撿拾未爆彈,結果被炸傷的案例。甚至有清理
未爆彈的黎巴嫩政府軍因此殉職，讓進駐當地的掃雷團體相當擔心。但是
未爆彈的數目實在太多了,就算除雷專家努力拆除,短時間還是無法解除
這項潛藏的危機。以色列跟黎巴嫩真主黨的戰事,雖然已經停歇，不過在
34天當中,炮火最猛烈的黎南地區,現在還遺留大量的未爆彈等待清除
,除雷專家甚至還在現場發現過去戰爭的未爆彈,估計全部拆除乾淨,需
要好幾年的時間.而這些未爆彈正威脅到當地兒童的安全.bite很難
確定還要多久才能把所有東西清乾淨每清理一座庭院常會清出上一次戰爭
的彈藥恐怕得花上好幾年回現場除雷專家不斷從黎南地區清理出大量沒有
爆炸的迫擊砲、砲彈、集束炸彈、跟手榴彈。估計還沒被找出來的未爆彈
,多達數千顆。自從停戰以來,每天都有兩到三名兒童,受到好奇心驅使
撿拾未爆彈,結果被炸傷的案例。甚至有清理未爆彈的黎巴嫩政府軍因此
殉職，讓進駐當地的掃雷團體相當擔心。但是未爆彈的數目實在太多了,
就算除雷專家努力拆除,短時間還是無法解除這項潛藏的危機。以色列跟
黎巴嫩真主黨的戰事,雖然已經停歇，不過在34天當中,炮火最猛烈的
黎南地區,現在還遺留大量的未爆彈等待清除,除雷專家甚至還在現場發
現過去戰爭的未爆彈,估計全部拆除乾淨,需要好幾年的時間.而這些未
爆彈正威脅到當地兒童的安全.bite很難確定還要多久才能把所有東
西清乾淨每清理一座庭院常會清出上一次戰爭的彈藥恐怕得花上好幾年回
現場除雷專家不斷從黎南地區清理出大量沒有爆炸的迫擊砲、砲彈、集束
炸彈、跟手榴彈。估計還沒被找出來的未爆彈,多達數千顆。自從停戰以
來,每天都有兩到三名兒童,受到好奇心驅使撿拾未爆彈,結果被炸傷的
案例。甚至有清理未爆彈的黎巴嫩政府軍因此殉職，讓進駐當地的掃雷團
體相當擔心。但是未爆彈的數目實在太多了,就算除雷專家努力拆除,短
時間還是無法解除這項潛藏的危機。以色列跟黎巴嫩真主黨的戰事,雖然
已經停歇，不過在34天當中,炮火最猛烈的黎南地區,現在還遺留大量
的未爆彈等待清除,除雷專家甚至還在現場發現過去戰爭的未爆彈,估計
全部拆除乾淨,需要好幾年的時間.而這些未爆彈正威脅到當地兒童的安
全.bite很難確定還要多久才能把所有東西清乾淨每清理一座庭院常
會清出上一次戰爭的彈藥恐怕得花上好幾年回現場除雷專家不斷從黎南地
區清理出大量沒有爆炸的迫擊砲、砲彈、集束炸彈、跟手榴彈。估計還沒
被找出來的未爆彈,多達數千顆。自從停戰以來,每天都有兩到三名兒童
,受到好奇心驅使撿拾未爆彈,結果被炸傷的案例。甚至有清理未爆彈的
黎巴嫩政府軍因此殉職，讓進駐當地的掃雷團體相當擔心。但是未爆彈的
數目實在太多了,就算除雷專家努力拆除,短時間還是無法解除這項潛藏
的危機。
