76年來,大家的認知都是太陽系有九大行星,不過在捷克舉行的國際天
文學聯合會，經過幾天的辯論之後，24號經過天文學家代表的表決，確
定質量與大小都不如月球的冥王星，在分級上只能列為矮行星，必須要從
九大行星除名，太陽系因此只剩下八大行星。237票贊成157票反對
17票棄權動議通過冥王星到底算不算行星，經過天文學界多年來的爭辯
，在24號拍板定案，國際天文學聯合大會IAU的會議上，天文學家們
通過決議，將冥王星改列為比行星低一等的矮行星，天文學家大多給予高
度肯定。今天是歷史性的一天這是上千年來科學家首度為行星下定義這樣
的事不常發生對於冥王星的地位從發現以來就一直有爭議許多人不認為它
跟其他行星一樣現在國際天文學聯合會總算從善如流不過從現在開使,所
有介紹太陽系有九大行星的教科書,出版品,科學模型就要忙著修訂了.
各大博物館也必須更改標示以及展覽品博物館跟國家廣場裡頭有好幾個太
陽系模型現在我們得重新評估該如何修改以便因應冥王星遭到降級的事實
正在博物館內參觀的民眾,聽到消息之後，覺得很好奇，也趁機對小孩來
個機會教育.冥王星不再被定義為行星酷冥王星發現人湯葆的遺孀,對於
冥王星被降格一事,雖然表示失望,但也認為科學不能原地踏步,願意尊
重天文學界的決定.76年來,大家的認知都是太陽系有九大行星,不過
在捷克舉行的國際天文學聯合會，經過幾天的辯論之後，24號經過天文
學家代表的表決，確定質量與大小都不如月球的冥王星，在分級上只能列
為矮行星，必須要從九大行星除名，太陽系因此只剩下八大行星。237
票贊成157票反對17票棄權動議通過冥王星到底算不算行星，經過天
文學界多年來的爭辯，在24號拍板定案，國際天文學聯合大會IAU的
會議上，天文學家們通過決議，將冥王星改列為比行星低一等的矮行星，
天文學家大多給予高度肯定。今天是歷史性的一天這是上千年來科學家首
度為行星下定義這樣的事不常發生對於冥王星的地位從發現以來就一直有
爭議許多人不認為它跟其他行星一樣現在國際天文學聯合會總算從善如流
不過從現在開使,所有介紹太陽系有九大行星的教科書,出版品,科學模
型就要忙著修訂了.各大博物館也必須更改標示以及展覽品博物館跟國家
廣場裡頭有好幾個太陽系模型現在我們得重新評估該如何修改以便因應冥
王星遭到降級的事實正在博物館內參觀的民眾,聽到消息之後，覺得很好
奇，也趁機對小孩來個機會教育.冥王星不再被定義為行星酷冥王星發現
人湯葆的遺孀,對於冥王星被降格一事,雖然表示失望,但也認為科學不
能原地踏步,願意尊重天文學界的決定.76年來,大家的認知都是太陽
系有九大行星,不過在捷克舉行的國際天文學聯合會，經過幾天的辯論之
後，24號經過天文學家代表的表決，確定質量與大小都不如月球的冥王
星，在分級上只能列為矮行星，必須要從九大行星除名，太陽系因此只剩
下八大行星。237票贊成157票反對17票棄權動議通過冥王星到底
算不算行星，經過天文學界多年來的爭辯，在24號拍板定案，國際天文
學聯合大會IAU的會議上，天文學家們通過決議，將冥王星改列為比行
星低一等的矮行星，天文學家大多給予高度肯定。今天是歷史性的一天這
是上千年來科學家首度為行星下定義這樣的事不常發生對於冥王星的地位
從發現以來就一直有爭議許多人不認為它跟其他行星一樣現在國際天文學
聯合會總算從善如流不過從現在開使,所有介紹太陽系有九大行星的教科
書,出版品,科學模型就要忙著修訂了.各大博物館也必須更改標示以及
展覽品博物館跟國家廣場裡頭有好幾個太陽系模型現在我們得重新評估該
如何修改以便因應冥王星遭到降級的事實正在博物館內參觀的民眾,聽到
消息之後，覺得很好奇，也趁機對小孩來個機會教育.冥王星不再被定義
為行星酷冥王星發現人湯葆的遺孀,對於冥王星被降格一事,雖然表示失
望,但也認為科學不能原地踏步,願意尊重天文學界的決定.
