國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從
荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆
斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由
於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，
決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場
，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這12個人在機長
還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿出行動電話互
相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人，折返之後，
航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任
的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果
因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參
選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，
要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地
方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經
遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成
為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投
票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝
突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合
國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復
平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十
月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六
年來第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件
。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，
機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起
來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西
北航空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長
和機上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送
下，降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表
示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去
，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有
149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天
再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州
參議員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特
之後，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"
康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選
人，一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到
的連署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正
式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號
公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣
營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從2
3號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區
巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，
卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主
共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭
受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機
上部分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間
其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹
飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，
讓其他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，
在兩架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上
12名乘客。目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示
之前，就起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張
。這架飛機上原本載有149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安
排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼
，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場
，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在
大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共
和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短
兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參
選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。
剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉
和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合
國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻
開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和
零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一
決高下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。國際
間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭
飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特
丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架
從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機
上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，決定
原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而
警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這12個人在機長還沒
有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳
遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人，折返之後，航空
公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美
國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為
支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人
的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求
選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選
舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超
過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這
場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結
果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，
造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和
歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜
，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份
，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來
第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美
國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長
當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看
今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航
空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機
上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，
降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，
這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而
且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有14
9人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛
孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議
員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後
，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州
支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，
一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連
署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣
布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈
總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，
爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號
起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏
，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必
拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和
國即將誕生四十六年來第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐
怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部
分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他
的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往
印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其
他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩
架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12
名乘客。目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前
，就起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這
架飛機上原本載有149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅
館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日
前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意
外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選
隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩
黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星
期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門
檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果
民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副
總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡
旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始
在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星
的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高
下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。國際間再
傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟
買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。
詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷
蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機上部
分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，決定原機
開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方
隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這12個人在機長還沒有取
消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，
因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人，折返之後，航空公司
已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民
主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持
伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身
份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委
會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的
選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七
千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選
戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後
，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成
五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟
的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只
有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總
統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一
位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西
北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場
決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天
的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客
機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特
警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落
在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這1
2個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿
出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人
，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買
。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨
內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就
決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持
李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊
印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支
持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，
李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統
選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發
三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣
布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街
頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和
班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即
將誕生四十六年來第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻
擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘
客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重
要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度
孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘
客不安，機長和機上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F
16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘
客。目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就
起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛
機上原本載有149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住
宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角
逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗
給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天
，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分
別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內
，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，
康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主
共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統
班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之
下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首
都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍
聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，
屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。國際間再傳民
航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的
班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情
和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首
都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，起飛後由於機上部分乘
客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當機立斷，決定原機開回
阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方隨後
也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫
緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此
引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人，折返之後，航空公司已經
幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨
參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持伊拉
克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身份競
選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把
他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票
上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五
百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的
候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效
忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人
死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維
和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少
數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第
二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民
選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威脅的事件。美國西北航
空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行為怪異，機長當場決定
折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊息，一起來看今天的國
際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買的美國西北航空客機，
起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不安，機長和機上特警當
機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16戰機護送下，降落在丹
錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。目擊者表示，這12個
人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身走來走去，而且拿出行
動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上原本載有149人，折
返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，準備隔天再飛孟買。尋
求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康乃迪克州參議員黨內初
選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對手拉蒙特之後，就決定
以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣布自創"康州支持李伯
曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推派的候選人，一齊印在
11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他所募集到的連署支持人
數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州州務卿正式宣布，李伯
曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和國20號公佈總統選舉
第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴的兩派陣營，爆發三天
的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，雙方從23號起宣布停
火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金夏沙市區巡邏，街頭也
逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。接下來，卡必拉和班巴
即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時剛果民主共和國即將誕
生四十六年來第一位民選總統。國際間再傳民航客機疑似遭受恐怖攻擊威
脅的事件。美國西北航空一架從荷蘭飛孟買的班機，因為機上部分乘客行
為怪異，機長當場決定折返阿姆斯特丹。詳情和今天國際間其他的重要訊
息，一起來看今天的國際掃描。一架從荷蘭首都阿姆斯特丹飛往印度孟買
的美國西北航空客機，起飛後由於機上部分乘客行為詭異，讓其他乘客不
安，機長和機上特警當機立斷，決定原機開回阿姆斯特丹，在兩架F16
戰機護送下，降落在丹錫波機場，而警方隨後也逮捕了機上12名乘客。
目擊者表示，這12個人在機長還沒有取消繫緊安全帶標示之前，就起身
走來走去，而且拿出行動電話互相傳遞，因此引起乘客緊張。這架飛機上
原本載有149人，折返之後，航空公司已經幫其他乘客安排旅館住宿，
準備隔天再飛孟買。尋求四連任的美國民主黨參議員李伯曼，日前角逐康
乃迪克州參議員黨內初選，結果因為支持伊拉克戰爭的立場，意外敗給對
手拉蒙特之後，就決定以獨立參選人的身份競選到底。他在大選隔天，宣
布自創"康州支持李伯曼"黨，要求選委會把他，和民主共和兩黨分別推
派的候選人，一齊印在11月地方選舉的選票上。而在短短兩星期內，他
所募集到的連署支持人數，已經遠超過七千五百人的獨立參選門檻，康州
州務卿正式宣布，李伯曼確定成為這場選戰的候選人之一。剛果民主共和
國20號公佈總統選舉第一輪投票結果後，效忠總統卡必拉和副總統班巴
的兩派陣營，爆發三天的槍戰衝突，造成五人死亡。在聯合國斡旋之下，
雙方從23號起宣布停火，聯合國和歐盟的維和部隊，立刻開始在首都金
夏沙市區巡邏，街頭也逐漸回復平靜，只有少數趁火打劫和零星的槍聲。
接下來，卡必拉和班巴即將在十月份，總統第二輪投票中一決高下，屆時
剛果民主共和國即將誕生四十六年來第一位民選總統。
