以色列和黎巴嫩之間停火十天之後，23號出現以色列砲轟黎巴嫩南部
的事件。
雖然國際間協議要派駐多國維和部隊，義大利也承諾負責領導在黎南的
維和任務，但至今各國派兵意願低落，1萬5千人的編制目標，目前
只到位了五千人，出現一大段差距。
此外，敘利亞23號則強調，反對任何國際維和部隊部署在敘利亞邊境
。
VCR以黎雙方23號在邊境的夏巴農場短暫交火，造成3名黎巴嫩人
1名以色列士兵死亡，以軍同時越界逮捕2名以巴嫩嫩民眾，雙方雖
已在14號宣布停火，但零星衝突顯示停火狀態極度脆弱，以色列外
原本就駐守在黎南的聯合國駐黎巴嫩過渡部隊也指出，停火狀態隨時可
能改變。
目前的情況非常敏感，最容易爆發。
非常脆弱，緊繃，危險，易變，一件小意外將會讓局勢急速惡化。
至於黎巴嫩方面，總理希尼歐拉23號表示，根據聯合國1701號決
議所組成的1萬5千人國際維和部隊，應該很快就能到位。
關於建立國際維和部隊的議題，我相信也很樂觀的認為，國際維和部隊
很快就能抵達黎巴嫩。
但事實並不樂觀。
歐盟各國外交官23號在布魯塞爾，針對如何籌組這支部隊開會協商，
目前義大利承諾領導這支部隊，並派出3000名士兵。
法國認為時機成熟才會增加人數，目前只願派出200人，希臘承諾派
出兩支部隊，但人數不詳。
總計這支部隊目前只有4200人，離1萬5千人的目標還有極大差距
，正式成軍到部署，恐怕還要好拖上好幾個星期甚至幾個月。
另一方面，黎巴嫩在接受美國2.3億美金的援助之後，持續希望美國
對以色列發揮影響力，要求以軍解除對其海陸空的封鎖。
而敘利亞總統阿塞德23號則強調，任何聯合國部隊部署在該國邊境，
都將視為有敵意的舉動，也讓這次的維和任務更加複雜。
