正在進行大規模軍事演習的伊朗，昨天進行海上作戰的演練，試射了地對
艦飛彈，展現伊朗可以封鎖海上交通要道的能力。伊朗的官方還特別強調
，這些飛彈都是伊朗國內自製的，性能優良，顯示伊朗國防實力維持一定
水準，可以對付可能敵人的威脅。外界認為，操演地對艦飛彈的目的，也
在展示伊朗有能力對附近的重要運油海域，以及荷姆斯海峽施以控制。伊
朗不顧國際間升高的反對聲浪，堅持繼續發展核計畫。並且刻意選在以黎
戰後的敏感時機，舉行長達五週的大規模軍事演習，向英美等國展現實力
。正在進行大規模軍事演習的伊朗，昨天進行海上作戰的演練，試射了地
對艦飛彈，展現伊朗可以封鎖海上交通要道的能力。伊朗的官方還特別強
調，這些飛彈都是伊朗國內自製的，性能優良，顯示伊朗國防實力維持一
定水準，可以對付可能敵人的威脅。外界認為，操演地對艦飛彈的目的，
也在展示伊朗有能力對附近的重要運油海域，以及荷姆斯海峽施以控制。
伊朗不顧國際間升高的反對聲浪，堅持繼續發展核計畫。並且刻意選在以
黎戰後的敏感時機，舉行長達五週的大規模軍事演習，向英美等國展現實
力。正在進行大規模軍事演習的伊朗，昨天進行海上作戰的演練，試射了
地對艦飛彈，展現伊朗可以封鎖海上交通要道的能力。伊朗的官方還特別
強調，這些飛彈都是伊朗國內自製的，性能優良，顯示伊朗國防實力維持
一定水準，可以對付可能敵人的威脅。外界認為，操演地對艦飛彈的目的
，也在展示伊朗有能力對附近的重要運油海域，以及荷姆斯海峽施以控制
。伊朗不顧國際間升高的反對聲浪，堅持繼續發展核計畫。並且刻意選在
以黎戰後的敏感時機，舉行長達五週的大規模軍事演習，向英美等國展現
實力。正在進行大規模軍事演習的伊朗，昨天進行海上作戰的演練，試射
了地對艦飛彈，展現伊朗可以封鎖海上交通要道的能力。伊朗的官方還特
別強調，這些飛彈都是伊朗國內自製的，性能優良，顯示伊朗國防實力維
持一定水準，可以對付可能敵人的威脅。外界認為，操演地對艦飛彈的目
的，也在展示伊朗有能力對附近的重要運油海域，以及荷姆斯海峽施以控
制。伊朗不顧國際間升高的反對聲浪，堅持繼續發展核計畫。並且刻意選
在以黎戰後的敏感時機，舉行長達五週的大規模軍事演習，向英美等國展
現實力。正在進行大規模軍事演習的伊朗，昨天進行海上作戰的演練，試
射了地對艦飛彈，展現伊朗可以封鎖海上交通要道的能力。伊朗的官方還
特別強調，這些飛彈都是伊朗國內自製的，性能優良，顯示伊朗國防實力
維持一定水準，可以對付可能敵人的威脅。外界認為，操演地對艦飛彈的
目的，也在展示伊朗有能力對附近的重要運油海域，以及荷姆斯海峽施以
控制。伊朗不顧國際間升高的反對聲浪，堅持繼續發展核計畫。並且刻意
選在以黎戰後的敏感時機，舉行長達五週的大規模軍事演習，向英美等國
展現實力。
