西非象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵
局，同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23
號指出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本
要在去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及
政府官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針對總統大選所進行的選
民身分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及
在10月底之前舉辦總統大選。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還
沒完成身分查驗以及選民登記的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管
政治上希望今天就開始做也不行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生
產國，2002到2003年爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢
力佔據北部領土，目前共有7000名聯合國部隊跟4000名法國部隊
，在該國監督和平進程。現任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終
止，但和平進程過於脆弱，因此聯合國安理會去年10月21號通過決議
，延長葛巴保總統任期一年，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非
洲聯盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸
目前的僵局。可以確定的是，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個
新的日子，沒有任何新的作為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無
進展的方式。葛巴保強調，在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法
定的國家領袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍
爆發衝突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。西非象牙海岸的總統大選
延後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵局，同時對於選民身分查
驗的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23號指出，要在10月底舉
行總統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本要在去年的10月舉行總
統大選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平
進程的意願低落，同時針對總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後
，因此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及在10月底之前舉辦總統
大選。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民
登記的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做
也不行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生產國，2002到200
3年爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共
有7000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，在該國監督和平進程。
現任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止，但和平進程過於脆弱
，因此聯合國安理會去年10月21號通過決議，延長葛巴保總統任期一
年，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非洲聯盟國家的領袖，預計
9月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸目前的僵局。可以確定的
是，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新的日子，沒有任何新的
作為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進展的方式。葛巴保強調
，在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定的國家領袖，但反抗勢
力完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆發衝突，脆弱的和平進
程隨時可能宣告瓦解。西非象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由
於和平進程始終呈現僵局，同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因
此聯合國維和人員23號指出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經
不可能。象牙海岸原本要在去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持
續動盪，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針
對總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維和
部隊指出，絕對來不及在10月底之前舉辦總統大選。技術上而言，絕對
不可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民登記的工作，光是這一點
，就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做也不行了。西非的象牙海
岸是全球最大的可可生產國，2002到2003年爆發流產政變，導致
全國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共有7000名聯合國部隊
跟4000名法國部隊，在該國監督和平進程。現任總統葛巴保的任期原
本在去年10月就該終止，但和平進程過於脆弱，因此聯合國安理會去年
10月21號通過決議，延長葛巴保總統任期一年，下屆總統必須在今年
10月底之前舉行。非洲聯盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間
商討如何解決象牙海岸目前的僵局。可以確定的是，絕對不能在跟往常一
樣，我們不能再挑一個新的日子，沒有任何新的作為繼續下去，因為這只
是導致更多僵局跟毫無進展的方式。葛巴保強調，在下一位總統產生之前
，他依舊是象牙海岸法定的國家領袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支
持者隨時準備跟政府軍爆發衝突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。西
非象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵局
，同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23號
指出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本要
在去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及政
府官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針對總統大選所進行的選民
身分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及在
10月底之前舉辦總統大選。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒
完成身分查驗以及選民登記的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政
治上希望今天就開始做也不行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生產
國，2002到2003年爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力
佔據北部領土，目前共有7000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，
在該國監督和平進程。現任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止
，但和平進程過於脆弱，因此聯合國安理會去年10月21號通過決議，
延長葛巴保總統任期一年，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非洲
聯盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸目
前的僵局。可以確定的是，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新
的日子，沒有任何新的作為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進
展的方式。葛巴保強調，在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定
的國家領袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆
發衝突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。西非象牙海岸的總統大選延
後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵局，同時對於選民身分查驗
的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23號指出，要在10月底舉行
總統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本要在去年的10月舉行總統
大選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平進
程的意願低落，同時針對總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後，
因此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及在10月底之前舉辦總統大
選。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民登
記的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做也
不行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生產國，2002到2003
年爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共有
7000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，在該國監督和平進程。現
任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止，但和平進程過於脆弱，
因此聯合國安理會去年10月21號通過決議，延長葛巴保總統任期一年
，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非洲聯盟國家的領袖，預計9
月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸目前的僵局。可以確定的是
，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新的日子，沒有任何新的作
為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進展的方式。葛巴保強調，
在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定的國家領袖，但反抗勢力
完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆發衝突，脆弱的和平進程
隨時可能宣告瓦解。西非象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由於
和平進程始終呈現僵局，同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因此
聯合國維和人員23號指出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經不
可能。象牙海岸原本要在去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持續
動盪，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針對
總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維和部
隊指出，絕對來不及在10月底之前舉辦總統大選。技術上而言，絕對不
可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民登記的工作，光是這一點，
就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做也不行了。西非的象牙海岸
是全球最大的可可生產國，2002到2003年爆發流產政變，導致全
國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共有7000名聯合國部隊跟
4000名法國部隊，在該國監督和平進程。現任總統葛巴保的任期原本
在去年10月就該終止，但和平進程過於脆弱，因此聯合國安理會去年1
0月21號通過決議，延長葛巴保總統任期一年，下屆總統必須在今年1
0月底之前舉行。非洲聯盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間商
討如何解決象牙海岸目前的僵局。可以確定的是，絕對不能在跟往常一樣
，我們不能再挑一個新的日子，沒有任何新的作為繼續下去，因為這只是
導致更多僵局跟毫無進展的方式。葛巴保強調，在下一位總統產生之前，
他依舊是象牙海岸法定的國家領袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支持
者隨時準備跟政府軍爆發衝突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。西非
象牙海岸的總統大選延後舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵局，
同時對於選民身分查驗的工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23號指
出，要在10月底舉行總統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本要在
去年的10月舉行總統大選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及政府
官員，對於推動和平進程的意願低落，同時針對總統大選所進行的選民身
分查驗工作進度落後，因此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及在1
0月底之前舉辦總統大選。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒完
成身分查驗以及選民登記的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政治
上希望今天就開始做也不行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生產國
，2002到2003年爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力佔
據北部領土，目前共有7000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，在
該國監督和平進程。現任總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止，
但和平進程過於脆弱，因此聯合國安理會去年10月21號通過決議，延
長葛巴保總統任期一年，下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非洲聯
盟國家的領袖，預計9月將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸目前
的僵局。可以確定的是，絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新的
日子，沒有任何新的作為繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進展
的方式。葛巴保強調，在下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定的
國家領袖，但反抗勢力完全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆發
衝突，脆弱的和平進程隨時可能宣告瓦解。西非象牙海岸的總統大選延後
舉行已經一年，但由於和平進程始終呈現僵局，同時對於選民身分查驗的
工作也嚴重落後，因此聯合國維和人員23號指出，要在10月底舉行總
統大選，看來來已經不可能。象牙海岸原本要在去年的10月舉行總統大
選，但是國內局勢持續動盪，反抗勢力以及政府官員，對於推動和平進程
的意願低落，同時針對總統大選所進行的選民身分查驗工作進度落後，因
此當地的聯合國維和部隊指出，絕對來不及在10月底之前舉辦總統大選
。技術上而言，絕對不可能來得及，因為還沒完成身分查驗以及選民登記
的工作，光是這一點，就完全不可行，儘管政治上希望今天就開始做也不
行了。西非的象牙海岸是全球最大的可可生產國，2002到2003年
爆發流產政變，導致全國一分為二，反抗勢力佔據北部領土，目前共有7
000名聯合國部隊跟4000名法國部隊，在該國監督和平進程。現任
總統葛巴保的任期原本在去年10月就該終止，但和平進程過於脆弱，因
此聯合國安理會去年10月21號通過決議，延長葛巴保總統任期一年，
下屆總統必須在今年10月底之前舉行。非洲聯盟國家的領袖，預計9月
將在聯合國大會期間商討如何解決象牙海岸目前的僵局。可以確定的是，
絕對不能在跟往常一樣，我們不能再挑一個新的日子，沒有任何新的作為
繼續下去，因為這只是導致更多僵局跟毫無進展的方式。葛巴保強調，在
下一位總統產生之前，他依舊是象牙海岸法定的國家領袖，但反抗勢力完
全不接受，並號召支持者隨時準備跟政府軍爆發衝突，脆弱的和平進程隨
時可能宣告瓦解。
