十天前在加薩地區，被巴勒斯坦民兵綁架的兩名美國福斯電視台新聞記者
，昨天出現在民兵組織提供的電視錄影帶，兩個人外表看起來還正常，但
是希望美國政府儘快將他們救出。畫面上看到的其中一名六十歲的記者說
，【我們都活著而且很好，非常健康。他們每天都給我們乾淨的水和食物
。】兩人並且表示，希望家人朋友對加薩當局施壓，才能盡快將他們救出
。另外，歹徒在錄影帶之外所附上的信件中要求，美國政府必須在三天內
釋放穆斯林囚犯，但是並沒有說明如果沒有釋放會有什麼後果。十天前在
加薩地區，被巴勒斯坦民兵綁架的兩名美國福斯電視台新聞記者，昨天出
現在民兵組織提供的電視錄影帶，兩個人外表看起來還正常，但是希望美
國政府儘快將他們救出。畫面上看到的其中一名六十歲的記者說，【我們
都活著而且很好，非常健康。他們每天都給我們乾淨的水和食物。】兩人
並且表示，希望家人朋友對加薩當局施壓，才能盡快將他們救出。另外，
歹徒在錄影帶之外所附上的信件中要求，美國政府必須在三天內釋放穆斯
林囚犯，但是並沒有說明如果沒有釋放會有什麼後果。十天前在加薩地區
，被巴勒斯坦民兵綁架的兩名美國福斯電視台新聞記者，昨天出現在民兵
組織提供的電視錄影帶，兩個人外表看起來還正常，但是希望美國政府儘
快將他們救出。畫面上看到的其中一名六十歲的記者說，【我們都活著而
且很好，非常健康。他們每天都給我們乾淨的水和食物。】兩人並且表示
，希望家人朋友對加薩當局施壓，才能盡快將他們救出。另外，歹徒在錄
影帶之外所附上的信件中要求，美國政府必須在三天內釋放穆斯林囚犯，
但是並沒有說明如果沒有釋放會有什麼後果。十天前在加薩地區，被巴勒
斯坦民兵綁架的兩名美國福斯電視台新聞記者，昨天出現在民兵組織提供
的電視錄影帶，兩個人外表看起來還正常，但是希望美國政府儘快將他們
救出。畫面上看到的其中一名六十歲的記者說，【我們都活著而且很好，
非常健康。他們每天都給我們乾淨的水和食物。】兩人並且表示，希望家
人朋友對加薩當局施壓，才能盡快將他們救出。另外，歹徒在錄影帶之外
所附上的信件中要求，美國政府必須在三天內釋放穆斯林囚犯，但是並沒
有說明如果沒有釋放會有什麼後果。十天前在加薩地區，被巴勒斯坦民兵
綁架的兩名美國福斯電視台新聞記者，昨天出現在民兵組織提供的電視錄
影帶，兩個人外表看起來還正常，但是希望美國政府儘快將他們救出。畫
面上看到的其中一名六十歲的記者說，【我們都活著而且很好，非常健康
。他們每天都給我們乾淨的水和食物。】兩人並且表示，希望家人朋友對
加薩當局施壓，才能盡快將他們救出。另外，歹徒在錄影帶之外所附上的
信件中要求，美國政府必須在三天內釋放穆斯林囚犯，但是並沒有說明如
果沒有釋放會有什麼後果。
