來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史
上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞
洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出
邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積
極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。20
02年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年
，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原
因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福
特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日
產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮
和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通
用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承
擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是
那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五
個百分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過
25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支
付億一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達
成和解。創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國
申請專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界
面的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊
金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Ze
n系列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次
支付創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新
將加入蘋果電腦"MadeforiPod，為iPod製造"的計劃，
今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入
虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生
的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車
商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車
在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結
盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福
特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，
但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工
作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導
，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙
方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺1
2億美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的
利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，
雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的
消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新
科技，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是
受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3
播放器的專利爭議上達成和解。創新科技在2000年首先研發出MP3
播放器，隔年就在美國申請專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果
電腦有關於iPod界面的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。
創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電
腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成
和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專
利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"MadeforiPod，為i
Pod製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市
場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長
戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成
功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽
車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟
，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家
族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾
汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股
比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，
根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度
致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通
用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上
戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一
消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與
日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲
的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最
大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科
技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新科技在200
0年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並在2005年
八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請，則是在20
05年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦
提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利
權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權
利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"Made
foriPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的
附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自
雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫
下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車
商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約
，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向
戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2002
年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比
爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是
他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還
是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協
商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福
特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改
變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風
險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼
迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百
分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25
%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億
一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和
解。創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請
專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的
專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山
聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系
列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付
創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加
入蘋果電腦"MadeforiPod，為iPod製造"的計劃，今年
稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損
的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故
事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取
經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今
年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談
不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽
車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是
遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。
事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比
爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協
談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億
美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益
必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方
結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息
，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技
，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到
蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放
器的專利爭議上達成和解。創新科技在2000年首先研發出MP3播放
器，隔年就在美國申請專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦
有關於iPod界面的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新
科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵
犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成和解
，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的
權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"MadeforiPod，為iPo
d製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機
會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩
，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經
驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產
業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即
使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企
業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車
執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例
超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據
華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電
戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最
新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩
表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極
一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產
結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，
則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲
幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，
在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新科技在2000年
首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並在2005年八月
獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請，則是在2005
年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起
訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。
雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金
，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"Madefo
riPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬
產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾
汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一
頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的
節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希
望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩
表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2002年比
爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福
特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不
想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒
有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結
盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽
車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策
略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的
十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切
。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點
。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，
創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美
元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。
創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利
、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利
申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦
法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列M
P3播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新
科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋
果電腦"MadeforiPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚
將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創
新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，
為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的
對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七
月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏
，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的
執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到
戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔
多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福
特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失
敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元
，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須
是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟
似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收
盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在
今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果
電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的
專利爭議上達成和解。創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，
隔年就在美國申請專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關
於iPod界面的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技
今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了
創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋
果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利
，並宣布創新將加入蘋果電腦"MadeforiPod，為iPod製
造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，
也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓
日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，
也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的
龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日
產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的
兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行
長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過
四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾
街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩
，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一
季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示
與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保
守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟
可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是
新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀
錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙
方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新科技在2000年首先
研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並在2005年八月獲得
批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請，則是在2005年七
月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟
，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方
在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲
取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"Madefori
Pod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品
。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車
的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳
奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節
進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能
夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達
合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2002年比爾福
特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就
向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在
一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放
棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的
同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結
盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的
壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍
才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福
特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另
一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下
十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權
利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新
科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並
在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請
，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院
，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3
播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技
一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電
腦"MadeforiPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推
出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為
之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近
代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象
。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向
戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還
有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行
長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩
拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年
，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在
通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，
可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大
大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日
產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎
已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲
幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天
飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦
宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利
爭議上達成和解。創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年
就在美國申請專利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於i
Pod界面的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年
五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新
科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電
腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並
宣布創新將加入蘋果電腦"MadeforiPod，為iPod製造"
的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓
近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產
起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。日產的成功經驗，也成
為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭
通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和
通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符
，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈
恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成
的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日
報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表
示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。特別是通用最新一季本
業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓力，再加上戈恩表示與通
用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會考慮，一消極一保守的
情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股價受到與日產結盟可能
性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家股價大漲的，則是新加
坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下十年以來的最大漲幅紀錄，
主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金給創新科技，在雙方有
關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新科技在2000年首先研發
出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並在2005年八月獲得批准
，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請，則是在2005年七月遭
到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指
控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。雙方在2
3號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利金，獲取使
用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"MadeforiPo
d，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出iPod的附屬產品。這
項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。來自雷諾汽車的法
籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車史上寫下一頁傳奇。
日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。面臨亞洲車商的節節進逼
，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向戈恩發出邀約，希望能夠與
日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏，還有福特積極向戈恩表達合作
之意，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2002年比爾福特首
度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長。同年，比爾福特就向日
產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒絕，原因是他不想在一家
家族持股比例超過四成的公司工作。事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延
攬戈恩，根據華爾街日報的報導，比爾福特在通用和日產協商結盟的同時
，第三度致電戈恩，表示如果雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。
特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓力
，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十倍才會
考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫切。福特股
價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點。另一家
股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，創下十年
以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億一美元權利金
給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達成和解。創新科技
在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專利、並在2
005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面的專利申請，則
是在2005年七月遭到拒絕。創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對
蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放
器的專利權。雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億
美元的權利金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"
MadeforiPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出i
Pod的附屬產品。這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大
振。
