愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，
也藉著長達十五年的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。
今天的澳洲系列報導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展
依據的都市計畫。口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫
穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽
光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加
上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布
里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開
始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作
為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以
休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一
樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還
會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地
方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續
完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了
十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有15
0年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗
，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河
的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉
著長達十五年的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天
的澳洲系列報導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據
的都市計畫。口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整
座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城
市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為
數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯
本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進
行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住
宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒
為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，
布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有
小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，
新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成
都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五
年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年
歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很
值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整
治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長
達十五年的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳
洲系列報導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都
市計畫。口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城
市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之
稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐
大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要
讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都
市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區
，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重
，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里
斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊
魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上
任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市
更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和
居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史
的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得
台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成
功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十
五年的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系
列報導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計
畫。口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的
河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的
布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的
華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不
同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更
新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河
邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公
園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本
河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出
沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的
市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新
。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民
還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城
市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣
來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，
為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年
的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報
導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。
口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流
。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里
斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人
，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族
群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，
把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架
設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠
地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也
經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，
河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長
表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都
市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有
房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，
呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借
鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，為高
雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河
川整治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報導，
繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。口白
已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假
日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本
，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還
有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相
容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重
污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可
以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、
美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷
了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的
兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示
，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更
新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地
產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現
新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，為高雄帶
來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整
治和都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報導，繼續
帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。口白已上
字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的
河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還
是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越
戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共
存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染
的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓
居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術
館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一
段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸
風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還
要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最
大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業
者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風
貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者
蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，為高雄帶來了
不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治和
都市更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報導，繼續帶您
到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。口白已上字就
像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊
，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個
多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後
移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，
必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工
廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民
散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、
藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整
治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景
宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再
花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的
挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝
通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，
也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲
瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，為高雄帶來了不一
樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治和都市
更新，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報導，繼續帶您到布
里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。口白已上字就像高
雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市
民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元
族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民
來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須
要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，
從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步
運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文
中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的
過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人
，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上
十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰
往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、
重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成
功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、
鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的
氣象，而遠在澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治和都市更新
，成功提高城市本身的競爭力。今天的澳洲系列報導，繼續帶您到布里斯
本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。口白已上字就像高雄有
條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚
集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群
的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的
大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有
都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河
岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動
的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心
都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程
。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河
面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十五
年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往
是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新
整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保
存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏澳洲布里斯本的採訪報導
