人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都會有不同的
口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象呢？愛爾蘭
在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然是這群母牛
有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為習慣而沒有
發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫面上的這個
場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡凡郡，比比
看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一起，看起來
相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就認為，牛和
人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的特色。但是
也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話相比。至於
語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾代，也許真
的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實在不太可能
。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都會有不同
的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象呢？愛爾
蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然是這群母
牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為習慣而沒
有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫面上的這
個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡凡郡，比
比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一起，看起
來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就認為，牛
和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的特色。但
是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話相比。至
於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾代，也許
真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實在不太可
能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都會有不
同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象呢？愛
爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然是這群
母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為習慣而
沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫面上的
這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡凡郡，
比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一起，看
起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就認為，
牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的特色。
但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話相比。
至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾代，也
許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實在不太
可能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都會有
不同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象呢？
愛爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然是這
群母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為習慣
而沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫面上
的這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡凡郡
，比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一起，
看起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就認為
，牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的特色
。但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話相比
。至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾代，
也許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實在不
太可能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都會
有不同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象呢
？愛爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然是
這群母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為習
慣而沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫面
上的這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡凡
郡，比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一起
，看起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就認
為，牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的特
色。但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話相
比。至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾代
，也許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實在
不太可能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，都
會有不同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景象
呢？愛爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟然
是這群母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因為
習慣而沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場畫
面上的這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的卡
凡郡，比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在一
起，看起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民就
認為，牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地的
特色。但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說話
相比。至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好幾
代，也許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，實
在不太可能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文，
都會有不同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼景
象呢？愛爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，竟
然是這群母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能因
為習慣而沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現場
畫面上的這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部的
卡凡郡，比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚在
一起，看起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農民
就認為，牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當地
的特色。但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人說
話相比。至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了好
幾代，也許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看，
實在不太可能。人類說話總是南腔北調，不管是國語、台語還是英文日文
，都會有不同的口音。但是如果說連動物的叫聲都會有口音，那會是什麼
景象呢？愛爾蘭在23號舉辦了一場母牛選美，結果飼主們爭論的焦點，
竟然是這群母牛有沒有口音的問題。bite我認為牠們有口音我們可能
因為習慣而沒有發覺但他們就是有你一定有口音但我認為牛就是沒有回現
場畫面上的這個場合，是愛爾蘭的一群飼養乳牛的農民，在愛爾蘭東北部
的卡凡郡，比比看誰養的母牛最漂亮。各式各樣不同品種、花色的母牛聚
在一起，看起來相當特別、也相當有趣。由於牛的叫聲各有不同，有的農
民就認為，牛和人類一樣，在某個特定的地區生活久了，聲音就會具有當
地的特色。但是也有農民持不同看法。他們認為牛叫的聲音不能拿來跟人
說話相比。至於語音學專家則說，除非是不同的牛在距離很遠的地方住了
好幾代，也許真的會有不同的口音，但是以英國愛爾蘭這麼小的地方來看
，實在不太可能。
