一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有機蔬果，事實上，科技發達
，食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【國際有機生活時尚博覽會】，
看看各式各樣的有機產品VCR講到有機食品，一定少不了沒有農藥殘留
的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外，在世貿登場的國際有機生
活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還有利用有機栽
培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概念，也和環境保護息息相關
，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以節省超過一半
的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而成，不僅採光
好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，完全符合綠建
築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，從有機食品的
概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾，了解到有機
並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環境的態度。記者林靜梅林國
煌台北報導。一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有機蔬果，事實
上，科技發達，食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【國際有機生活時
尚博覽會】，看看各式各樣的有機產品VCR講到有機食品，一定少不了
沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外，在世貿登場
的國際有機生活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還
有利用有機栽培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概念，也和環境
保護息息相關，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以
節省超過一半的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而
成，不僅採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，
完全符合綠建築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，
從有機食品的概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾
，了解到有機並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環境的態度。記
者林靜梅林國煌台北報導。一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有
機蔬果，事實上，科技發達，食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【國
際有機生活時尚博覽會】，看看各式各樣的有機產品VCR講到有機食品
，一定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外
，在世貿登場的國際有機生活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作
成的衣服，還有利用有機栽培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概
念，也和環境保護息息相關，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不
用油，還可以節省超過一半的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全
用木頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能
源自給自足，完全符合綠建築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世
貿展出四天，從有機食品的概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，
讓參觀的民眾，了解到有機並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環
境的態度。記者林靜梅林國煌台北報導。一想到【有機】，大家就會想到
有機食物，有機蔬果，事實上，科技發達，食衣住行都能有機，帶你到台
北世貿的【國際有機生活時尚博覽會】，看看各式各樣的有機產品VCR
講到有機食品，一定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過
除了食物以外，在世貿登場的國際有機生活時尚博覽會上，還可以看到用
有機棉花、作成的衣服，還有利用有機栽培的山茶花、做成的化妝品。事
實上有機的概念，也和環境保護息息相關，像這個用火山泥做成的有機鍋
，標榜炒菜不用油，還可以節省超過一半的瓦斯。另外展場中，還有這個
有機屋，完全用木頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太
陽能板，讓能源自給自足，完全符合綠建築的概念。這次有機生活博覽會
，將在台北世貿展出四天，從有機食品的概念出發，同時也推廣到食衣住
行各個層面，讓參觀的民眾，了解到有機並不只是吃得健康而已，同時也
是一種愛護環境的態度。記者林靜梅林國煌台北報導。一想到【有機】，
大家就會想到有機食物，有機蔬果，事實上，科技發達，食衣住行都能有
機，帶你到台北世貿的【國際有機生活時尚博覽會】，看看各式各樣的有
機產品VCR講到有機食品，一定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有
機食品，不過除了食物以外，在世貿登場的國際有機生活時尚博覽會上，
還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還有利用有機栽培的山茶花、做成
的化妝品。事實上有機的概念，也和環境保護息息相關，像這個用火山泥
做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以節省超過一半的瓦斯。另外展場
中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可以種
草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，完全符合綠建築的概念。這次有
機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，從有機食品的概念出發，同時也
推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾，了解到有機並不只是吃得健康
而已，同時也是一種愛護環境的態度。記者林靜梅林國煌台北報導。
