來自雷諾汽車的法籍執行長戈恩，讓日產起死回生的故事，為近代汽車
史上寫下一頁傳奇。
日產的成功經驗，也成為美國車商取經的對象。
面臨亞洲車商的節節進逼，美國汽車產業的龍頭通用汽車在今年七月向
戈恩發出邀約，希望能夠與日產結盟，即使日產和通用的結盟談不攏
，還有福特積極向戈恩表達合作之意，詳細新聞內容，來看看今天的
2002年比爾福特首度接掌家族企業的兵符，擔任福特汽車的執行長
。
同年，比爾福特就向日產兼雷諾汽車執行長戈恩招手，但是遭到戈恩拒
絕，原因是他不想在一家家族持股比例超過四成的公司工作。
事隔多年，比爾福特還是沒有放棄延攬戈恩，根據華爾街日報的報導，
比爾福特在通用和日產協商結盟的同時，第三度致電戈恩，表示如果
雙方協談失敗，可以考慮和福特汽車結盟。
特別是通用最新一季本業大賺12億美元，大大減輕通用改變策略的壓
力，再加上戈恩表示與通用結盟的利益必須是日產必須承擔風險的十
倍才會考慮，一消極一保守的情況下，雙方結盟似乎已經不是那麼迫
福特股價受到與日產結盟可能性大增的消息，收盤漲幅將近五個百分點
。
另一家股價大漲的，則是新加坡的創新科技，在今天飆漲超過25%，
創下十年以來的最大漲幅紀錄，主要就是受到蘋果電腦宣布將支付億
一美元權利金給創新科技，在雙方有關MP3播放器的專利爭議上達
創新科技在2000年首先研發出MP3播放器，隔年就在美國申請專
利、並在2005年八月獲得批准，而蘋果電腦有關於iPod界面
的專利申請，則是在2005年七月遭到拒絕。
創新科技今年五月在舊金山聯邦法院，對蘋果電腦提起訴訟，指控蘋果
電腦侵犯了創新科技Zen系列MP3播放器的專利權。
雙方在23號達成和解，蘋果電腦將一次支付創新科技一億美元的權利
金，獲取使用創新專利的權利，並宣布創新將加入蘋果電腦"Mad
eforiPod，為iPod製造"的計劃，今年稍晚將推出iP
這項新的市場機會，也讓近期陷入虧損的創新為之大振。
