紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將近1050公里，是紐約客最重要的交
通工具之一。兩個年輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰24小時內，
搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有車站的任務。最後完成時間是24小時
又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要的一部分
是最佳交通方式最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看
到全貌我們年輕我們有時間所以我們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝
以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭
大了回現場麥特和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后區的洛克威公園站
出發，踏上24小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵
圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全
長1050公里，總共468個站，平均每個上班日，載客量高達450
萬人，不熟悉路程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一
個是交通工程師，一個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前
人在1998年創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐
諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一切在
掌握之中，不料旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了
十分鐘。雖然沒達到預定目標，但還是成功創下新的紀錄。24小時環遊
紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將
近1050公里，是紐約客最重要的交通工具之一。兩個年輕男子，23
號從皇后區出發，要挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有
車站的任務。最後完成時間是24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫
面bite地鐵是紐約很重要的一部分是最佳交通方式最棒的是還可以一
邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕我們有時間所以我
們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺
就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭大了回現場麥特和唐諾這對超級好
朋友，23號從皇后區的洛克威公園站出發，踏上24小時環遊紐約地鐵
的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的
任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全長1050公里，總共468個站
，平均每個上班日，載客量高達450萬人，不熟悉路程的觀光客還經常
會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一個是交通工程師，一個是法律系學
生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前人在1998年創下，25個小時
又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾
補充體力，盡量不上廁所，原本一切在掌握之中，不料旅途尾聲，只差五
秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標，但
還是成功創下新的紀錄。24小時環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑
戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將近1050公里，是紐約客最重要
的交通工具之一。兩個年輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰24小時
內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有車站的任務。最後完成時間是24
小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要的一
部分是最佳交通方式最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可
以看到全貌我們年輕我們有時間所以我們就想這麼做我們一路上盡量減少
吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那
就頭大了回現場麥特和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后區的洛克威公
園站出發，踏上24小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約
地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年
，全長1050公里，總共468個站，平均每個上班日，載客量高達4
50萬人，不熟悉路程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾
，一個是交通工程師，一個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打
破前人在1998年創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特
和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一
切在掌握之中，不料旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多
拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標，但還是成功創下新的紀錄。24小時
環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長
度將近1050公里，是紐約客最重要的交通工具之一。兩個年輕男子，
23號從皇后區出發，要挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過
所有車站的任務。最後完成時間是24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。
近畫面bite地鐵是紐約很重要的一部分是最佳交通方式最棒的是還可
以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕我們有時間所
以我們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太
多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭大了回現場麥特和唐諾這對超
級好朋友，23號從皇后區的洛克威公園站出發，踏上24小時環遊紐約
地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕
鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全長1050公里，總共468
個站，平均每個上班日，載客量高達450萬人，不熟悉路程的觀光客還
經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一個是交通工程師，一個是法律
系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前人在1998年創下，25個
小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛
肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一切在掌握之中，不料旅途尾聲，只
差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標
，但還是成功創下新的紀錄。24小時環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的
大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將近1050公里，是紐約客最
重要的交通工具之一。兩個年輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰24
小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有車站的任務。最後完成時間是
24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要
的一部分是最佳交通方式最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢
就可以看到全貌我們年輕我們有時間所以我們就想這麼做我們一路上盡量
減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過
站那就頭大了回現場麥特和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后區的洛克
威公園站出發，踏上24小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的
紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一
百年，全長1050公里，總共468個站，平均每個上班日，載客量高
達450萬人，不熟悉路程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和
唐諾，一個是交通工程師，一個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為
了打破前人在1998年創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，
麥特和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原
本一切在掌握之中，不料旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車
，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標，但還是成功創下新的紀錄。24
小時環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，
總長度將近1050公里，是紐約客最重要的交通工具之一。兩個年輕男
子，23號從皇后區出發，要挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，
經過所有車站的任務。最後完成時間是24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀
錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要的一部分是最佳交通方式最棒的是
還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕我們有時
間所以我們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒
睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭大了回現場麥特和唐諾這
對超級好朋友，23號從皇后區的洛克威公園站出發，踏上24小時環遊
紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什
麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全長1050公里，總共4
68個站，平均每個上班日，載客量高達450萬人，不熟悉路程的觀光
客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一個是交通工程師，一個是
法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前人在1998年創下，2
5個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途中只
靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一切在掌握之中，不料旅途尾聲
，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定
目標，但還是成功創下新的紀錄。24小時環遊紐約地鐵，是場體力與智
慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將近1050公里，是紐約
客最重要的交通工具之一。兩個年輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰
24小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有車站的任務。最後完成時
間是24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很
重要的一部分是最佳交通方式最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩
塊錢就可以看到全貌我們年輕我們有時間所以我們就想這麼做我們一路上
盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然
睡過站那就頭大了回現場麥特和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后區的
洛克威公園站出發，踏上24小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複
雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運
了一百年，全長1050公里，總共468個站，平均每個上班日，載客
量高達450萬人，不熟悉路程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥
特和唐諾，一個是交通工程師，一個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷
。為了打破前人在1998年創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀
錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所
，原本一切在掌握之中，不料旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的
列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標，但還是成功創下新的紀錄。
24小時環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複
雜，總長度將近1050公里，是紐約客最重要的交通工具之一。兩個年
輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所有路
線，經過所有車站的任務。最後完成時間是24小時又兩分鐘，仍然寫下
新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要的一部分是最佳交通方式最棒
的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕我們
有時間所以我們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們
也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭大了回現場麥特和唐
諾這對超級好朋友，23號從皇后區的洛克威公園站出發，踏上24小時
環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不
是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全長1050公里，總
共468個站，平均每個上班日，載客量高達450萬人，不熟悉路程的
觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一個是交通工程師，一
個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前人在1998年創下
，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途
中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一切在掌握之中，不料旅途
尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到
預定目標，但還是成功創下新的紀錄。24小時環遊紐約地鐵，是場體力
與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯綜複雜，總長度將近1050公里，是
紐約客最重要的交通工具之一。兩個年輕男子，23號從皇后區出發，要
挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所有路線，經過所有車站的任務。最後完
成時間是24小時又兩分鐘，仍然寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐
約很重要的一部分是最佳交通方式最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要
花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕我們有時間所以我們就想這麼做我們一
路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘
不然睡過站那就頭大了回現場麥特和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后
區的洛克威公園站出發，踏上24小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯
綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經
營運了一百年，全長1050公里，總共468個站，平均每個上班日，
載客量高達450萬人，不熟悉路程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰
者麥特和唐諾，一個是交通工程師，一個是法律系學生，兩人都是紐約地
鐵迷。為了打破前人在1998年創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵
的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上
廁所，原本一切在掌握之中，不料旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭
乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒達到預定目標，但還是成功創下新的紀
錄。24小時環遊紐約地鐵，是場體力與智慧的大挑戰。紐約市的地鐵錯
綜複雜，總長度將近1050公里，是紐約客最重要的交通工具之一。兩
個年輕男子，23號從皇后區出發，要挑戰24小時內，搭遍紐約地鐵所
有路線，經過所有車站的任務。最後完成時間是24小時又兩分鐘，仍然
寫下新紀錄。近畫面bite地鐵是紐約很重要的一部分是最佳交通方式
最棒的是還可以一邊參觀整個紐約只要花兩塊錢就可以看到全貌我們年輕
我們有時間所以我們就想這麼做我們一路上盡量減少吃喝以免經常跑廁所
我們也沒睡太多覺就算想睡也要調鬧鐘不然睡過站那就頭大了回現場麥特
和唐諾這對超級好朋友，23號從皇后區的洛克威公園站出發，踏上24
小時環遊紐約地鐵的旅程。不過看看錯綜複雜的紐約地鐵圖，就知道這絕
對不是什麼輕鬆的任務。紐約地鐵已經營運了一百年，全長1050公里
，總共468個站，平均每個上班日，載客量高達450萬人，不熟悉路
程的觀光客還經常會迷路。這次的挑戰者麥特和唐諾，一個是交通工程師
，一個是法律系學生，兩人都是紐約地鐵迷。為了打破前人在1998年
創下，25個小時又11分鐘環遊地鐵的紀錄，麥特和唐諾細心規劃路線
，途中只靠牛肉乾補充體力，盡量不上廁所，原本一切在掌握之中，不料
旅途尾聲，只差五秒錯過最後一班要搭乘的列車，多拖了十分鐘。雖然沒
達到預定目標，但還是成功創下新的紀錄。24小時環遊紐約地鐵，是場
體力與智慧的大挑戰。
