接著讓我們來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭
受以巴戰火波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧
食物資到加薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴
衝突點的加薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴
勒斯坦居民，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國
善心人士海爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提
供給三餐不繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神
，也是一種反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界
充滿了仇恨，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地
居民，海爾平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票
，通知民眾前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的
巴勒斯坦居民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。接
著讓我們來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭受
以巴戰火波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧食
物資到加薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴衝
突點的加薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴勒
斯坦居民，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國善
心人士海爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提供
給三餐不繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神，
也是一種反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界充
滿了仇恨，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地居
民，海爾平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票，
通知民眾前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的巴
勒斯坦居民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。接著
讓我們來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭受以
巴戰火波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧食物
資到加薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴衝突
點的加薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴勒斯
坦居民，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國善心
人士海爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提供給
三餐不繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神，也
是一種反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界充滿
了仇恨，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地居民
，海爾平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票，通
知民眾前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的巴勒
斯坦居民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。接著讓
我們來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭受以巴
戰火波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧食物資
到加薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴衝突點
的加薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴勒斯坦
居民，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國善心人
士海爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提供給三
餐不繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神，也是
一種反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界充滿了
仇恨，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地居民，
海爾平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票，通知
民眾前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的巴勒斯
坦居民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。接著讓我
們來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭受以巴戰
火波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧食物資到
加薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴衝突點的
加薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴勒斯坦居
民，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國善心人士
海爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提供給三餐
不繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神，也是一
種反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界充滿了仇
恨，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地居民，海
爾平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票，通知民
眾前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的巴勒斯坦
居民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。接著讓我們
來看一則善心人士的報導，英國一名慈善家，為了幫助長期遭受以巴戰火
波及、生活困苦的巴勒斯坦人，特別自掏腰包，運送了大批糧食物資到加
薩走廊，解決許多巴勒斯坦貧民的生活困境。中東地區，以巴衝突點的加
薩走廊，到處可以看到衝突後留下的殘破景象，住在這裡的巴勒斯坦居民
，生活更是苦不堪言。為了幫助受戰火波及的貧民，一名英國善心人士海
爾平，特別募集了50公噸的援助物資，運送到當地，免費提供給三餐不
繼的巴勒斯坦居民。海爾平表示，他這麼做除了展現人道精神，也是一種
反對戰爭的宣示。(英國慈善家大衛。海爾平:我感覺全世界充滿了仇恨
，讓我為自己五歲的孫女感到害怕)為了有效分配物資給當地居民，海爾
平特別設計了一套配給制度，他經常挨家挨戶分送免費的糧票，通知民眾
前往糧食站，領取麵粉，食用油等民生必需品，而收到糧票的巴勒斯坦居
民，除了感到驚訝之外，也對這個外國人的善舉心存感激。
