美國一家生物科技公司研發出不需要摧毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方
法，可望為道德問題解套。不過，幹細胞研究的激烈爭議，並沒有因此而
化解。新方法是在胚胎發展初期,抽取出一個細胞,再從中培育幹細胞.
剩下的胚胎還是可以健全的發展下去。極力反對幹細胞研究的美國總統布
希,也透過發言人對這項突破性的研究表示肯定。過去抽取幹細胞，因為
必須破壞胚胎而引發道德上的爭議，認為這是扼殺生命的行為。美國總統
布希並因此在上個月動用、上任以來的第一次否決權，推翻國會用聯邦經
費贊助幹細胞研究的法案。不過有科學家抱怨，培育幹細胞的新方式效率
不佳。反對幹細胞研究的人則認為,單一細胞也可以發展成一個健全的人
,就算採用新方法,還是無法抹煞謀殺生命的道德爭議.美國一家生物科
技公司研發出不需要摧毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方法，可望為道德
問題解套。不過，幹細胞研究的激烈爭議，並沒有因此而化解。新方法是
在胚胎發展初期,抽取出一個細胞,再從中培育幹細胞.剩下的胚胎還是
可以健全的發展下去。極力反對幹細胞研究的美國總統布希,也透過發言
人對這項突破性的研究表示肯定。過去抽取幹細胞，因為必須破壞胚胎而
引發道德上的爭議，認為這是扼殺生命的行為。美國總統布希並因此在上
個月動用、上任以來的第一次否決權，推翻國會用聯邦經費贊助幹細胞研
究的法案。不過有科學家抱怨，培育幹細胞的新方式效率不佳。反對幹細
胞研究的人則認為,單一細胞也可以發展成一個健全的人,就算採用新方
法,還是無法抹煞謀殺生命的道德爭議.美國一家生物科技公司研發出不
需要摧毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方法，可望為道德問題解套。不過
，幹細胞研究的激烈爭議，並沒有因此而化解。新方法是在胚胎發展初期
,抽取出一個細胞,再從中培育幹細胞.剩下的胚胎還是可以健全的發展
下去。極力反對幹細胞研究的美國總統布希,也透過發言人對這項突破性
的研究表示肯定。過去抽取幹細胞，因為必須破壞胚胎而引發道德上的爭
議，認為這是扼殺生命的行為。美國總統布希並因此在上個月動用、上任
以來的第一次否決權，推翻國會用聯邦經費贊助幹細胞研究的法案。不過
有科學家抱怨，培育幹細胞的新方式效率不佳。反對幹細胞研究的人則認
為,單一細胞也可以發展成一個健全的人,就算採用新方法,還是無法抹
煞謀殺生命的道德爭議.美國一家生物科技公司研發出不需要摧毀胚胎、
就可以培育幹細胞的新方法，可望為道德問題解套。不過，幹細胞研究的
激烈爭議，並沒有因此而化解。新方法是在胚胎發展初期,抽取出一個細
胞,再從中培育幹細胞.剩下的胚胎還是可以健全的發展下去。極力反對
幹細胞研究的美國總統布希,也透過發言人對這項突破性的研究表示肯定
。過去抽取幹細胞，因為必須破壞胚胎而引發道德上的爭議，認為這是扼
殺生命的行為。美國總統布希並因此在上個月動用、上任以來的第一次否
決權，推翻國會用聯邦經費贊助幹細胞研究的法案。不過有科學家抱怨，
培育幹細胞的新方式效率不佳。反對幹細胞研究的人則認為,單一細胞也
可以發展成一個健全的人,就算採用新方法,還是無法抹煞謀殺生命的道
德爭議.美國一家生物科技公司研發出不需要摧毀胚胎、就可以培育幹細
胞的新方法，可望為道德問題解套。不過，幹細胞研究的激烈爭議，並沒
有因此而化解。新方法是在胚胎發展初期,抽取出一個細胞,再從中培育
幹細胞.剩下的胚胎還是可以健全的發展下去。極力反對幹細胞研究的美
國總統布希,也透過發言人對這項突破性的研究表示肯定。過去抽取幹細
胞，因為必須破壞胚胎而引發道德上的爭議，認為這是扼殺生命的行為。
美國總統布希並因此在上個月動用、上任以來的第一次否決權，推翻國會
用聯邦經費贊助幹細胞研究的法案。不過有科學家抱怨，培育幹細胞的新
方式效率不佳。反對幹細胞研究的人則認為,單一細胞也可以發展成一個
健全的人,就算採用新方法,還是無法抹煞謀殺生命的道德爭議.美國一
家生物科技公司研發出不需要摧毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方法，可
望為道德問題解套。不過，幹細胞研究的激烈爭議，並沒有因此而化解。
新方法是在胚胎發展初期,抽取出一個細胞,再從中培育幹細胞.剩下的
胚胎還是可以健全的發展下去。極力反對幹細胞研究的美國總統布希,也
透過發言人對這項突破性的研究表示肯定。過去抽取幹細胞，因為必須破
壞胚胎而引發道德上的爭議，認為這是扼殺生命的行為。美國總統布希並
因此在上個月動用、上任以來的第一次否決權，推翻國會用聯邦經費贊助
幹細胞研究的法案。不過有科學家抱怨，培育幹細胞的新方式效率不佳。
反對幹細胞研究的人則認為,單一細胞也可以發展成一個健全的人,就算
採用新方法,還是無法抹煞謀殺生命的道德爭議.美國一家生物科技公司
研發出不需要摧毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方法，可望為道德問題解
套。不過，幹細胞研究的激烈爭議，並沒有因此而化解。新方法是在胚胎
發展初期,抽取出一個細胞,再從中培育幹細胞.剩下的胚胎還是可以健
全的發展下去。極力反對幹細胞研究的美國總統布希,也透過發言人對這
項突破性的研究表示肯定。過去抽取幹細胞，因為必須破壞胚胎而引發道
德上的爭議，認為這是扼殺生命的行為。美國總統布希並因此在上個月動
用、上任以來的第一次否決權，推翻國會用聯邦經費贊助幹細胞研究的法
案。不過有科學家抱怨，培育幹細胞的新方式效率不佳。反對幹細胞研究
的人則認為,單一細胞也可以發展成一個健全的人,就算採用新方法,還
是無法抹煞謀殺生命的道德爭議.美國一家生物科技公司研發出不需要摧
毀胚胎、就可以培育幹細胞的新方法，可望為道德問題解套。不過，幹細
胞研究的激烈爭議，並沒有因此而化解。新方法是在胚胎發展初期,抽取
出一個細胞,再從中培育幹細胞.剩下的胚胎還是可以健全的發展下去。
極力反對幹細胞研究的美國總統布希,也透過發言人對這項突破性的研究
表示肯定。過去抽取幹細胞，因為必須破壞胚胎而引發道德上的爭議，認
為這是扼殺生命的行為。美國總統布希並因此在上個月動用、上任以來的
第一次否決權，推翻國會用聯邦經費贊助幹細胞研究的法案。不過有科學
家抱怨，培育幹細胞的新方式效率不佳。反對幹細胞研究的人則認為,單
一細胞也可以發展成一個健全的人,就算採用新方法,還是無法抹煞謀殺
生命的道德爭議.
