愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而遠在澳洲的布里斯本
，也藉著長達十五年的河川整治和都市更新，成功提高城市本身的競
爭力。
今天的澳洲系列報導，繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發
展依據的都市計畫。
口白已上字就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河
流。
假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里
斯本，還是個多元族群的城市。
澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越
南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都
市計畫。
十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷
到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步
道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心
就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。
整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河
面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上
十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。
都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民
還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史
的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很
記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導
