祕魯政壇24號發生了一件烏龍死亡事件。人民行動黨黨魁在國會上引述
可靠消息來源當眾宣布，前總統因病過世的消息。但是事後證實消息有誤
，巴尼阿瓜人在醫院，雖然身體有恙但是病情穩定恢復中，烏龍訃聞事件
實在讓人啼笑皆非。主治醫師索拉利你可以想像這條錯誤消息讓巴尼阿瓜
家族有多沮喪巴尼阿瓜博士的情況正如我昨晚所言一切都在預期中雖然恢
復緩慢但是情況穩定回現場烏龍死亡消息發布後，祕魯國會議員還全體起
立為巴尼阿瓜默哀致意。即將在九月度過七十大壽的巴尼阿瓜，在藤森政
府2000年底倒台後，當了八個月的過渡總統，將祕魯重新帶回民主的
道路。這個星期一，巴尼阿瓜因為呼吸困難被送入醫院，後來診斷出是因
為心臟周圍的薄膜發炎所引起而動了一次手術，結果被誤傳為死亡，發布
烏龍死訊的人民行動黨黨魁也立刻道歉，對引述錯誤消息來源對家屬造成
傷害表示歉意。祕魯政壇24號發生了一件烏龍死亡事件。人民行動黨黨
魁在國會上引述可靠消息來源當眾宣布，前總統因病過世的消息。但是事
後證實消息有誤，巴尼阿瓜人在醫院，雖然身體有恙但是病情穩定恢復中
，烏龍訃聞事件實在讓人啼笑皆非。主治醫師索拉利你可以想像這條錯誤
消息讓巴尼阿瓜家族有多沮喪巴尼阿瓜博士的情況正如我昨晚所言一切都
在預期中雖然恢復緩慢但是情況穩定回現場烏龍死亡消息發布後，祕魯國
會議員還全體起立為巴尼阿瓜默哀致意。即將在九月度過七十大壽的巴尼
阿瓜，在藤森政府2000年底倒台後，當了八個月的過渡總統，將祕魯
重新帶回民主的道路。這個星期一，巴尼阿瓜因為呼吸困難被送入醫院，
後來診斷出是因為心臟周圍的薄膜發炎所引起而動了一次手術，結果被誤
傳為死亡，發布烏龍死訊的人民行動黨黨魁也立刻道歉，對引述錯誤消息
來源對家屬造成傷害表示歉意。祕魯政壇24號發生了一件烏龍死亡事件
。人民行動黨黨魁在國會上引述可靠消息來源當眾宣布，前總統因病過世
的消息。但是事後證實消息有誤，巴尼阿瓜人在醫院，雖然身體有恙但是
病情穩定恢復中，烏龍訃聞事件實在讓人啼笑皆非。主治醫師索拉利你可
以想像這條錯誤消息讓巴尼阿瓜家族有多沮喪巴尼阿瓜博士的情況正如我
昨晚所言一切都在預期中雖然恢復緩慢但是情況穩定回現場烏龍死亡消息
發布後，祕魯國會議員還全體起立為巴尼阿瓜默哀致意。即將在九月度過
七十大壽的巴尼阿瓜，在藤森政府2000年底倒台後，當了八個月的過
渡總統，將祕魯重新帶回民主的道路。這個星期一，巴尼阿瓜因為呼吸困
難被送入醫院，後來診斷出是因為心臟周圍的薄膜發炎所引起而動了一次
手術，結果被誤傳為死亡，發布烏龍死訊的人民行動黨黨魁也立刻道歉，
對引述錯誤消息來源對家屬造成傷害表示歉意。祕魯政壇24號發生了一
件烏龍死亡事件。人民行動黨黨魁在國會上引述可靠消息來源當眾宣布，
前總統因病過世的消息。但是事後證實消息有誤，巴尼阿瓜人在醫院，雖
然身體有恙但是病情穩定恢復中，烏龍訃聞事件實在讓人啼笑皆非。主治
醫師索拉利你可以想像這條錯誤消息讓巴尼阿瓜家族有多沮喪巴尼阿瓜博
士的情況正如我昨晚所言一切都在預期中雖然恢復緩慢但是情況穩定回現
場烏龍死亡消息發布後，祕魯國會議員還全體起立為巴尼阿瓜默哀致意。
即將在九月度過七十大壽的巴尼阿瓜，在藤森政府2000年底倒台後，
當了八個月的過渡總統，將祕魯重新帶回民主的道路。這個星期一，巴尼
阿瓜因為呼吸困難被送入醫院，後來診斷出是因為心臟周圍的薄膜發炎所
引起而動了一次手術，結果被誤傳為死亡，發布烏龍死訊的人民行動黨黨
魁也立刻道歉，對引述錯誤消息來源對家屬造成傷害表示歉意。祕魯政壇
24號發生了一件烏龍死亡事件。人民行動黨黨魁在國會上引述可靠消息
來源當眾宣布，前總統因病過世的消息。但是事後證實消息有誤，巴尼阿
瓜人在醫院，雖然身體有恙但是病情穩定恢復中，烏龍訃聞事件實在讓人
啼笑皆非。主治醫師索拉利你可以想像這條錯誤消息讓巴尼阿瓜家族有多
沮喪巴尼阿瓜博士的情況正如我昨晚所言一切都在預期中雖然恢復緩慢但
是情況穩定回現場烏龍死亡消息發布後，祕魯國會議員還全體起立為巴尼
阿瓜默哀致意。即將在九月度過七十大壽的巴尼阿瓜，在藤森政府200
0年底倒台後，當了八個月的過渡總統，將祕魯重新帶回民主的道路。這
個星期一，巴尼阿瓜因為呼吸困難被送入醫院，後來診斷出是因為心臟周
圍的薄膜發炎所引起而動了一次手術，結果被誤傳為死亡，發布烏龍死訊
的人民行動黨黨魁也立刻道歉，對引述錯誤消息來源對家屬造成傷害表示
歉意。祕魯政壇24號發生了一件烏龍死亡事件。人民行動黨黨魁在國會
上引述可靠消息來源當眾宣布，前總統因病過世的消息。但是事後證實消
息有誤，巴尼阿瓜人在醫院，雖然身體有恙但是病情穩定恢復中，烏龍訃
聞事件實在讓人啼笑皆非。主治醫師索拉利你可以想像這條錯誤消息讓巴
尼阿瓜家族有多沮喪巴尼阿瓜博士的情況正如我昨晚所言一切都在預期中
雖然恢復緩慢但是情況穩定回現場烏龍死亡消息發布後，祕魯國會議員還
全體起立為巴尼阿瓜默哀致意。即將在九月度過七十大壽的巴尼阿瓜，在
藤森政府2000年底倒台後，當了八個月的過渡總統，將祕魯重新帶回
民主的道路。這個星期一，巴尼阿瓜因為呼吸困難被送入醫院，後來診斷
出是因為心臟周圍的薄膜發炎所引起而動了一次手術，結果被誤傳為死亡
，發布烏龍死訊的人民行動黨黨魁也立刻道歉，對引述錯誤消息來源對家
屬造成傷害表示歉意。
