美國電視界的最高獎項艾美獎，即將在美國當地時間週日揭曉，從昨天開
始，工作人員就已經忙著在會場佈置，迎接典禮的到來。美國加州的舊金
山神殿大會堂前，工作人員忙進忙出，象徵星光大道的紅地毯在眾多媒體
記者面前鋪開，準備迎接電視圈一年一度的頒獎盛事。n.s.美國電視
界的最高榮譽艾美獎，已經進入第五十八屆，即將由脫口秀名嘴【柯南歐
布萊恩】主持，他在電視節目中一向生動搞笑的演出，受到不少美國民眾
的青睞，因此主辦單位預計這場典禮將會是個非常輕鬆有趣的頒獎典禮。
迪克艾斯肯艾美獎主席除了獎勵受提名人士和頒發贏家獎項之外典禮的焦
點將會放在娛樂效果上不但會非常有趣而且會安排一些意想不到的驚奇艾
美獎頒獎典禮即將在美國時間八月二十七號晚上八點舉行，除了備受矚目
的黃金時段最佳節目之外，它還將頒發最佳喜劇影集，最佳劇情影集，最
佳綜藝等，以及各項導演，演員和幕後工作人員等多個獎項。記者徐華璟
編譯。美國電視界的最高獎項艾美獎，即將在美國當地時間週日揭曉，從
昨天開始，工作人員就已經忙著在會場佈置，迎接典禮的到來。美國加州
的舊金山神殿大會堂前，工作人員忙進忙出，象徵星光大道的紅地毯在眾
多媒體記者面前鋪開，準備迎接電視圈一年一度的頒獎盛事。n.s.美
國電視界的最高榮譽艾美獎，已經進入第五十八屆，即將由脫口秀名嘴【
柯南歐布萊恩】主持，他在電視節目中一向生動搞笑的演出，受到不少美
國民眾的青睞，因此主辦單位預計這場典禮將會是個非常輕鬆有趣的頒獎
典禮。迪克艾斯肯艾美獎主席除了獎勵受提名人士和頒發贏家獎項之外典
禮的焦點將會放在娛樂效果上不但會非常有趣而且會安排一些意想不到的
驚奇艾美獎頒獎典禮即將在美國時間八月二十七號晚上八點舉行，除了備
受矚目的黃金時段最佳節目之外，它還將頒發最佳喜劇影集，最佳劇情影
集，最佳綜藝等，以及各項導演，演員和幕後工作人員等多個獎項。記者
徐華璟編譯。美國電視界的最高獎項艾美獎，即將在美國當地時間週日揭
曉，從昨天開始，工作人員就已經忙著在會場佈置，迎接典禮的到來。美
國加州的舊金山神殿大會堂前，工作人員忙進忙出，象徵星光大道的紅地
毯在眾多媒體記者面前鋪開，準備迎接電視圈一年一度的頒獎盛事。n.
s.美國電視界的最高榮譽艾美獎，已經進入第五十八屆，即將由脫口秀
名嘴【柯南歐布萊恩】主持，他在電視節目中一向生動搞笑的演出，受到
不少美國民眾的青睞，因此主辦單位預計這場典禮將會是個非常輕鬆有趣
的頒獎典禮。迪克艾斯肯艾美獎主席除了獎勵受提名人士和頒發贏家獎項
之外典禮的焦點將會放在娛樂效果上不但會非常有趣而且會安排一些意想
不到的驚奇艾美獎頒獎典禮即將在美國時間八月二十七號晚上八點舉行，
除了備受矚目的黃金時段最佳節目之外，它還將頒發最佳喜劇影集，最佳
劇情影集，最佳綜藝等，以及各項導演，演員和幕後工作人員等多個獎項
。記者徐華璟編譯。美國電視界的最高獎項艾美獎，即將在美國當地時間
週日揭曉，從昨天開始，工作人員就已經忙著在會場佈置，迎接典禮的到
來。美國加州的舊金山神殿大會堂前，工作人員忙進忙出，象徵星光大道
的紅地毯在眾多媒體記者面前鋪開，準備迎接電視圈一年一度的頒獎盛事
。n.s.美國電視界的最高榮譽艾美獎，已經進入第五十八屆，即將由
脫口秀名嘴【柯南歐布萊恩】主持，他在電視節目中一向生動搞笑的演出
，受到不少美國民眾的青睞，因此主辦單位預計這場典禮將會是個非常輕
鬆有趣的頒獎典禮。迪克艾斯肯艾美獎主席除了獎勵受提名人士和頒發贏
家獎項之外典禮的焦點將會放在娛樂效果上不但會非常有趣而且會安排一
些意想不到的驚奇艾美獎頒獎典禮即將在美國時間八月二十七號晚上八點
舉行，除了備受矚目的黃金時段最佳節目之外，它還將頒發最佳喜劇影集
，最佳劇情影集，最佳綜藝等，以及各項導演，演員和幕後工作人員等多
個獎項。記者徐華璟編譯。美國電視界的最高獎項艾美獎，即將在美國當
地時間週日揭曉，從昨天開始，工作人員就已經忙著在會場佈置，迎接典
禮的到來。美國加州的舊金山神殿大會堂前，工作人員忙進忙出，象徵星
光大道的紅地毯在眾多媒體記者面前鋪開，準備迎接電視圈一年一度的頒
獎盛事。n.s.美國電視界的最高榮譽艾美獎，已經進入第五十八屆，
即將由脫口秀名嘴【柯南歐布萊恩】主持，他在電視節目中一向生動搞笑
的演出，受到不少美國民眾的青睞，因此主辦單位預計這場典禮將會是個
非常輕鬆有趣的頒獎典禮。迪克艾斯肯艾美獎主席除了獎勵受提名人士和
頒發贏家獎項之外典禮的焦點將會放在娛樂效果上不但會非常有趣而且會
安排一些意想不到的驚奇艾美獎頒獎典禮即將在美國時間八月二十七號晚
上八點舉行，除了備受矚目的黃金時段最佳節目之外，它還將頒發最佳喜
劇影集，最佳劇情影集，最佳綜藝等，以及各項導演，演員和幕後工作人
員等多個獎項。記者徐華璟編譯。
