同樣也是品質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件
頻出，為了確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外
，豐田還在今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望
能夠深化豐田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車
，今天宣布研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器
偵測到後方來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。
而這套系統將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社
長渡邊捷昭希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus
是豐田在海外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重
要指標J.D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第
七年蟬聯顧客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在
市場的地位。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺
症，導致近期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時
間從原來的兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。同
樣也是品質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件頻
出，為了確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外，
豐田還在今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望能
夠深化豐田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車，
今天宣布研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器偵
測到後方來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。而
這套系統將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社長
渡邊捷昭希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus是
豐田在海外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重要
指標J.D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第七
年蟬聯顧客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在市
場的地位。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺症
，導致近期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時間
從原來的兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。同樣
也是品質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件頻出
，為了確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外，豐
田還在今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望能夠
深化豐田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車，今
天宣布研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器偵測
到後方來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。而這
套系統將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社長渡
邊捷昭希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus是豐
田在海外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重要指
標J.D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第七年
蟬聯顧客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在市場
的地位。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺症，
導致近期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時間從
原來的兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。同樣也
是品質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件頻出，
為了確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外，豐田
還在今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望能夠深
化豐田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車，今天
宣布研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器偵測到
後方來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。而這套
系統將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社長渡邊
捷昭希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus是豐田
在海外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重要指標
J.D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第七年蟬
聯顧客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在市場的
地位。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺症，導
致近期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時間從原
來的兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。同樣也是
品質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件頻出，為
了確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外，豐田還
在今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望能夠深化
豐田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車，今天宣
布研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器偵測到後
方來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。而這套系
統將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社長渡邊捷
昭希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus是豐田在
海外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重要指標J
.D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第七年蟬聯
顧客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在市場的地
位。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺症，導致
近期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時間從原來
的兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。同樣也是品
質的問題，豐田汽車近年來因為快速擴張，導致瑕疵召回事件頻出，為了
確保品質無虞，豐田現在計畫要延長新車研發時間。除此之外，豐田還在
今天宣布成功研發出全球第一套防止後車撞擊的新裝置，希望能夠深化豐
田車系對消費者的安全保證。全球第二大汽車製造商豐田汽車，今天宣布
研發出全球第一套防後撞系統，當裝置在後保險桿上的感應器偵測到後方
來車將撞上時，會改變司機和前座乘客的頭枕位置以防受傷。而這套系統
將裝置於九月將要在日本上市的LexusLS系列，豐田社長渡邊捷昭
希望新裝置能夠讓非駕車者造成的肇事率降到零。Lexus是豐田在海
外市場推出的高價車種，去年才首度在日本上市，根據車市重要指標J.
D.Power最新出爐的資料顯示，Lexus已經連續第七年蟬聯顧
客滿意度的榜首，預料新系統上市後，將更加鞏固豐田車系在市場的地位
。不過，由於近年來豐田大舉增產，也在汽車品質上產生後遺症，導致近
期瑕疵召回事件頻傳，為了加強品質，豐田計畫將新車研發時間從原來的
兩年到三年，再延長六個月，以穩住豐田品質的金字招牌。
