阿富汗最近這幾年，面臨近30年來最嚴重的乾旱，駐守在當地的美軍士
兵，平常除了擔負起維持區域安全的角色之外，還成了幫當地居民解決水
荒問題的尖兵。125萬的阿富汗人正飽受沒水可用的痛苦。連續四年的
旱災，讓阿富汗的作物沒有辦法生長，牲口無法存活。連游牧民族都被迫
放棄原來逐水草而居的生活方式，定居在平地，讓原本就稀少的水源，現
在更加短缺。許多阿富汗人只能仰賴來自國際社會的救援食物。為了解決
這個燃眉之急，協助阿富汗人趕走塔利班政權的美軍，現在則當起鑿井工
人。預計這六口井可以在4月底5月初完工，至少可以讓當地居民在夏天
的顛峰時間，不用面臨沒水可用的窘境，另外美軍也提供了儲水的塑膠桶
，方便偏遠地區的居民前來汲水。阿富汗最近這幾年，面臨近30年來最
嚴重的乾旱，駐守在當地的美軍士兵，平常除了擔負起維持區域安全的角
色之外，還成了幫當地居民解決水荒問題的尖兵。125萬的阿富汗人正
飽受沒水可用的痛苦。連續四年的旱災，讓阿富汗的作物沒有辦法生長，
牲口無法存活。連游牧民族都被迫放棄原來逐水草而居的生活方式，定居
在平地，讓原本就稀少的水源，現在更加短缺。許多阿富汗人只能仰賴來
自國際社會的救援食物。為了解決這個燃眉之急，協助阿富汗人趕走塔利
班政權的美軍，現在則當起鑿井工人。預計這六口井可以在4月底5月初
完工，至少可以讓當地居民在夏天的顛峰時間，不用面臨沒水可用的窘境
，另外美軍也提供了儲水的塑膠桶，方便偏遠地區的居民前來汲水。阿富
汗最近這幾年，面臨近30年來最嚴重的乾旱，駐守在當地的美軍士兵，
平常除了擔負起維持區域安全的角色之外，還成了幫當地居民解決水荒問
題的尖兵。125萬的阿富汗人正飽受沒水可用的痛苦。連續四年的旱災
，讓阿富汗的作物沒有辦法生長，牲口無法存活。連游牧民族都被迫放棄
原來逐水草而居的生活方式，定居在平地，讓原本就稀少的水源，現在更
加短缺。許多阿富汗人只能仰賴來自國際社會的救援食物。為了解決這個
燃眉之急，協助阿富汗人趕走塔利班政權的美軍，現在則當起鑿井工人。
預計這六口井可以在4月底5月初完工，至少可以讓當地居民在夏天的顛
峰時間，不用面臨沒水可用的窘境，另外美軍也提供了儲水的塑膠桶，方
便偏遠地區的居民前來汲水。阿富汗最近這幾年，面臨近30年來最嚴重
的乾旱，駐守在當地的美軍士兵，平常除了擔負起維持區域安全的角色之
外，還成了幫當地居民解決水荒問題的尖兵。125萬的阿富汗人正飽受
沒水可用的痛苦。連續四年的旱災，讓阿富汗的作物沒有辦法生長，牲口
無法存活。連游牧民族都被迫放棄原來逐水草而居的生活方式，定居在平
地，讓原本就稀少的水源，現在更加短缺。許多阿富汗人只能仰賴來自國
際社會的救援食物。為了解決這個燃眉之急，協助阿富汗人趕走塔利班政
權的美軍，現在則當起鑿井工人。預計這六口井可以在4月底5月初完工
，至少可以讓當地居民在夏天的顛峰時間，不用面臨沒水可用的窘境，另
外美軍也提供了儲水的塑膠桶，方便偏遠地區的居民前來汲水。阿富汗最
近這幾年，面臨近30年來最嚴重的乾旱，駐守在當地的美軍士兵，平常
除了擔負起維持區域安全的角色之外，還成了幫當地居民解決水荒問題的
尖兵。125萬的阿富汗人正飽受沒水可用的痛苦。連續四年的旱災，讓
阿富汗的作物沒有辦法生長，牲口無法存活。連游牧民族都被迫放棄原來
逐水草而居的生活方式，定居在平地，讓原本就稀少的水源，現在更加短
缺。許多阿富汗人只能仰賴來自國際社會的救援食物。為了解決這個燃眉
之急，協助阿富汗人趕走塔利班政權的美軍，現在則當起鑿井工人。預計
這六口井可以在4月底5月初完工，至少可以讓當地居民在夏天的顛峰時
間，不用面臨沒水可用的窘境，另外美軍也提供了儲水的塑膠桶，方便偏
遠地區的居民前來汲水。阿富汗最近這幾年，面臨近30年來最嚴重的乾
旱，駐守在當地的美軍士兵，平常除了擔負起維持區域安全的角色之外，
還成了幫當地居民解決水荒問題的尖兵。125萬的阿富汗人正飽受沒水
可用的痛苦。連續四年的旱災，讓阿富汗的作物沒有辦法生長，牲口無法
存活。連游牧民族都被迫放棄原來逐水草而居的生活方式，定居在平地，
讓原本就稀少的水源，現在更加短缺。許多阿富汗人只能仰賴來自國際社
會的救援食物。為了解決這個燃眉之急，協助阿富汗人趕走塔利班政權的
美軍，現在則當起鑿井工人。預計這六口井可以在4月底5月初完工，至
少可以讓當地居民在夏天的顛峰時間，不用面臨沒水可用的窘境，另外美
軍也提供了儲水的塑膠桶，方便偏遠地區的居民前來汲水。阿富汗最近這
幾年，面臨近30年來最嚴重的乾旱，駐守在當地的美軍士兵，平常除了
擔負起維持區域安全的角色之外，還成了幫當地居民解決水荒問題的尖兵
。125萬的阿富汗人正飽受沒水可用的痛苦。連續四年的旱災，讓阿富
汗的作物沒有辦法生長，牲口無法存活。連游牧民族都被迫放棄原來逐水
草而居的生活方式，定居在平地，讓原本就稀少的水源，現在更加短缺。
許多阿富汗人只能仰賴來自國際社會的救援食物。為了解決這個燃眉之急
，協助阿富汗人趕走塔利班政權的美軍，現在則當起鑿井工人。預計這六
口井可以在4月底5月初完工，至少可以讓當地居民在夏天的顛峰時間，
不用面臨沒水可用的窘境，另外美軍也提供了儲水的塑膠桶，方便偏遠地
區的居民前來汲水。
