泰國警方24號在看守總理戴克辛官邸外，發現一名軍官開車徘徊，行蹤
可疑，警方在這名軍官車上查獲大量炸藥，化解了一場可能的暗殺攻擊行
動。泰國警方指出，這名少尉軍官叫做，是泰國行動安全總部副總指揮官
的駕駛，24號上午，駕著轎車在總理官邸外徘徊，引起警方注意，並立
刻展開追捕，警方稍後在車上赫然發現滿載著包括5磅的TNT黃色炸藥
，10袋裝有摻雜汽油的肥料，以及3綑C4炸藥，並且調查出這名軍官
涉嫌暗殺行動。安全人員指出，過去幾個月來不斷接獲關於汽車炸彈攻擊
的情報，也強調如果這些威力強大的炸藥成功引爆，方圓一公里的建築都
將遭受波及，這名軍官遭到逮捕後，隨即被解除職務。泰國警方24號在
看守總理戴克辛官邸外，發現一名軍官開車徘徊，行蹤可疑，警方在這名
軍官車上查獲大量炸藥，化解了一場可能的暗殺攻擊行動。泰國警方指出
，這名少尉軍官叫做，是泰國行動安全總部副總指揮官的駕駛，24號上
午，駕著轎車在總理官邸外徘徊，引起警方注意，並立刻展開追捕，警方
稍後在車上赫然發現滿載著包括5磅的TNT黃色炸藥，10袋裝有摻雜
汽油的肥料，以及3綑C4炸藥，並且調查出這名軍官涉嫌暗殺行動。安
全人員指出，過去幾個月來不斷接獲關於汽車炸彈攻擊的情報，也強調如
果這些威力強大的炸藥成功引爆，方圓一公里的建築都將遭受波及，這名
軍官遭到逮捕後，隨即被解除職務。泰國警方24號在看守總理戴克辛官
邸外，發現一名軍官開車徘徊，行蹤可疑，警方在這名軍官車上查獲大量
炸藥，化解了一場可能的暗殺攻擊行動。泰國警方指出，這名少尉軍官叫
做，是泰國行動安全總部副總指揮官的駕駛，24號上午，駕著轎車在總
理官邸外徘徊，引起警方注意，並立刻展開追捕，警方稍後在車上赫然發
現滿載著包括5磅的TNT黃色炸藥，10袋裝有摻雜汽油的肥料，以及
3綑C4炸藥，並且調查出這名軍官涉嫌暗殺行動。安全人員指出，過去
幾個月來不斷接獲關於汽車炸彈攻擊的情報，也強調如果這些威力強大的
炸藥成功引爆，方圓一公里的建築都將遭受波及，這名軍官遭到逮捕後，
隨即被解除職務。
