印度政府日前通過反歧視法案，為種姓制度當中，屬於低下階層的民眾，
提供公立大學的入學保障名額，結果引起反彈。好幾百名印度醫學院學生
和醫生,走上街頭示威,並和警察爆發激烈衝突.抗議民眾和鎮暴警察,
隔著拒馬相互推擠,沒多久,警察開始以強力水柱進行驅散.有些人躲避
不及,當場被水柱擊倒,不過大多數人以蹲下,相互抱住肩膀方式,對抗
警方的驅散,一時水花四射,場面相當混亂.為了抗議政府要立法,讓保
障種姓制度中,較低階級的民眾在醫科,工程及部份專業學院中的就學名
額.第二大城孟買有好幾百名醫學學生和醫生,一起到最高法院外抗議.
抗議醫生米希拉反對者認為,這種獨厚特定族群的方法,只會加深民眾的
歧見.不過支持者認為,這是消除階級不平等的第一步.事實上,印度在
獨立後,已經廢除階級歧視的種姓制度,不過這種源自印度教的觀念,目
前仍舊深植社會各個角落.印度政府日前通過反歧視法案，為種姓制度當
中，屬於低下階層的民眾，提供公立大學的入學保障名額，結果引起反彈
。好幾百名印度醫學院學生和醫生,走上街頭示威,並和警察爆發激烈衝
突.抗議民眾和鎮暴警察,隔著拒馬相互推擠,沒多久,警察開始以強力
水柱進行驅散.有些人躲避不及,當場被水柱擊倒,不過大多數人以蹲下
,相互抱住肩膀方式,對抗警方的驅散,一時水花四射,場面相當混亂.
為了抗議政府要立法,讓保障種姓制度中,較低階級的民眾在醫科,工程
及部份專業學院中的就學名額.第二大城孟買有好幾百名醫學學生和醫生
,一起到最高法院外抗議.抗議醫生米希拉反對者認為,這種獨厚特定族
群的方法,只會加深民眾的歧見.不過支持者認為,這是消除階級不平等
的第一步.事實上,印度在獨立後,已經廢除階級歧視的種姓制度,不過
這種源自印度教的觀念,目前仍舊深植社會各個角落.
