正在中國進行六天訪問的委內瑞拉總統查維茲，24號會見了中國國家主
席胡錦濤，雙方除了簽署包括石油等多項能源合作方案外，查維茲更公開
表示，中國已經表態支持委內瑞拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席
位。查維茲24號透露，中國將全力支持委內瑞拉，爭取聯合國安理會非
常任理事國的席位，對此北京並沒有證實這項消息。另一方面，胡錦濤2
4號在人民大會堂接見查維茲，雙方針對政治跟經濟達成多項共識，稍後
並簽署了石油合作計畫，兩國石油公司，將共同開採委國境內的油田，查
維茲更公開宣布，委內瑞拉未來5年內，將提高對中國的供油量，從目前
每日15萬桶增加到50萬桶，10年後更將增加到每日百萬桶，突顯了
委內瑞拉取代美國，成為中國第一大石油進口國的野心。查維茲25號還
將會見中國國務院總理溫家寶跟人大委員長吳邦國等人。正在中國進行六
天訪問的委內瑞拉總統查維茲，24號會見了中國國家主席胡錦濤，雙方
除了簽署包括石油等多項能源合作方案外，查維茲更公開表示，中國已經
表態支持委內瑞拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席位。查維茲24
號透露，中國將全力支持委內瑞拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席
位，對此北京並沒有證實這項消息。另一方面，胡錦濤24號在人民大會
堂接見查維茲，雙方針對政治跟經濟達成多項共識，稍後並簽署了石油合
作計畫，兩國石油公司，將共同開採委國境內的油田，查維茲更公開宣布
，委內瑞拉未來5年內，將提高對中國的供油量，從目前每日15萬桶增
加到50萬桶，10年後更將增加到每日百萬桶，突顯了委內瑞拉取代美
國，成為中國第一大石油進口國的野心。查維茲25號還將會見中國國務
院總理溫家寶跟人大委員長吳邦國等人。正在中國進行六天訪問的委內瑞
拉總統查維茲，24號會見了中國國家主席胡錦濤，雙方除了簽署包括石
油等多項能源合作方案外，查維茲更公開表示，中國已經表態支持委內瑞
拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席位。查維茲24號透露，中國將
全力支持委內瑞拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席位，對此北京並
沒有證實這項消息。另一方面，胡錦濤24號在人民大會堂接見查維茲，
雙方針對政治跟經濟達成多項共識，稍後並簽署了石油合作計畫，兩國石
油公司，將共同開採委國境內的油田，查維茲更公開宣布，委內瑞拉未來
5年內，將提高對中國的供油量，從目前每日15萬桶增加到50萬桶，
10年後更將增加到每日百萬桶，突顯了委內瑞拉取代美國，成為中國第
一大石油進口國的野心。查維茲25號還將會見中國國務院總理溫家寶跟
人大委員長吳邦國等人。正在中國進行六天訪問的委內瑞拉總統查維茲，
24號會見了中國國家主席胡錦濤，雙方除了簽署包括石油等多項能源合
作方案外，查維茲更公開表示，中國已經表態支持委內瑞拉，爭取聯合國
安理會非常任理事國的席位。查維茲24號透露，中國將全力支持委內瑞
拉，爭取聯合國安理會非常任理事國的席位，對此北京並沒有證實這項消
息。另一方面，胡錦濤24號在人民大會堂接見查維茲，雙方針對政治跟
經濟達成多項共識，稍後並簽署了石油合作計畫，兩國石油公司，將共同
開採委國境內的油田，查維茲更公開宣布，委內瑞拉未來5年內，將提高
對中國的供油量，從目前每日15萬桶增加到50萬桶，10年後更將增
加到每日百萬桶，突顯了委內瑞拉取代美國，成為中國第一大石油進口國
的野心。查維茲25號還將會見中國國務院總理溫家寶跟人大委員長吳邦
國等人。
