在戴爾電腦以過熱可能引燃為由，大動作召回410萬顆筆記型電腦電池
的十天後，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池
，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技
術備受質疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池
有110萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦
型號包括12吋的iBookG4、12和15吋的PowerBook
G4，銷售時間介於2003年10月到今年年8月。由於製程設計的問
題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在2
4號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產
歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示iBook和Powerbook
在近期已經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記
型電腦不會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將
耗費200到300億日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近
3個百分點。在戴爾電腦以過熱可能引燃為由，大動作召回410萬顆筆
記型電腦電池的十天後，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回18
0萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力
的電池安全技術備受質疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計
畫召回的電池有110萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。召回
的筆記型電腦型號包括12吋的iBookG4、12和15吋的Pow
erBookG4，銷售時間介於2003年10月到今年年8月。由於
製程設計的問題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣
布跟進，在24號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、
消費性電子產歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示iBook和Pow
erbook在近期已經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶
片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的
召回事件，將耗費200到300億日圓的成本，相關利空拖累今天新力
股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦以過熱可能引燃為由，大動作召回
410萬顆筆記型電腦電池的十天後，蘋果電腦24號也以相同的理由，
宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新
力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國消費者產品安全委員會表示
，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售出，另外70萬顆則是
在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的iBookG4、12和1
5吋的PowerBookG4，銷售時間介於2003年10月到今年
年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，
蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是
繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示iBo
ok和Powerbook在近期已經停產，召回的數量應該不會增加，
採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影響。新力估計因為
戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到300億日圓的成本，相關利空
拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦以過熱可能引燃為由
，大動作召回410萬顆筆記型電腦電池的十天後，蘋果電腦24號也以
相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的
製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國消費者產品安
全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售出，另外
70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的iBookG
4、12和15吋的PowerBookG4，銷售時間介於2003年
10月到今年年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過熱起火之虞，
繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新力製造的
鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大召回事件。蘋
果表示iBook和Powerbook在近期已經停產，召回的數量應
該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影響。
新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到300億日圓的成
本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦以過熱
可能引燃為由，大動作召回410萬顆筆記型電腦電池的十天後，蘋果電
腦24號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一
批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國
消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美
國售出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的
iBookG4、12和15吋的PowerBookG4，銷售時間介
於2003年10月到今年年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過
熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期
由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大
召回事件。蘋果表示iBook和Powerbook在近期已經停產，
召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此
次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到30
0億日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。在戴
爾電腦以過熱可能引燃為由，大動作召回410萬顆筆記型電腦電池的十
天後，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷
尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備
受質疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有1
10萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號
包括12吋的iBookG4、12和15吋的PowerBookG4
，銷售時間介於2003年10月到今年年8月。由於製程設計的問題，
導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號
宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年
來規模第二大召回事件。蘋果表示iBook和Powerbook在近
期已經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電
腦不會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費
200到300億日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個
百分點。
