繼華爾街股神巴菲特捐出85%財產投入慈善事業之後，亞洲首富香港富
商李嘉誠也宣布要捐出三分之一的財產，透過他名下的慈善基金會來從事
公益活動。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉誠以188億美元，
將近新台幣6200億元的身家，名列全球第十大富豪，在亞洲地區無人
能出其右。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠發出豪語，未來這個
基金會的規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠的財產計算，未來基
金規模將超過新台幣2000億元，成為全球華人中金額最高的私人慈善
基金。繼華爾街股神巴菲特捐出85%財產投入慈善事業之後，亞洲首富
香港富商李嘉誠也宣布要捐出三分之一的財產，透過他名下的慈善基金會
來從事公益活動。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉誠以188億
美元，將近新台幣6200億元的身家，名列全球第十大富豪，在亞洲地
區無人能出其右。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠發出豪語，未
來這個基金會的規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠的財產計算，
未來基金規模將超過新台幣2000億元，成為全球華人中金額最高的私
人慈善基金。繼華爾街股神巴菲特捐出85%財產投入慈善事業之後，亞
洲首富香港富商李嘉誠也宣布要捐出三分之一的財產，透過他名下的慈善
基金會來從事公益活動。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉誠以1
88億美元，將近新台幣6200億元的身家，名列全球第十大富豪，在
亞洲地區無人能出其右。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠發出豪
語，未來這個基金會的規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠的財產
計算，未來基金規模將超過新台幣2000億元，成為全球華人中金額最
高的私人慈善基金。繼華爾街股神巴菲特捐出85%財產投入慈善事業之
後，亞洲首富香港富商李嘉誠也宣布要捐出三分之一的財產，透過他名下
的慈善基金會來從事公益活動。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉
誠以188億美元，將近新台幣6200億元的身家，名列全球第十大富
豪，在亞洲地區無人能出其右。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠
發出豪語，未來這個基金會的規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠
的財產計算，未來基金規模將超過新台幣2000億元，成為全球華人中
金額最高的私人慈善基金。
