中國吉林省去年曾經發生化學工廠爆炸，造成松花江污染，甚至威脅到俄
羅斯，日前再度發生不肖業者將有毒的廢水倒進松花江支流，使得水質安
全拉警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家化工廠的
工人,21號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致
江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊急動員一
千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已經回到標
準值。由於這家化工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後
將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來水，更下
遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於松花江一
再發生污染事件表示關切。中國吉林省去年曾經發生化學工廠爆炸，造成
松花江污染，甚至威脅到俄羅斯，日前再度發生不肖業者將有毒的廢水倒
進松花江支流，使得水質安全拉警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表
達關切。吉林一家化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺
.傾倒在松花江支流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水流入下游
地區，當地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，
五天下來，水質已經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一次隨意傾
倒廢水，當地政府在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾
暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後才告知，
頗有微詞，也對於松花江一再發生污染事件表示關切。中國吉林省去年曾
經發生化學工廠爆炸，造成松花江污染，甚至威脅到俄羅斯，日前再度發
生不肖業者將有毒的廢水倒進松花江支流，使得水質安全拉警報，民眾搶
購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家化工廠的工人,21號偷偷
將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致江面滿是紅色的油
光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔
沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已經回到標準值。由於這家化
工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後將相關七人逮捕。
下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對
中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於松花江一再發生污染事件表
示關切。中國吉林省去年曾經發生化學工廠爆炸，造成松花江污染，甚至
威脅到俄羅斯，日前再度發生不肖業者將有毒的廢水倒進松花江支流，使
得水質安全拉警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家
化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支
流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊
急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已
經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府
在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來
水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於
松花江一再發生污染事件表示關切。中國吉林省去年曾經發生化學工廠爆
炸，造成松花江污染，甚至威脅到俄羅斯，日前再度發生不肖業者將有毒
的廢水倒進松花江支流，使得水質安全拉警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯
也再度表達關切。吉林一家化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,
二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水
流入下游地區，當地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳
吸覆壩，五天下來，水質已經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一
次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則
警告民眾暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後
才告知，頗有微詞，也對於松花江一再發生污染事件表示關切。
