有3200年歷史，目前放置於開羅市中心的古埃及法老王拉姆西斯二世
的雕像，當地時間25號凌晨正式展開盛大的搬遷工程，當這座11公尺
半高的雕像，由鐵籠加以固定在卡車上，緩緩駛向目的地吉薩時，吸引了
眾多民眾圍觀，這座雕像的新家，是大埃及博物館的預定地，5年後博物
館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈現在世人面前。興奮的民眾
齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞埃及國旗，目送雕像離去。
這座有3200年歷史，125噸重，11.5公尺高的法老王拉姆西斯
二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘，避開交通尖峰時段，正式
展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住加以保護，再搬上卡車緩緩
運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史性的盛大場面。拉姆西斯雕
像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移到目前的開羅市中心擺放，
不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引起的震動，使得雕像出現受
損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及政府與專家歷經十年的討論
，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，民眾也認為這是項明智的決
定雕像如果繼續擺在這裡毀損的情況會更嚴重因為天氣跟污染的關係所以
搬遷是好事?對沒有壞處這項搬遷工程全程長12.8公里，預計耗時1
0個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大，有
關當局採取了先搬後建的措施我們如果先建博物館雕像就放不進去我們先
把雕像就定位就可以在其上蓋博物館否則雕像根本無法放進博物館裡面西
元前1237年逝世的法老王拉姆西斯二世，是古埃及著名的君主之一，
他在位67年間，為埃及開疆闢土，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕
像喬遷之後的新家大埃及博物館,預定在五年後興建完成，屆時這座雕像
將重新整修，成為館內最重要的展覽項目。有3200年歷史，目前放置
於開羅市中心的古埃及法老王拉姆西斯二世的雕像，當地時間25號凌晨
正式展開盛大的搬遷工程，當這座11公尺半高的雕像，由鐵籠加以固定
在卡車上，緩緩駛向目的地吉薩時，吸引了眾多民眾圍觀，這座雕像的新
家，是大埃及博物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將
以嶄新的面貌呈現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾
就在陽台上揮舞埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，12
5噸重，11.5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間2
5號凌晨一點鐘，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將
雕像用鐵籠罩住加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿
途圍觀這個歷史性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土
的孟菲斯市，移到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染
以及地下鐵所引起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況
不再惡化，埃及政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔
所在地的吉薩，民眾也認為這是項明智的決定雕像如果繼續擺在這裡毀損
的情況會更嚴重因為天氣跟污染的關係所以搬遷是好事?對沒有壞處這項
搬遷工程全程長12.8公里，預計耗時10個小時。雕像未來將被放置
在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大，有關當局採取了先搬後建的措施
我們如果先建博物館雕像就放不進去我們先把雕像就定位就可以在其上蓋
博物館否則雕像根本無法放進博物館裡面西元前1237年逝世的法老王
拉姆西斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆
闢土，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物
館,預定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要
的展覽項目。有3200年歷史，目前放置於開羅市中心的古埃及法老王
拉姆西斯二世的雕像，當地時間25號凌晨正式展開盛大的搬遷工程，當
這座11公尺半高的雕像，由鐵籠加以固定在卡車上，緩緩駛向目的地吉
薩時，吸引了眾多民眾圍觀，這座雕像的新家，是大埃及博物館的預定地
，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈現在世人面前
。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞埃及國旗，目
送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11.5公尺高的法
老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘，避開交通尖
峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住加以保護，再
搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史性的盛大場面
。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移到目前的開羅
市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引起的震動，使
得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及政府與專家歷
經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，民眾也認為這
是項明智的決定雕像如果繼續擺在這裡毀損的情況會更嚴重因為天氣跟污
染的關係所以搬遷是好事?對沒有壞處這項搬遷工程全程長12.8公里
，預計耗時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像
過於龐大，有關當局採取了先搬後建的措施我們如果先建博物館雕像就放
不進去我們先把雕像就定位就可以在其上蓋博物館否則雕像根本無法放進
博物館裡面西元前1237年逝世的法老王拉姆西斯二世，是古埃及著名
的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土，戰功彪炳，深為後人所
景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,預定在五年後興建完成，
屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展覽項目。有3200年歷
史，目前放置於開羅市中心的古埃及法老王拉姆西斯二世的雕像，當地時
間25號凌晨正式展開盛大的搬遷工程，當這座11公尺半高的雕像，由
鐵籠加以固定在卡車上，緩緩駛向目的地吉薩時，吸引了眾多民眾圍觀，
這座雕像的新家，是大埃及博物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆
西斯雕像也將以嶄新的面貌呈現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口
號，也有民眾就在陽台上揮舞埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200
年歷史，125噸重，11.5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開
羅當地時間25號凌晨一點鐘，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，
工程人員先將雕像用鐵籠罩住加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好
幾千名民眾沿途圍觀這個歷史性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在195
4年從他出土的孟菲斯市，移到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的
交通空氣污染以及地下鐵所引起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓
雕像毀損情況不再惡化，埃及政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他
搬移到金字塔所在地的吉薩，民眾也認為這是項明智的決定雕像如果繼續
擺在這裡毀損的情況會更嚴重因為天氣跟污染的關係所以搬遷是好事?對
沒有壞處這項搬遷工程全程長12.8公里，預計耗時10個小時。雕像
未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大，有關當局採取了先
搬後建的措施我們如果先建博物館雕像就放不進去我們先把雕像就定位就
可以在其上蓋博物館否則雕像根本無法放進博物館裡面西元前1237年
逝世的法老王拉姆西斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間
，為埃及開疆闢土，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新
家大埃及博物館,預定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成
為館內最重要的展覽項目。有3200年歷史，目前放置於開羅市中心的
古埃及法老王拉姆西斯二世的雕像，當地時間25號凌晨正式展開盛大的
搬遷工程，當這座11公尺半高的雕像，由鐵籠加以固定在卡車上，緩緩
駛向目的地吉薩時，吸引了眾多民眾圍觀，這座雕像的新家，是大埃及博
物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈
現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞
埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11.
5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘
，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住
加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史
性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移
到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引
起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及
政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，
民眾也認為這是項明智的決定雕像如果繼續擺在這裡毀損的情況會更嚴重
因為天氣跟污染的關係所以搬遷是好事?對沒有壞處這項搬遷工程全程長
12.8公里，預計耗時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館
內，由於雕像過於龐大，有關當局採取了先搬後建的措施我們如果先建博
物館雕像就放不進去我們先把雕像就定位就可以在其上蓋博物館否則雕像
根本無法放進博物館裡面西元前1237年逝世的法老王拉姆西斯二世，
是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土，戰功彪炳
，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,預定在五年
後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展覽項目。
