距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但
伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。
伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎
表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗海
軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改
飛彈破水而出，成功命中不到一公里外的目標。
伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦
發射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。
這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚
飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備
上過去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測試
這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵
局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。
事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，
伊朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。
不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號強調，伊
朗的核活動都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。
基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發
展武器這個項目只有研究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大我
們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗
而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光。
