距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但伊
朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠
主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展
絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射
飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里外
的目標。伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚
從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一枚
長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能
進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過去20年來
，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等
武器，以對抗美國和以色列等假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣展
開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外
界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底
到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派
的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗的核活動都
是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問題
根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發展武器這個項目只有研究
與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅
還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對國
家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這也
是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會，
要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協
的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，27
號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗
海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改良
升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視台
27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以攻
擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷達
無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還
能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉行
軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國和
以色列等假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上
伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，聯
合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不配
合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有
表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有任
何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策
內我國的國防政策也沒有發展武器這個項目只有研究與發展用這些知識提
升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對
國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿馬
丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研究
專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核
活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿
馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的核
能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在軍
事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈破
水而出，成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視台27號在新聞中播出
這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛用
途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非
常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的
海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善
軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國和以色列等假想敵。這
次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局，
德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結提
煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經濟
制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，
他27號強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追
求進步。基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也
沒有發展武器這個項目只有研究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大
我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗核
能科學家和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核
研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡
頭前曝光。距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下
三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落
成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗
的科學發展絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試
射一枚潛射飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不
到一公里外的目標。伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領
表示，這枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大
。這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚
飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過
去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦
克，戰機等武器，以對抗美國和以色列等假想敵。這次從八月19號起，
在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一
動，備受外界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即
將在八月底到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。
不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗
的核活動都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展
核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發展武器這個項
目只有研究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此
，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推
崇他們對國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可
喻。而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合
國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲
毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工
典禮，27號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止
，至於伊朗海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展
示武器改良升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里外的目標。
伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發
射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧
型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對
面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一
直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以
對抗美國和以色列等假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習
，剛好遇上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。
事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊
朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿
馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗的核活動都是和平性
質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問題根本不在
伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發展武器這個項目只有研究與發展用
這些知識提升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表
揚14名對國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對國家科技的
貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂
尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會，要求伊朗
停止所有核活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。
伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎表
揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗海軍，同
一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改良升級的成
果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視台27號在
新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或
當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤
它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在
所有海軍的海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習
，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國和以色列等
假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問
題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，聯合國要求
伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不配合，可能
會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓
步的意思，他27號強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有任何力量能
阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的
國防政策也沒有發展武器這個項目只有研究與發展用這些知識提升人民福
祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢
獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此
表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首
次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期
限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿馬丁雅2
6號替新落成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的核能科學家
，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在軍事演習當
中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈破水而出，
成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面
，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈
，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞
性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統
或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測
試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國和以色列等假想敵。這次從八月
19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當
局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾
的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至
武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號
強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。
基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發展
武器這個項目只有研究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大我們的國
家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗核能科學家
和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核研究的立
場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光
。距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但
伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水
廠主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發
展絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛
射飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里
外的目標。伊朗電視台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這
枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一
枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅
能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過去20年
來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機
等武器，以對抗美國和以色列等假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣
展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受
外界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月
底到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬
派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗的核活動
都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問
題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策也沒有發展武器這個項目只有研
究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁
雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對
國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這
也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會
，要求伊朗停止所有核活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥
協的意思。伊朗總統阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，2
7號頒獎表揚伊朗的核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊
朗海軍，同一天也在軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改
良升級的成果。飛彈破水而出，成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視
台27號在新聞中播出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以
攻擊陸地或當作反潛用途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷
達無法追蹤它的速度非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊
還能安裝在所有海軍的海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉
行軍事演習，用來改善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國
和以色列等假想敵。這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇
上伊朗核問題的僵局，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，
聯合國要求伊朗凍結提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不
配合，可能會遭到經濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒
有表現出讓步的意思，他27號強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有
任何力量能阻止伊朗追求進步。基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政
策內我國的國防政策也沒有發展武器這個項目只有研究與發展用這些知識
提升人民福祉並且壯大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名
對國家有貢獻的伊朗核能科學家和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿
馬丁雅藉此表達力挺核研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研
究專家，首次在電視鏡頭前曝光。距離聯合國安理會，要求伊朗停止所有
核活動的期限，只剩下三天，但伊朗方面絲毫沒有妥協的意思。伊朗總統
阿馬丁雅26號替新落成的重水廠主持完工典禮，27號頒獎表揚伊朗的
核能科學家，強調伊朗的科學發展絕不停止，至於伊朗海軍，同一天也在
軍事演習當中，首次試射一枚潛射飛彈，展示武器改良升級的成果。飛彈
破水而出，成功命中不到一公里外的目標。伊朗電視台27號在新聞中播
出這段畫面，海軍將領表示，這枚從潛艦發射，可以攻擊陸地或當作反潛
用途的飛彈，功能強大。這是一枚長程智慧型飛彈雷達無法追蹤它的速度
非常快破壞性很強這枚飛彈不僅能進行潛對面的攻擊還能安裝在所有海軍
的海面系統或裝備上過去20年來，伊朗一直定期舉行軍事演習，用來改
善軍力，測試飛彈與坦克，戰機等武器，以對抗美國和以色列等假想敵。
這次從八月19號起，在波斯灣展開的演習，剛好遇上伊朗核問題的僵局
，德黑蘭當局的一舉一動，備受外界矚目。事實上，聯合國要求伊朗凍結
提煉濃縮鈾的期限，即將在八月底到期，伊朗如果不配合，可能會遭到經
濟制裁甚至武力威脅。不過強硬派的總統阿馬丁雅沒有表現出讓步的意思
，他27號強調，伊朗的核活動都是和平性質，沒有任何力量能阻止伊朗
追求進步。基本上發展核武的問題根本不在伊朗的政策內我國的國防政策
也沒有發展武器這個項目只有研究與發展用這些知識提升人民福祉並且壯
大我們的國家不僅如此，阿馬丁雅還大舉表揚14名對國家有貢獻的伊朗
核能科學家和官員，推崇他們對國家科技的貢獻，阿馬丁雅藉此表達力挺
核研究的立場，不言可喻。而這也是伊朗頂尖的核研究專家，首次在電視
鏡頭前曝光。
