在發射飛彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重
新啟動一座核子反應爐。
這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓朝鮮
半島的安全問題，再度浮出檯面。
根據美國提供的情報指出，美國的偵查衛星，在25號到26號之間，
探查到位於北韓寧邊的核能設施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出
，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡象顯示，北韓已經重新啟動
雖然北韓過去多次宣稱，境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，
不過美國情報官員表示，這個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦
的電力，根本沒有太大幫助，因此發展核武的意圖不言而喻。
27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上任就碰上的棘手問題
，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。
（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題
。
透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。
）對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。
（南韓民眾：我是有點擔心。
但是我不認為，未來會爆發大戰。
）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家的批評和質疑，反而以強烈的措
詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北韓領空，進行間諜行為，等
於危害了北韓的領土主權。
在這種充滿敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈
。
