歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一
般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約
而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展
覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇
好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的
德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到
二十七日，所有電玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。
除了最新穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等
，都不約而同針對女性電玩愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由
年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許
為了達成目標，廠商除了在造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等
軟性色調，同時在設計電玩內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更
多女性玩家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的
德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一般民眾參觀，就吸引成千上
萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在女性市場
，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除
了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在
這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十
四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到二十七日，所有電玩愛好者
，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年
各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等，都不約而同針對女性電玩
愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖
，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許為了達成目標，廠商除了在
造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩
內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更多女性玩家，投入電玩世界
。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天
第一天開始放給一般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。今年參展
的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女性設計的
遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可以當場試
唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的
電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放給一般大眾入場參
觀。從二十四日到二十七日，所有電玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷
最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，像是微軟
、新力、任天堂等，都不約而同針對女性電玩愛好者，推出新產品，企圖
打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分
公司負責人費肯許為了達成目標，廠商除了在造型和顏色上，大膽採用女
性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩內容上，也力求人性化，希
望藉此可以吸引更多女性玩家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大
電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一般民眾參
觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約而同將目
標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，
只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電
腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比
錫遊戲大會，二十四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到二十七日
，所有電玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新
穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等，都不約
而同針對女性電玩愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由年輕男性
玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許為了達成
目標，廠商除了在造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調
，同時在設計電玩內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更多女性玩
家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比
錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩
愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推
出針對女性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看
外，還可以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹
為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放
給一般大眾入場參觀。從二十四日到二十七日，所有電玩愛好者，都可以
在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年各大電玩
製造廠，像是微軟、新力、任天堂等，都不約而同針對女性電玩愛好者，
推出新產品，企圖打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃
厚。任天堂德國分公司負責人費肯許為了達成目標，廠商除了在造型和顏
色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩內容上，
也力求人性化，希望藉此可以吸引更多女性玩家，投入電玩世界。記者薄
懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開
始放給一般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠
家，不約而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和
電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可以當場試唱。各式
各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽
會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放給一般大眾入場參觀。從二
十四日到二十七日，所有電玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷最炫的電
腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，像是微軟、新力、
任天堂等，都不約而同針對女性電玩愛好者，推出新產品，企圖打破電玩
市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分公司負責
人費肯許為了達成目標，廠商除了在造型和顏色上，大膽採用女性最愛的
粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩內容上，也力求人性化，希望藉此可
以吸引更多女性玩家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽
會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一般民眾參觀，就吸
引成千上萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在
女性市場，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭
鑽動。除了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，
都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大
會，二十四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到二十七日，所有電
玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩
外，今年各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等，都不約而同針對
女性電玩愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多
數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許為了達成目標，廠
商除了在造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在
設計電玩內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更多女性玩家，投入
電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大
會，昨天第一天開始放給一般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。
今年參展的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女
性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可
以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐
洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放給一般大
眾入場參觀。從二十四日到二十七日，所有電玩愛好者，都可以在這裏，
找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，
像是微軟、新力、任天堂等，都不約而同針對女性電玩愛好者，推出新產
品，企圖打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天
堂德國分公司負責人費肯許為了達成目標，廠商除了在造型和顏色上，大
膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩內容上，也力求人
性化，希望藉此可以吸引更多女性玩家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯
歐洲最大電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一
般民眾參觀，就吸引成千上萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約
而同將目標鎖定在女性市場，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展
覽會場，只見萬頭鑽動。除了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇
好玩的電腦遊戲，都可以在這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的
德國萊比錫遊戲大會，二十四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到
二十七日，所有電玩愛好者，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。
除了最新穎的電玩外，今年各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等
，都不約而同針對女性電玩愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由
年輕男性玩家佔多數的意圖，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許
為了達成目標，廠商除了在造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等
軟性色調，同時在設計電玩內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更
多女性玩家，投入電玩世界。記者薄懷鄭編譯歐洲最大電玩博覽會之一的
德國萊比錫遊戲大會，昨天第一天開始放給一般民眾參觀，就吸引成千上
萬名電玩愛好者。今年參展的遊戲廠家，不約而同將目標鎖定在女性市場
，紛紛推出針對女性設計的遊戲機和電玩。展覽會場，只見萬頭鑽動。除
了有得看外，還可以當場試唱。各式各樣新奇好玩的電腦遊戲，都可以在
這裏先睹為快。歐洲最大的電玩博覽會之一的德國萊比錫遊戲大會，二十
四日開放給一般大眾入場參觀。從二十四日到二十七日，所有電玩愛好者
，都可以在這裏，找到最酷最炫的電腦遊戲。除了最新穎的電玩外，今年
各大電玩製造廠，像是微軟、新力、任天堂等，都不約而同針對女性電玩
愛好者，推出新產品，企圖打破電玩市場，由年輕男性玩家佔多數的意圖
，相當濃厚。任天堂德國分公司負責人費肯許為了達成目標，廠商除了在
造型和顏色上，大膽採用女性最愛的粉紅色等軟性色調，同時在設計電玩
內容上，也力求人性化，希望藉此可以吸引更多女性玩家，投入電玩世界
。記者薄懷鄭編譯
