以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的
黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限。
黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批評
，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240名法國工兵部
隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動
脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大
大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的
橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士
兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後
，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的新
興工業園區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊並
不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，但是他們協
助重建的投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡
是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供的
燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右的麵包，免
費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在這
裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府來自其他國家來自任何
一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到處
都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷，
一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直到
這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完
全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著
10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組
合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重建
工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理
會的停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火
協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因
為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國
法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作上
所能提供的幫助則是相對積極，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯
特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機
場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大大小小的工具機，準
備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官
托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到這
裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載運
的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為他
們的第一站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意向
黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其
他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空
襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖，
這家麵包店每天都製造大約15公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居民
食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們
需要任何幫助不管是來自政府來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他
們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了
路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心，就可能再
次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，才
有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家
已經一無所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些
基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續
受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部
長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火決議，將要
求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆
滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以
色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯
合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是
相對積極，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造
橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍
機，載運240名工兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍
重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈
克決定從第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續
抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準
備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一站。儘管法
軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的200
0人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其他救援組織一樣，受
到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部
大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製
造大約15公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情
況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是
來自政府來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往
南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈
，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的
基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字
會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今
天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊
子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，
導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色
列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國促使以色列
解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得
千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展
十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度
上飽受批評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240名
法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩
打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名工
兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火
中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣
240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名
工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南
邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，這240名
工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，
但是他們協助重建的投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈
歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十
字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右
的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民
巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府來自其他國
家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界
，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地
方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影
響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個
村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今天我們帶來的東西包
括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健
用品等的組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規
模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了
聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和
黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，
重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔
日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在
重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240名法國工兵部隊在星期
天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日
的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大大小小的
工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法
國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士兵工程師
和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將
飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園
區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在
法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，但是他們協助重建的
投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩
在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵
粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右的麵包，免費分送給
鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是
窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府來自其他國家來自任何一個人的
幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣
殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心
，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道
路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀
基本上大家已經一無所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤
麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為
海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎
巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火
決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效
，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空
持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖
然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作上所能提供
的幫助則是相對積極，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻
投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了
三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎
巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法
國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他
們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆
相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一
站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派
遣的2000人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其他救援組
織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創
最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包
店每天都製造大約15公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再
往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何
幫助不管是來自政府來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重
頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得
到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷
亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進
駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無
所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資
像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續受到以色
列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號
表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國
促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星
期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大
封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和
部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極
，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，
協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運
240名工兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建
在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從
第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一
批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位
於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，
這240名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和
部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩
民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾
，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約1
5公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣
。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府
來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近
以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋
在不知名地方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求
受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人
丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今天我們帶
來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用
具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴
嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖
行動違反了聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖
。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔
的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限
。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批
評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240名法國工兵
部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸
動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和
大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀
的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名
士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達
後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的
新興工業園區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊
並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，但是他們
協助重建的投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這
裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供
的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右的麵包，
免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在
這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府來自其他國家來自任
何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到
處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷
，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直
到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經
完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝
著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的
組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重
建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安
理會的停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停
火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作
因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主
國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作
上所能提供的幫助則是相對積極，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝
魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特
機場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大大小小的工具機，
準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍
官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到
這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載
運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為
他們的第一站。儘管法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意
向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和
其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列
空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖
，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居
民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他
們需要任何幫助不管是來自政府來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓
他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除
了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心，就可能
再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，
才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大
家已經一無所有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一
些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持
續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞
部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火決議，將
要求聯合國促使以色列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天
屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到
以色列的大封鎖，進展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建
聯合國維和部隊的態度上飽受批評，但是在重建工作上所能提供的幫助則
是相對積極，240名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開
造橋作業，協助黎巴嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國
軍機，載運240名工兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府
軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席
哈克決定從第二旅派遣240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸
續抵達第一批的60名工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，
準備前往位於貝魯特南邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一站。儘管
法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的20
00人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其他救援組織一樣，
受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南
部大城泰爾，靠著紅十字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都
製造大約15公噸左右的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，
情況更惡劣。當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管
是來自政府來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再
往南走靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆
彈，還有埋在不知名地方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾
的基本需求受到嚴重影響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十
字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以
今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯
墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖
，導致黎巴嫩無法大規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以
色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國促使以色
列解除封鎖。以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸
得千瘡百孔的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進
展十分有限。黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態
度上飽受批評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240
名法國工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴
嫩打通運輸動脈。週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名
工兵部隊和大大小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰
火中被炸毀的橋樑。法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派
遣240名士兵工程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60
名工兵抵達後，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特
南邊濱海的新興工業園區，作為他們的第一站。儘管法軍強調，這240
名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣的2000人維和部隊在內
，但是他們協助重建的投入，和其他救援組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱
烈歡迎。這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅
十字會提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左
右的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。再往南走，情況更惡劣。當地居
民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府來自其他
國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走靠近以色列邊
界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈，還有埋在不知名
地方的地雷，一不小心，就可能再次造成傷亡，民眾的基本需求受到嚴重
影響。一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。紅十字會發言人丹茵斯這
個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所有所以今天我們帶來的東西
包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物資像是毛毯墊子廚房用具以及保
健用品等的組合包因為海陸空持續受到以色列的封鎖，導致黎巴嫩無法大
規模展開重建工作。黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反
了聯合國安理會的停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。
