在伊拉克，持續出現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市，2
7號幾乎同時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，將近
百人受傷。:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁
，而聚集圍觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾庫克
>星期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造
成至少十人死亡，三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴
勒斯坦飯店外，也發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士
突然爆炸，頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接
著把鏡頭轉到伊拉克第二大城<巴斯拉>，當地一處露天夜
市，疑似遭到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷
。另外中部城市<巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡
。雖然伊拉克政府全力制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊
事件看來，伊拉克和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉克，
持續出現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市，27號幾乎同
時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，將近百人受傷。
:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚集圍
觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾庫克>星
期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造成至少十人
死亡，三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦飯店
外，也發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士突然爆炸，
頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接著把鏡頭轉
到伊拉克第二大城<巴斯拉>，當地一處露天夜市，疑似遭
到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷。另外中部
城市<巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然伊拉
克政府全力制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊事件看來，
伊拉克和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉克，持續出現暴
力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市，27號幾乎同時發生多起
自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，將近百人受傷。:兩秒爆炸
現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚集圍觀的民眾，
仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾庫克>星期天連續發
生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造成至少十人死亡，三十
八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦飯店外，也發生
爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士突然爆炸，頓時濃煙密
佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接著把鏡頭轉到伊拉克第
二大城<巴斯拉>，當地一處露天夜市，疑似遭到摩托車自
殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷。另外中部城市&lt
;巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然伊拉克政府全力
制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊事件看來，伊拉克和平
的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉克，持續出現暴力攻擊的星
期假日。從北到南的幾個主要城市，27號幾乎同時發生多起自殺炸彈攻
擊事件，總共造成三十多人死亡，將近百人受傷。:兩秒爆炸現場濃煙密
佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚集圍觀的民眾，仍然驚魂未
定。伊拉克北部大城<基爾庫克>星期天連續發生兩起自殺
炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造成至少十人死亡，三十八人受傷的
慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦飯店外，也發生爆炸意外，
從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士突然爆炸，頓時濃煙密佈，這起攻
擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接著把鏡頭轉到伊拉克第二大城&l
t;巴斯拉>，當地一處露天夜市，疑似遭到摩托車自殺炸彈客的
攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷。另外中部城市<巴庫巴&
gt;也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然伊拉克政府全力制止境內宗
教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊事件看來，伊拉克和平的道路仍然
非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉克，持續出現暴力攻擊的星期假日。從
北到南的幾個主要城市，27號幾乎同時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總
共造成三十多人死亡，將近百人受傷。:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四
射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚集圍觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克
北部大城<基爾庫克>星期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，
由於炸彈威力驚人，總共造成至少十人死亡，三十八人受傷的慘劇。在同
一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦飯店外，也發生爆炸意外，從監視錄影
帶可以看到，一輛白色巴士突然爆炸，頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成
九人死亡，十六人受傷。接著把鏡頭轉到伊拉克第二大城<巴斯拉
>，當地一處露天夜市，疑似遭到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果
造成四人死亡，十五人受傷。另外中部城市<巴庫巴>也遭
到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然伊拉克政府全力制止境內宗教衝突，但
是從星期天發生的多起攻擊事件看來，伊拉克和平的道路仍然非常漫長。
記者俞仲慈編譯在伊拉克，持續出現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾
個主要城市，27號幾乎同時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十
多人死亡，將近百人受傷。:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物
變成了斷垣殘壁，而聚集圍觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城&
lt;基爾庫克>星期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威
力驚人，總共造成至少十人死亡，三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都
巴格達著名的巴勒斯坦飯店外，也發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到
，一輛白色巴士突然爆炸，頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，
十六人受傷。接著把鏡頭轉到伊拉克第二大城<巴斯拉>，
當地一處露天夜市，疑似遭到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死
亡，十五人受傷。另外中部城市<巴庫巴>也遭到炸彈攻擊
，造成六人死亡。雖然伊拉克政府全力制止境內宗教衝突，但是從星期天
發生的多起攻擊事件看來，伊拉克和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈
編譯在伊拉克，持續出現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市
，27號幾乎同時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，
將近百人受傷。:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣
殘壁，而聚集圍觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾
庫克>星期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總
共造成至少十人死亡，三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名
的巴勒斯坦飯店外，也發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色
巴士突然爆炸，頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷
。接著把鏡頭轉到伊拉克第二大城<巴斯拉>，當地一處露
天夜市，疑似遭到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人
受傷。另外中部城市<巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人
死亡。雖然伊拉克政府全力制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起
攻擊事件看來，伊拉克和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉
克，持續出現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市，27號幾
乎同時發生多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，將近百人受
傷。:兩秒爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚
集圍觀的民眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾庫克&gt
;星期天連續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造成至少
十人死亡，三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦
飯店外，也發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士突然爆
炸，頓時濃煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接著把鏡
頭轉到伊拉克第二大城<巴斯拉>，當地一處露天夜市，疑
似遭到摩托車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷。另外
中部城市<巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然
伊拉克政府全力制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊事件看
來，伊拉克和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯在伊拉克，持續出
現暴力攻擊的星期假日。從北到南的幾個主要城市，27號幾乎同時發生
多起自殺炸彈攻擊事件，總共造成三十多人死亡，將近百人受傷。:兩秒
爆炸現場濃煙密佈，火光四射，建築物變成了斷垣殘壁，而聚集圍觀的民
眾，仍然驚魂未定。伊拉克北部大城<基爾庫克>星期天連
續發生兩起自殺炸彈攻擊，由於炸彈威力驚人，總共造成至少十人死亡，
三十八人受傷的慘劇。在同一天，首都巴格達著名的巴勒斯坦飯店外，也
發生爆炸意外，從監視錄影帶可以看到，一輛白色巴士突然爆炸，頓時濃
煙密佈，這起攻擊事件造成九人死亡，十六人受傷。接著把鏡頭轉到伊拉
克第二大城<巴斯拉>，當地一處露天夜市，疑似遭到摩托
車自殺炸彈客的攻擊，結果造成四人死亡，十五人受傷。另外中部城市&
lt;巴庫巴>也遭到炸彈攻擊，造成六人死亡。雖然伊拉克政府
全力制止境內宗教衝突，但是從星期天發生的多起攻擊事件看來，伊拉克
和平的道路仍然非常漫長。記者俞仲慈編譯
