黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩
名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。
目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟
真主黨進行協商。
真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月
12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的
戰爭，他們絕對不會出手綁人。
我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的
機會也不會發生。
如果有人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟以色
列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。
納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前
的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新
攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機
至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決
綁架士兵的問題。
已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。
義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。
協商將透過國會議長貝里來進行。
目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長
安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。
不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這
種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。
