在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的惡
夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇求
所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而卻
步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩個
星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名
美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，
他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭
教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。S
upper福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕
密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交換
任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福斯
電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦
政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪，
不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同
事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達
感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到
綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而
且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼
續把加薩的處境傳播出去。Supper福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼
巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過
巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加
薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平安
獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒體
，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美國
福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡
夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，這
個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在黑
暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他們
還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。Supper福
斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤
到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記
者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，歷
經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救，
同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單一
的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁
。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯記
者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星
期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威
脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處
境傳播出去。Supper福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府
是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不願
透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架
的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們特
別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼續
到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的記
者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，
他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號在
採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，
手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有
外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。Supper福斯記者威爾格
福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安
救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯
。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的
惡夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇
求所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而
卻步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩
個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩
名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間
，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯
蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。
Supper福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的
祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交
換任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福
斯電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯
坦政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪
，不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到
同事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表
達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭
到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，
而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要
繼續把加薩的處境傳播出去。Supper福斯記者威爾格福斯記者桑塔
尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不
過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦
加薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平
安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒
體，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美
國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架
惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，
這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在
黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他
們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。Supper
福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追
蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。
記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁架的兩名美國福斯電視記者，
歷經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們特別感謝巴勒斯坦政府的營救
，同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼續到加薩來採訪，不要因為單
一的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相
擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。福斯
記者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個
星期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管
威脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的
處境傳播出去。Supper福斯記者威爾格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政
府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府不
願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。在巴勒斯坦加薩地區遭綁
架的兩名美國福斯電視記者，歷經兩個星期的惡夢，終於平安獲釋。他們
特別感謝巴勒斯坦政府的營救，同時也特別懇求所有外國媒體，還是要繼
續到加薩來採訪，不要因為單一的綁架事件而卻步。兩名美國福斯電視的
記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來
，他們幽默的表達感謝。福斯記者桑塔尼這兩名美國記者，這個月十四號
在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡
，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所
有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。Supper福斯記者威爾
格福斯記者桑塔尼巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平
安救回人質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編
譯。
