很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通問題，台北的捷運
已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、籌畫中，和高雄為
姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完整的專用路線規劃
，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。公車在專用的車道
內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必
須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、
規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨
立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三
倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進
站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨
棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項
貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大
橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費
的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系
統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市
內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷
。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，
不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發
展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏　澳洲布里斯本的採訪報導很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令人
頭痛的交通問題，台北的捷運已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，也
正在興建、籌畫中，和高雄為姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷運
系統，以完整的專用路線規劃，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里斯
本來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統
，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪
梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條
開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷
運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平
均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼
心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老
弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通
官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通
過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策
，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架
橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速
度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分
之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸
的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環
境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導很多城市透過
興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通問題，台北的捷運已完成多年，
高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、籌畫中，和高雄為姊妹市的澳洲
布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完整的專用路線規劃，解決澳洲人
、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。公車在專用的車道內快速來回，
這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛
擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公
車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來
解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年
載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里
斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身
還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。
種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南
昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，
布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用
橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，
專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的
公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結
果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷
的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里
斯本的採訪報導很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通問
題，台北的捷運已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、籌
畫中，和高雄為姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完整
的專用路線規劃，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。公
車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台
灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布
里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯
本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後
，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，
就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車
站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下
車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。
這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必
須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家
搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道
，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車
變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛
，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排
氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記
者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導很多城市透過興建大眾捷運
系統來解決令人頭痛的交通問題，台北的捷運已完成多年，高雄市的捷運
和輕軌電車，也正在興建、籌畫中，和高雄為姊妹市的澳洲布里斯本，卻
有一套公車捷運系統，以完整的專用路線規劃，解決澳洲人、行的問題，
帶您來到布里斯本來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本
的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情
況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，
目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠
的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達42
00萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在
設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏
車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，
都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，
只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政
府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣
的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小
時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項
特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以
減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，
也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報
導很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通問題，台北的捷
運已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、籌畫中，和高雄
為姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完整的專用路線規
劃，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。公車在專用的車
道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車
必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會
、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢
獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了
三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車
進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮
雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這
項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的
大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花
費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運
系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本
市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便
捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣
，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人
發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭
仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令
人頭痛的交通問題，台北的捷運已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，
也正在興建、籌畫中，和高雄為姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷
運系統，以完整的專用路線規劃，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里
斯本來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系
統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的
雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩
條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車
捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，
平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很
貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而
老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交
通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以
通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政
策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高
架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的
速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百
分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000
噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到
環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導很多城市透
過興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通問題，台北的捷運已完成多年
，高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、籌畫中，和高雄為姊妹市的澳
洲布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完整的專用路線規劃，解決澳洲
人、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。公車在專用的車道內快速來回
，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車
輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條
公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，
來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每
年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布
里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本
身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務
。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了
南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久
，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專
用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是
，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本
的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的
結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快
捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布
里斯本的採訪報導很多城市透過興建大眾捷運系統來解決令人頭痛的交通
問題，台北的捷運已完成多年，高雄市的捷運和輕軌電車，也正在興建、
籌畫中，和高雄為姊妹市的澳洲布里斯本，卻有一套公車捷運系統，以完
整的專用路線規劃，解決澳洲人、行的問題，帶您來到布里斯本來看看。
公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像
台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓
布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里
斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施
後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒
，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公
車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上
下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服
。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族
必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大
家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧
道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公
車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車
輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳
排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導
