在發射飛彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新
啟動一座核子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機
處理能力，也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情
報指出，美國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊
的核能設施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫
度上升，這些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多
次宣稱，境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員
表示，這個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大
幫助，因此發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理
高建，面對一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員
討論相關議題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段
解決核武問題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓
問題。）對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：
我是有點擔心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓
，對於其他國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之
後，持續侵入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在
這種充滿敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在
發射飛彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟
動一座核子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處
理能力，也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報
指出，美國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的
核能設施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度
上升，這些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次
宣稱，境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表
示，這個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫
助，因此發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高
建，面對一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討
論相關議題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解
決核武問題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問
題。）對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我
是有點擔心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，
對於其他國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後
，持續侵入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這
種充滿敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發
射飛彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動
一座核子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理
能力，也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指
出，美國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核
能設施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上
升，這些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣
稱，境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示
，這個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助
，因此發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建
，面對一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論
相關議題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決
核武問題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題
。）對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是
有點擔心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對
於其他國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，
持續侵入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種
充滿敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射
飛彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一
座核子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能
力，也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出
，美國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能
設施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升
，這些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱
，境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，
這個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，
因此發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，
面對一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相
關議題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核
武問題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。
）對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有
點擔心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於
其他國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持
續侵入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充
滿敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛
彈的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座
核子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力
，也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，
美國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設
施，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，
這些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，
境內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這
個重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因
此發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面
對一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關
議題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武
問題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）
對於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點
擔心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其
他國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續
侵入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿
敵意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈
的挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核
子反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，
也讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美
國的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施
，出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這
些跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境
內的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個
重新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此
發展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對
一上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議
題。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問
題。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對
於這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔
心。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他
國家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵
入北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵
意的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的
挑釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子
反應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也
讓朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國
的偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，
出現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些
跡象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內
的核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重
新啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發
展核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一
上任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題
。（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題
。透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於
這項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心
。但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國
家的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入
北韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意
的氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的挑
釁舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子反
應爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓
朝鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國的
偵查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，出
現煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡
象顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內的
核反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重新
啟動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發展
核武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上
任就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。
（南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題。
透過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於這
項消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心。
但是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家
的批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北
韓領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意的
氣氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的挑釁
舉動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子反應
爐。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓朝
鮮半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國的偵
查衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，出現
煙霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡象
顯示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內的核
反應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重新啟
動的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發展核
武的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上任
就碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。（
南韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題。透
過加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於這項
消息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心。但
是我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家的
批評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北韓
領空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意的氣
氛下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的挑釁舉
動之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子反應爐
。這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓朝鮮
半島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國的偵查
衛星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，出現煙
霧，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡象顯
示，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內的核反
應爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重新啟動
的反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發展核武
的意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上任就
碰上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。（南
韓總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題。透過
加強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於這項消
息，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心。但是
我不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家的批
評和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北韓領
空，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意的氣氛
下，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的挑釁舉動
之後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子反應爐。
這個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓朝鮮半
島的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國的偵查衛
星，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，出現煙霧
，紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡象顯示
，北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內的核反應
爐是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重新啟動的
反應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發展核武的
意圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上任就碰
上的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。（南韓
總理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題。透過加
強南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於這項消息
，南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心。但是我
不認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家的批評
和質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北韓領空
，進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意的氣氛下
，朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。在發射飛彈的挑釁舉動之
後，美國情報單位表示，北韓在26號已經重新啟動一座核子反應爐。這
個行為，不但挑戰南韓新上任總統盧武鉉的危機處理能力，也讓朝鮮半島
的安全問題，再度浮出檯面。根據美國提供的情報指出，美國的偵查衛星
，在25號到26號之間，探查到位於北韓寧邊的核能設施，出現煙霧，
紅外線偵測器則是指出，整棟建築出現微妙的溫度上升，這些跡象顯示，
北韓已經重新啟動核子反應爐。雖然北韓過去多次宣稱，境內的核反應爐
是為了紓解能源短缺的問題，不過美國情報官員表示，這個重新啟動的反
應爐，只能產生五百萬瓦的電力，根本沒有太大幫助，因此發展核武的意
圖不言而喻。27號早上才宣誓就職的南韓總理高建，面對一上任就碰上
的棘手問題，則是低調地表示，將和新內閣成員討論相關議題。（南韓總
理高建：新政府的工作之一就是，以和平的手段解決核武問題。透過加強
南韓和美國之間的同盟關係，我將優先處理北韓問題。）對於這項消息，
南韓民眾的反應，則是相當平靜。（南韓民眾：我是有點擔心。但是我不
認為，未來會爆發大戰。）而重啟反應爐的北韓，對於其他國家的批評和
質疑，反而以強烈的措詞，指稱美國在24號之後，持續侵入北韓領空，
進行間諜行為，等於危害了北韓的領土主權。在這種充滿敵意的氣氛下，
朝鮮半島的和平局勢，似乎已經亮起了紅燈。
