黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名
以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大
利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行
協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果
7月12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的
戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發
這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮
到，我會說根據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列
的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而
他在27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的
意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，
而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，
他們不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入
，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發
生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長
貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯
合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不
過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐
怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨
領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士兵，
會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介入協
調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真主黨
領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12號當
天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他們絕
對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰
爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會說根
據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架
士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的
訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍
對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停
火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直
容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交
換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。義
大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進行。
目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長安
南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不過以色列方面
否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任
何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉
，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這場3
4天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人質的
問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉
，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12號當天，知道綁架
這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出手綁
人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%
的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年
以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會
引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出
，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何
的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機
依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去。至
於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決綁架
士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎想介
入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方
面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長安南，28號將
抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不過以色列方面否認即將進行
人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，除非
黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受
專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，
當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以
色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受
黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12號當天，知道綁架這兩名以色列
士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時
不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會
發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟
以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納
斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前的跡
象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都
將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯
黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去。至於人質問題，
目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。
已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也
很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議
長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，
針對各種安全問題展開協商。不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談
判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能
夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，
如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會
這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認
，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台
專訪時坦承，如果7月12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發
這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架
以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有
人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟以色列的關係
，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後
隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方
都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩
反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，
納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟
聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些
接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協
商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人
質交換的協商，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全
問題展開協商。不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不
會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大
局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架
兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前
義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨
進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，
如果7月12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34
天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會
引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒
考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以
色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明
，而他在27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下
去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理
由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強
調，他們不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意
介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已
經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會
議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商
，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商
。不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這
種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真
主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士
兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介
入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真
主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12
號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他
們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重
的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會
說根據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，
綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27
號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但
以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列
在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會
一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人
犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發生的事情
。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進
行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書
長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不過以色列
方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進
行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯
瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這
場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人
質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯
瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12號當天，知道
綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出
手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至
1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會說根據198
2年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該
不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也
指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩
任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，
戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去
。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決
綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎
想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴
嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長安南，28
號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不過以色列方面否認即將
進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，
除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號
接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰
爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不
過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號
接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月12號當天，知道綁架這兩名以
色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們
當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也
不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我
們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭
。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前
的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊
，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續
侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去。至於人質問
題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問
題。已經有了一些接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合
國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國
會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯
特，針對各種安全問題展開協商。不過以色列方面否認即將進行人犯交換
的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政
府能夠完全掌控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透
露，如果知道綁架兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對
不會這麼做。目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面
否認，將跟真主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電
視台專訪時坦承，如果7月12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會
引發這場持續34天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，
綁架以色列士兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如
果有人問我為何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟以色列的
關係，還有對抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開
戰後隨即下落不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，
雙方都沒有再打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎
巴嫩反擊的正當理由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領
空，納斯瑞拉也強調，他們不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大
利跟聯合國都有意介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了
一些接觸，這是已經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣
。協商將透過國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負
責人質交換的協商，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種
安全問題展開協商。不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強
調不會跟真主黨這種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌
控大局。黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道
綁架兩名以色列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。
目前義大利有意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真
主黨進行協商。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦
承，如果7月12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續
34天的戰爭，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士
兵會引發這場嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為
何沒考慮到，我會說根據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對
抗以色列的經驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落
不明，而他在27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再
打下去的意願，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正
當理由，而以色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉
也強調，他們不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都
有意介入，透過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這
是已經發生的事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過
國會議長貝里來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的
協商，聯合國秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開
協商。不過以色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主
黨這種恐怖組織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。黎巴
嫩真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受專訪時透露，如果知道綁架兩名以色
列士兵，會引發這場34天的戰爭，當初絕對不會這麼做。目前義大利有
意介入協調釋放人質的問題，不過以色列方面否認，將跟真主黨進行協商
。真主黨領袖納斯瑞拉，27號接受黎巴嫩電視台專訪時坦承，如果7月
12號當天，知道綁架這兩名以色列士兵，會引發這場持續34天的戰爭
，他們絕對不會出手綁人。我們當時不認為，綁架以色列士兵會引發這場
嚴重的戰爭，甚至1%的機會也不會發生。如果有人問我為何沒考慮到，
我會說根據1982年以來，我們跟以色列的關係，還有對抗以色列的經
驗，綁架士兵應該不會引發戰爭。納斯瑞拉開戰後隨即下落不明，而他在
27號的訪問中也指出，以目前的跡象看來，雙方都沒有再打下去的意願
，但以軍對黎巴嫩任何的新攻擊，都將視為黎巴嫩反擊的正當理由，而以
色列在停火之後，戰機依舊持續侵犯黎巴嫩領空，納斯瑞拉也強調，他們
不會一直容忍下去。至於人質問題，目前義大利跟聯合國都有意介入，透
過人犯交換來解決綁架士兵的問題。已經有了一些接觸，這是已經發生的
事情。義大利似乎想介入，聯合國也很感興趣。協商將透過國會議長貝里
來進行。目前黎巴嫩方面，由國會議長貝里負責人質交換的協商，聯合國
秘書長安南，28號將抵達貝魯特，針對各種安全問題展開協商。不過以
色列方面否認即將進行人犯交換的談判，更強調不會跟真主黨這種恐怖組
織進行任何協商，除非黎巴嫩政府能夠完全掌控大局。
