以色列和黎巴嫩停火協議生效，在今天屆滿兩個星期，被炸得千瘡百孔
的黎巴嫩，重建工作因為海陸空持續受到以色列的大封鎖，進展十分
有限。
黎巴嫩昔日的宗主國法國，雖然在組建聯合國維和部隊的態度上飽受批
評，但是在重建工作上所能提供的幫助則是相對積極，240名法國
工兵部隊在星期天抵達貝魯特，立刻投入展開造橋作業，協助黎巴嫩
週日的貝魯特機場，來了三架法國軍機，載運240名工兵部隊和大大
小小的工具機，準備協助黎巴嫩政府軍重新搭建在以黎戰火中被炸毀
的橋樑。
法國陸軍軍官托洛勒法國總統席哈克決定從第二旅派遣240名士兵工
程師和鐵橋到這裡現在他們已經陸續抵達第一批的60名工兵抵達後
，立刻將飛機上載運的機械拆相分裝，準備前往位於貝魯特南邊濱海
儘管法軍強調，這240名工兵部隊並不包含在法國同意向黎巴嫩派遣
的2000人維和部隊在內，但是他們協助重建的投入，和其他救援
組織一樣，受到黎巴嫩民眾的熱烈歡迎。
這裡是黎巴嫩在以色列空襲中受創最重的南部大城泰爾，靠著紅十字會
提供的燃料、麵粉、和糖，這家麵包店每天都製造大約15公噸左右
的麵包，免費分送給鎮上的居民食用。
再往南走，情況更惡劣。
當地居民巴濟住在這裡的都是窮人家他們需要任何幫助不管是來自政府
來自其他國家來自任何一個人的幫助好讓他們能夠重頭來過再往南走
靠近以色列邊界，這裡到處都是斷垣殘壁，除了路邊看得到的未爆彈
一直到這兩天道路搶通，才有外援進駐。
紅十字會發言人丹茵斯這個村莊已經完全被摧毀基本上大家已經一無所
有所以今天我們帶來的東西包括食物裝著10公斤麵粉和一些基本物
資像是毛毯墊子廚房用具以及保健用品等的組合包因為海陸空持續受
黎巴嫩新聞部長27號表示，以色列的封鎖行動違反了聯合國安理會的
停火決議，將要求聯合國促使以色列解除封鎖。
