「2006年亞太傳統藝術節」,最近在宜蘭的國立傳統藝術中心舉行，
邀請各國藝術團體參加，其中有一支越南國家級水上木偶劇團,相當特別
。因為木偶是在水面上演出,表演者必須長時間浸泡於水中,利用臂力以
及純熟的控繩技巧,讓木偶活靈活現.他們怎麼做到的?請看以下的報導
.這越南孩童有的拿著竹簍,有的拿著網子,在水中追逐抓魚,不一會兒
,這魚是抓到了卻極力掙扎,只得隨著大魚,一會兒潛入水中,一會兒又
衝出水面.雖然只是木偶,卻透過表演者的技巧,讓木偶活靈活現.這是
越南水上木偶的表演,描寫的是農村中辛苦捕魚和豐收後的農閒情景,特
別的是,表演的舞台就在水中,所以表演者不但得長時間浸泡於水中,還
要有強勁的臂力以及純熟的控繩技巧,才能讓玩偶靈活生動.so水傀儡
是越南最具特色的傳統民間舞台戲,通常都是在越南鄉村各處的池畔上表
演，操縱木偶的演員就躲在舞台窗後，木偶則是固定在細竹竿的一端，另
一端由人操縱，是一種很獨特的表演藝術.so水上木偶演出,不但受到
國際藝術界肯定,而刻畫越南人生活風俗的演出內容,更展現藝術無國界
的力量,將越南特有的文化特色傳遞到世界各處.「2006年亞太傳統
藝術節」,最近在宜蘭的國立傳統藝術中心舉行，邀請各國藝術團體參加
，其中有一支越南國家級水上木偶劇團,相當特別。因為木偶是在水面上
演出,表演者必須長時間浸泡於水中,利用臂力以及純熟的控繩技巧,讓
木偶活靈活現.他們怎麼做到的?請看以下的報導.這越南孩童有的拿著
竹簍,有的拿著網子,在水中追逐抓魚,不一會兒,這魚是抓到了卻極力
掙扎,只得隨著大魚,一會兒潛入水中,一會兒又衝出水面.雖然只是木
偶,卻透過表演者的技巧,讓木偶活靈活現.這是越南水上木偶的表演,
描寫的是農村中辛苦捕魚和豐收後的農閒情景,特別的是,表演的舞台就
在水中,所以表演者不但得長時間浸泡於水中,還要有強勁的臂力以及純
熟的控繩技巧,才能讓玩偶靈活生動.so水傀儡是越南最具特色的傳統
民間舞台戲,通常都是在越南鄉村各處的池畔上表演，操縱木偶的演員就
躲在舞台窗後，木偶則是固定在細竹竿的一端，另一端由人操縱，是一種
很獨特的表演藝術.so水上木偶演出,不但受到國際藝術界肯定,而刻
畫越南人生活風俗的演出內容,更展現藝術無國界的力量,將越南特有的
文化特色傳遞到世界各處.
