美國國防部長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察
阿拉斯加的飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，
否則它無法完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿
拉斯加，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前
，倫斯斐視察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛
彈。這種系統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸
基式攔截器GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美
國領空以前就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能
力，必須進行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐
並沒有給明確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將
部份舊彈道飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織
。伊凡諾夫當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美
國國防部長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿
拉斯加的飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否
則它無法完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉
斯加，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，
倫斯斐視察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈
。這種系統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基
式攔截器GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國
領空以前就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力
，必須進行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並
沒有給明確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部
份舊彈道飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。
伊凡諾夫當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國
國防部長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉
斯加的飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則
它無法完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯
加，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫
斯斐視察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。
這種系統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式
攔截器GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領
空以前就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，
必須進行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒
有給明確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份
舊彈道飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊
凡諾夫當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國國
防部長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉斯
加的飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則它
無法完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯加
，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫斯
斐視察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。這
種系統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式攔
截器GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領空
以前就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，必
須進行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒有
給明確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份舊
彈道飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊凡
諾夫當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國國防
部長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉斯加
的飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則它無
法完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯加，
和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫斯斐
視察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。這種
系統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式攔截
器GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領空以
前就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，必須
進行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒有給
明確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份舊彈
道飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊凡諾
夫當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國國防部
長倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉斯加的
飛彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則它無法
完全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯加，和
俄羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫斯斐視
察了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。這種系
統在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式攔截器
GBI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領空以前
就遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，必須進
行更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒有給明
確的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份舊彈道
飛彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊凡諾夫
當場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國國防部長
倫斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉斯加的飛
彈基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則它無法完
全相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯加，和俄
羅斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫斯斐視察
了位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。這種系統
在柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式攔截器G
BI，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領空以前就
遭到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，必須進行
更多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒有給明確
的答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份舊彈道飛
彈改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊凡諾夫當
場拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。美國國防部長倫
斯斐，上任以來積極推動飛彈防禦，但是他在27號視察阿拉斯加的飛彈
基地之後，對記者表示，除非有更多更完整的測試證明，否則它無法完全
相信，飛彈防禦網可以發揮效用。倫斯斐是在27號到阿拉斯加，和俄羅
斯國防部長伊凡諾夫，會談北韓核武等問題。在會面之前，倫斯斐視察了
位在阿拉斯加的基地，倫斯斐親自觀看了安裝好的攔截飛彈。這種系統在
柯林頓時代被稱為全國飛彈防禦NMD，目前則被稱為陸基式攔截器GB
I，主要用來攔截北韓的大浦洞飛彈，讓大浦洞在進入美國領空以前就遭
到擊落。不過倫斯斐認為，目前這套系統還沒有這樣的能力，必須進行更
多的測試。至於到底什麼時候可以達到預期目標，倫斯斐並沒有給明確的
答案。另一方面，倫斯斐在與伊凡諾夫的會談中，提議將部份舊彈道飛彈
改裝，撤除核子彈頭而改用傳統彈頭，用來對付恐怖組織。伊凡諾夫當場
拒絕這個提議，還反過來要求倫斯斐想想其他的辦法。
