空氣污染的問題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國商會最
新公佈的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，環境問題將降低香港
對外國企業的吸引力。
另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
根據中國人大的報告顯示，在2000年至2005年期間，全國二氧
化硫的排放量增加了27%，達到2500萬噸，比中國環境的可承
受能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導致中國
全國人大環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的
北京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，將污染防治預算
從人民幣100億元提高為179億元，並引進天然氣，關閉重度污
香港美國商會委託ACNelson一項調查顯示，空氣污染已經傷害
香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如前。
在140位受訪的企業高層中，有39%的人表示空氣污染已經讓企業
招募員工變的更加困難，79%認為環境問題會降低香港的吸引力，
尤其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%的人擔心空氣污染會對家
經過12年的起草審議，中國最高立法機構人大委員會終於通過外界期
待已久的企業破產法。
新法首次規定金融機構破產事宜，在明年六月一號生效後，將取代19
86年頒布只適用於國有企業的破產法，以後國有企業只能依據企業
破產法退出市場，不能在行政干預和保護下完成破產，大大提高了對
