空氣污染的問題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國商會最新
公佈的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，環境問題將降低香港對外國
企業的吸引力。另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的
北京。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國人大的報告顯
示，在2000年至2005年期間，全國二氧化硫的排放量增加了27
%，達到2500萬噸，比中國環境的可承受能力多出一倍，再加上二氧
化硫造成酸雨引發的水問題，導致中國污染持續惡化。全國人大環境與資
源保護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的北京污染問題越來越
嚴重，兩年內將加大環保力度，將污染防治預算從人民幣100億元提高
為179億元，並引進天然氣，關閉重度污染的工廠，採用新的廢棄管理
標準。香港美國商會委託ACNelson一項調查顯示，空氣污染已經
傷害香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如前。在1
40位受訪的企業高層中，有39%的人表示空氣污染已經讓企業招募員
工變的更加困難，79%認為環境問題會降低香港的吸引力，尤其是攜家
帶眷的高階經理人，高達95%的人擔心空氣污染會對家人的健康造成潛
在的長期影響。經過12年的起草審議，中國最高立法機構人大委員會終
於通過外界期待已久的企業破產法。新法首次規定金融機構破產事宜，在
明年六月一號生效後，將取代1986年頒布只適用於國有企業的破產法
，以後國有企業只能依據企業破產法退出市場，不能在行政干預和保護下
完成破產，大大提高了對債權人的保護。空氣污染的問題，已經讓外國投
資人對香港為之卻步，根據美國商會最新公佈的調查顯示，有將近八成的
受訪者認為，環境問題將降低香港對外國企業的吸引力。另外空氣污染的
問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。根據中國人大的報告顯示，在2000年至2005年
期間，全國二氧化硫的排放量增加了27%，達到2500萬噸，比中國
環境的可承受能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導
致中國污染持續惡化。全國人大環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，
後年即將舉辦奧運的北京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，
將污染防治預算從人民幣100億元提高為179億元，並引進天然氣，
關閉重度污染的工廠，採用新的廢棄管理標準。香港美國商會委託ACN
elson一項調查顯示，空氣污染已經傷害香港作為亞太金融中心的聲
譽，對外商的吸引力已經大不如前。在140位受訪的企業高層中，有3
9%的人表示空氣污染已經讓企業招募員工變的更加困難，79%認為環
境問題會降低香港的吸引力，尤其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%
的人擔心空氣污染會對家人的健康造成潛在的長期影響。經過12年的起
草審議，中國最高立法機構人大委員會終於通過外界期待已久的企業破產
法。新法首次規定金融機構破產事宜，在明年六月一號生效後，將取代1
986年頒布只適用於國有企業的破產法，以後國有企業只能依據企業破
產法退出市場，不能在行政干預和保護下完成破產，大大提高了對債權人
的保護。空氣污染的問題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國
商會最新公佈的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，環境問題將降低香
港對外國企業的吸引力。另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉
辦奧運的北京。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國人大
的報告顯示，在2000年至2005年期間，全國二氧化硫的排放量增
加了27%，達到2500萬噸，比中國環境的可承受能力多出一倍，再
加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導致中國污染持續惡化。全國人大
環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的北京污染問
題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，將污染防治預算從人民幣100
億元提高為179億元，並引進天然氣，關閉重度污染的工廠，採用新的
廢棄管理標準。香港美國商會委託ACNelson一項調查顯示，空氣
污染已經傷害香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如
前。在140位受訪的企業高層中，有39%的人表示空氣污染已經讓企
業招募員工變的更加困難，79%認為環境問題會降低香港的吸引力，尤
其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%的人擔心空氣污染會對家人的健
康造成潛在的長期影響。經過12年的起草審議，中國最高立法機構人大
委員會終於通過外界期待已久的企業破產法。新法首次規定金融機構破產
事宜，在明年六月一號生效後，將取代1986年頒布只適用於國有企業
的破產法，以後國有企業只能依據企業破產法退出市場，不能在行政干預
和保護下完成破產，大大提高了對債權人的保護。空氣污染的問題，已經
讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國商會最新公佈的調查顯示，有將
近八成的受訪者認為，環境問題將降低香港對外國企業的吸引力。另外空
氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。根據中國人大的報告顯示，在2000年至2
005年期間，全國二氧化硫的排放量增加了27%，達到2500萬噸
，比中國環境的可承受能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水
問題，導致中國污染持續惡化。全國人大環境與資源保護委員會主任毛如
柏坦承，後年即將舉辦奧運的北京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環
保力度，將污染防治預算從人民幣100億元提高為179億元，並引進
天然氣，關閉重度污染的工廠，採用新的廢棄管理標準。香港美國商會委
託ACNelson一項調查顯示，空氣污染已經傷害香港作為亞太金融
中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如前。在140位受訪的企業高層
中，有39%的人表示空氣污染已經讓企業招募員工變的更加困難，79
%認為環境問題會降低香港的吸引力，尤其是攜家帶眷的高階經理人，高
達95%的人擔心空氣污染會對家人的健康造成潛在的長期影響。經過1
2年的起草審議，中國最高立法機構人大委員會終於通過外界期待已久的
企業破產法。新法首次規定金融機構破產事宜，在明年六月一號生效後，
將取代1986年頒布只適用於國有企業的破產法，以後國有企業只能依
據企業破產法退出市場，不能在行政干預和保護下完成破產，大大提高了
對債權人的保護。空氣污染的問題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，
根據美國商會最新公佈的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，環境問題
將降低香港對外國企業的吸引力。另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後
年即將舉辦奧運的北京。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據
中國人大的報告顯示，在2000年至2005年期間，全國二氧化硫的
排放量增加了27%，達到2500萬噸，比中國環境的可承受能力多出
一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導致中國污染持續惡化。
全國人大環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的北
京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，將污染防治預算從人民
幣100億元提高為179億元，並引進天然氣，關閉重度污染的工廠，
採用新的廢棄管理標準。香港美國商會委託ACNelson一項調查顯
示，空氣污染已經傷害香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已
經大不如前。在140位受訪的企業高層中，有39%的人表示空氣污染
已經讓企業招募員工變的更加困難，79%認為環境問題會降低香港的吸
引力，尤其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%的人擔心空氣污染會對
家人的健康造成潛在的長期影響。經過12年的起草審議，中國最高立法
機構人大委員會終於通過外界期待已久的企業破產法。新法首次規定金融
機構破產事宜，在明年六月一號生效後，將取代1986年頒布只適用於
國有企業的破產法，以後國有企業只能依據企業破產法退出市場，不能在
行政干預和保護下完成破產，大大提高了對債權人的保護。空氣污染的問
題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國商會最新公佈的調查顯
示，有將近八成的受訪者認為，環境問題將降低香港對外國企業的吸引力
。另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國人大的報告顯示，在200
0年至2005年期間，全國二氧化硫的排放量增加了27%，達到25
00萬噸，比中國環境的可承受能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨
引發的水問題，導致中國污染持續惡化。全國人大環境與資源保護委員會
主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的北京污染問題越來越嚴重，兩年內
將加大環保力度，將污染防治預算從人民幣100億元提高為179億元
，並引進天然氣，關閉重度污染的工廠，採用新的廢棄管理標準。香港美
國商會委託ACNelson一項調查顯示，空氣污染已經傷害香港作為
亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如前。在140位受訪的
企業高層中，有39%的人表示空氣污染已經讓企業招募員工變的更加困
難，79%認為環境問題會降低香港的吸引力，尤其是攜家帶眷的高階經
理人，高達95%的人擔心空氣污染會對家人的健康造成潛在的長期影響
。經過12年的起草審議，中國最高立法機構人大委員會終於通過外界期
待已久的企業破產法。新法首次規定金融機構破產事宜，在明年六月一號
生效後，將取代1986年頒布只適用於國有企業的破產法，以後國有企
業只能依據企業破產法退出市場，不能在行政干預和保護下完成破產，大
大提高了對債權人的保護。空氣污染的問題，已經讓外國投資人對香港為
之卻步，根據美國商會最新公佈的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，
環境問題將降低香港對外國企業的吸引力。另外空氣污染的問題，也同樣
威脅著後年即將舉辦奧運的北京。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。根據中國人大的報告顯示，在2000年至2005年期間，全國二
氧化硫的排放量增加了27%，達到2500萬噸，比中國環境的可承受
能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導致中國污染持
續惡化。全國人大環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦
奧運的北京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，將污染防治預
算從人民幣100億元提高為179億元，並引進天然氣，關閉重度污染
的工廠，採用新的廢棄管理標準。香港美國商會委託ACNelson一
項調查顯示，空氣污染已經傷害香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的
吸引力已經大不如前。在140位受訪的企業高層中，有39%的人表示
空氣污染已經讓企業招募員工變的更加困難，79%認為環境問題會降低
香港的吸引力，尤其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%的人擔心空氣
污染會對家人的健康造成潛在的長期影響。經過12年的起草審議，中國
最高立法機構人大委員會終於通過外界期待已久的企業破產法。新法首次
規定金融機構破產事宜，在明年六月一號生效後，將取代1986年頒布
只適用於國有企業的破產法，以後國有企業只能依據企業破產法退出市場
，不能在行政干預和保護下完成破產，大大提高了對債權人的保護。空氣
污染的問題，已經讓外國投資人對香港為之卻步，根據美國商會最新公佈
的調查顯示，有將近八成的受訪者認為，環境問題將降低香港對外國企業
的吸引力。另外空氣污染的問題，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國人大的報告顯示，
在2000年至2005年期間，全國二氧化硫的排放量增加了27%，
達到2500萬噸，比中國環境的可承受能力多出一倍，再加上二氧化硫
造成酸雨引發的水問題，導致中國污染持續惡化。全國人大環境與資源保
護委員會主任毛如柏坦承，後年即將舉辦奧運的北京污染問題越來越嚴重
，兩年內將加大環保力度，將污染防治預算從人民幣100億元提高為1
79億元，並引進天然氣，關閉重度污染的工廠，採用新的廢棄管理標準
。香港美國商會委託ACNelson一項調查顯示，空氣污染已經傷害
香港作為亞太金融中心的聲譽，對外商的吸引力已經大不如前。在140
位受訪的企業高層中，有39%的人表示空氣污染已經讓企業招募員工變
的更加困難，79%認為環境問題會降低香港的吸引力，尤其是攜家帶眷
的高階經理人，高達95%的人擔心空氣污染會對家人的健康造成潛在的
長期影響。經過12年的起草審議，中國最高立法機構人大委員會終於通
過外界期待已久的企業破產法。新法首次規定金融機構破產事宜，在明年
六月一號生效後，將取代1986年頒布只適用於國有企業的破產法，以
後國有企業只能依據企業破產法退出市場，不能在行政干預和保護下完成
破產，大大提高了對債權人的保護。空氣污染的問題，已經讓外國投資人
對香港為之卻步，根據美國商會最新公佈的調查顯示，有將近八成的受訪
者認為，環境問題將降低香港對外國企業的吸引力。另外空氣污染的問題
，也同樣威脅著後年即將舉辦奧運的北京。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。根據中國人大的報告顯示，在2000年至2005年期間
，全國二氧化硫的排放量增加了27%，達到2500萬噸，比中國環境
的可承受能力多出一倍，再加上二氧化硫造成酸雨引發的水問題，導致中
國污染持續惡化。全國人大環境與資源保護委員會主任毛如柏坦承，後年
即將舉辦奧運的北京污染問題越來越嚴重，兩年內將加大環保力度，將污
染防治預算從人民幣100億元提高為179億元，並引進天然氣，關閉
重度污染的工廠，採用新的廢棄管理標準。香港美國商會委託ACNel
son一項調查顯示，空氣污染已經傷害香港作為亞太金融中心的聲譽，
對外商的吸引力已經大不如前。在140位受訪的企業高層中，有39%
的人表示空氣污染已經讓企業招募員工變的更加困難，79%認為環境問
題會降低香港的吸引力，尤其是攜家帶眷的高階經理人，高達95%的人
擔心空氣污染會對家人的健康造成潛在的長期影響。經過12年的起草審
議，中國最高立法機構人大委員會終於通過外界期待已久的企業破產法。
新法首次規定金融機構破產事宜，在明年六月一號生效後，將取代198
6年頒布只適用於國有企業的破產法，以後國有企業只能依據企業破產法
退出市場，不能在行政干預和保護下完成破產，大大提高了對債權人的保
護。
