巴基斯坦軍方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反
政府部落領袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府
】示威運動，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅
離行動，示威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯
坦安全部隊對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了2
5人，其中包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政
府爭取權益，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和
南部大城【克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車
燒商店之外，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁
，並派遣鎮暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不
過，還是無法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴
基斯坦軍方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政
府部落領袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】
示威運動，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離
行動，示威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦
安全部隊對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25
人，其中包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府
爭取權益，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南
部大城【克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒
商店之外，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，
並派遣鎮暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過
，還是無法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴基
斯坦軍方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政府
部落領袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】示
威運動，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離行
動，示威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦安
全部隊對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25人
，其中包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府爭
取權益，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南部
大城【克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒商
店之外，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，並
派遣鎮暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過，
還是無法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴基斯
坦軍方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政府部
落領袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】示威
運動，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離行動
，示威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦安全
部隊對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25人，
其中包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府爭取
權益，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南部大
城【克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒商店
之外，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，並派
遣鎮暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過，還
是無法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴基斯坦
軍方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政府部落
領袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】示威運
動，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離行動，
示威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦安全部
隊對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25人，其
中包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府爭取權
益，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南部大城
【克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒商店之
外，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，並派遣
鎮暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過，還是
無法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴基斯坦軍
方，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政府部落領
袖【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】示威運動
，在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離行動，示
威者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦安全部隊
對【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25人，其中
包括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府爭取權益
，因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南部大城【
克拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒商店之外
，還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，並派遣鎮
暴警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過，還是無
法阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯巴基斯坦軍方
，26號在一場突擊行動中，擊斃西南部【俾路支省】的反政府部落領袖
【阿卡巴】，結果引發支持者的不滿，掀起另一波【反政府】示威運動，
在街和警方爆發，激烈衝突。鎮暴警察發射催淚彈，展開驅離行動，示威
者則是一轟而散，躲避警察的追捕。這個月26號，巴基斯坦安全部隊對
【閉路支省】的反抗軍進行清剿，在激戰中，軍方擊斃了25人，其中包
括反抗軍領袖【阿卡巴】。由於【阿卡巴】長期替民眾向政府爭取權益，
因此他的死，引發支持群眾的強烈反彈，在省府【奎達】和南部大城【克
拉嗤】，舉行大規模反政府示威抗議，除了在街頭縱火燒車燒商店之外，
還向前來維持秩序的警察丟擲石塊。巴國政府立刻實施宵禁，並派遣鎮暴
警察強力鎮壓，光是27號一天內，就逮捕了450人。不過，還是無法
阻止示威者，抗議活動仍然持續進行中。記者張曉怡編譯
