明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋
的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強風
豪雨，預計當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州
前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度增
強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍
環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂
，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損
害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後
向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場
都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨
，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安
尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120
公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將
登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年
來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份3
0萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安
全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員
就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激
的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力
減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有
了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當
其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要
求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜颶
風風災的一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在2
7號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時間
28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安尼
斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢掉
以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥
市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位
也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等
著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內
許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的
拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流
，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海
地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公
里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南
部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有
卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船
盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯
多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還
蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風
來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴
之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的
慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，
已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光
客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念
日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多
掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上午，就會登
陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶
風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯
多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部
分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由
於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有
人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹
水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出1
3棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不
敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，
風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風
暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨
大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風
災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們
首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開
曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五
十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中
心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36
小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣
沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希
宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全
處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候，
今年大西洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加
，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國
佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然
可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明
尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交
通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完
全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯
多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分
街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續
不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨
時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每
小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間
28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴
人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了
東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保
人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情
跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非
常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯
多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二
級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以
輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒
狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美
國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個
颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預
計當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖
然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災
單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首
都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐
札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕
微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸
海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災
情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能
引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的
威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降
低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴
，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對
第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民
，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣
位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相
同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以
我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但
是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡
崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛
羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島
礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的
一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在27號成形
。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上
午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經
減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。
颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪
雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不
少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天
的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪
地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫
島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的
救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山
區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成
一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也
已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐
鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到
港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路
線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的
明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國
國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然
可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗
，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州
長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，
或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在
這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地
和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上午，就會登陸古巴，
然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不
過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27
號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹
水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中
心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護
我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都
太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋
損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒
備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經
從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計
在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪
。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局
快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任
務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，
遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日
我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，
雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再
次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區
都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進
入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難
。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候，今年大西
洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強
風豪雨，預計當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達
州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度
增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外
圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混
亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，
損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨
後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商
場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪
雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。
安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時12
0公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即
將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十
年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份
30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命
安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人
員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺
激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威
力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。
有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首
當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也
要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜
颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在
27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時
間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安
尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢
掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明
哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水
位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們
等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境
內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近
的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石
流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到
海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97
公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東
南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒
有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁
船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼
斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我
還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶
風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古
巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災
的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州
，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀
光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀
念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯
多掃過海地和多明尼加，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上午，就會
登陸古巴，然後朝美國佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱
帶風暴，不過威力仍然可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼
斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成
部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過
由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒
有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻
淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出
13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位
不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞
，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶
風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現
巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的
風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我
們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的
開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我
五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風
中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在3
6小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥
灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布
希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安
全處所避難。明天是美國卡崔娜颶風風災的一週年紀念日，就在這個時候
，今年大西洋的第一個颶風，在27號成形。安尼斯多掃過海地和多明尼
加，帶來強風豪雨，預計當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美
國佛羅里達州前進。雖然目前安尼斯多已經減弱成熱帶風暴，不過威力仍
然可能再度增強，救災單位不敢掉以輕心。颶風安尼斯多，27號登陸多
明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區
交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有
完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼
斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部
分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持
續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然
隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的
每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時
間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古
巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散
了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確
保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心
情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點
非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼
斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成
二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉
以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警
戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。
