至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時間28號由選舉法
院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西哥市
對支持者強調，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求，接下來
墨西哥選舉法院，7名法官將針對375宗，抗議選務不公的案件做出
公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能不大。
中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任外交部長蒙提
雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯
盟角逐總統寶座。
銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總
統任內擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。
而在1979到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調
以32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。
斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的
外籍人士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島的特林科馬
里港口，隨時準備離開。
斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發
射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。
當地2002年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。
