至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。墨西哥將近
兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時間28號由選舉法院作出裁定，
在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西哥市對支持者強調，如
果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求，接下來的幾年，他將號召支持
者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉法院，7名法官將針對375宗
，抗議選務不公的案件做出公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能不大
。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任外交部長蒙提
雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯盟角
逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現任的
博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。而在1979
到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調以32.1%，
領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米
爾之虎在納查夫半島交火，當地的外籍人士跟國際援助團隊，27號已經
被強迫撤離到該島的特林科馬里港口，隨時準備離開。斯國政府軍以多種
火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共造成
2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。當地2002年簽署的停火協議
完全瓦解，內戰隨時可能擴大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時
間28號由選舉法院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在
首都墨西哥市對支持者強調，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求
，接下來的幾年，他將號召支持者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉
法院，7名法官將針對375宗，抗議選務不公的案件做出公開解釋，同
意全國重新驗票的機率可能不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉
行總統大選，前任外交部長蒙提雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，
正式宣布代表右派的自由聯盟角逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛里，
分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也曾三
度競選總統失敗。而在1979到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋
參選，目前民調以32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里
蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的外籍人
士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島的特林科馬里港口，隨
時準備離開。斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米
爾之虎也發射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。
當地2002年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。墨西哥將近兩個月的
總統大選開票爭議，將在當地時間28號由選舉法院作出裁定，在此前夕
，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西哥市對支持者強調，如果選舉法
院不同意他全國重新驗票的要求，接下來的幾年，他將號召支持者持續癱
瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉法院，7名法官將針對375宗，抗議選
務不公的案件做出公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能不大。中美洲
友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任外交部長蒙提雷葛里，
27號在大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯盟角逐總統寶
座。銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯
總統任內擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。而在1979到199
0擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調以32.1%，領先25
%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在
納查夫半島交火，當地的外籍人士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤
離到該島的特林科馬里港口，隨時準備離開。斯國政府軍以多種火箭砲攻
擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共造成2名政府
軍死亡，其他41人受傷送醫。當地2002年簽署的停火協議完全瓦解
，內戰隨時可能擴大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時間28號
由選舉法院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西
哥市對支持者強調，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求，接下來
的幾年，他將號召支持者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉法院，7
名法官將針對375宗，抗議選務不公的案件做出公開解釋，同意全國重
新驗票的機率可能不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大
選，前任外交部長蒙提雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，正式宣布
代表右派的自由聯盟角逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前
任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也曾三度競選總
統失敗。而在1979到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目
前民調以32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府
軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的外籍人士跟國際
援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島的特林科馬里港口，隨時準備離
開。斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也
發射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。當地20
02年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。墨西哥將近兩個月的總統大選
開票爭議，將在當地時間28號由選舉法院作出裁定，在此前夕，左派候
選人羅培茲，27號在首都墨西哥市對支持者強調，如果選舉法院不同意
他全國重新驗票的要求，接下來的幾年，他將號召支持者持續癱瘓墨西哥
市的交通。墨西哥選舉法院，7名法官將針對375宗，抗議選務不公的
案件做出公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能不大。中美洲友邦尼加
拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任外交部長蒙提雷葛里，27號在
大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯盟角逐總統寶座。銀行
家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總統任內
擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。而在1979到1990擔任總
統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調以32.1%，領先25%的蒙提
雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半
島交火，當地的外籍人士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島
的特林科馬里港口，隨時準備離開。斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾
之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，
其他41人受傷送醫。當地2002年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨
時可能擴大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時間28號由選舉法
院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西哥市對支
持者強調，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求，接下來的幾年，
他將號召支持者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉法院，7名法官將
針對375宗，抗議選務不公的案件做出公開解釋，同意全國重新驗票的
機率可能不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任
外交部長蒙提雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派
的自由聯盟角逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷
曼以及現任的博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。
而在1979到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調以
32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府軍，28
號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的外籍人士跟國際援助團隊
，27號已經被強迫撤離到該島的特林科馬里港口，隨時準備離開。斯國
政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈
還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。當地2002年簽
署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議
，將在當地時間28號由選舉法院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培
茲，27號在首都墨西哥市對支持者強調，如果選舉法院不同意他全國重
新驗票的要求，接下來的幾年，他將號召支持者持續癱瘓墨西哥市的交通
。墨西哥選舉法院，7名法官將針對375宗，抗議選務不公的案件做出
公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即
將在11月舉行總統大選，前任外交部長蒙提雷葛里，27號在大批支持
者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯盟角逐總統寶座。銀行家出身的
蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總統任內擔任要職
，不過也曾三度競選總統失敗。而在1979到1990擔任總統的歐提
加，這次回鍋參選，目前民調以32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫
居第一。斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，
當地的外籍人士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島的特林科
馬里港口，隨時準備離開。斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南
邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41
人受傷送醫。當地2002年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴
大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。墨西哥
將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當地時間28號由選舉法院作出裁
定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27號在首都墨西哥市對支持者強調
，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的要求，接下來的幾年，他將號召
支持者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥選舉法院，7名法官將針對37
5宗，抗議選務不公的案件做出公開解釋，同意全國重新驗票的機率可能
不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11月舉行總統大選，前任外交部長
蒙提雷葛里，27號在大批支持者的力挺下，正式宣布代表右派的自由聯
盟角逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛里，分別在前任的阿雷曼以及現
任的博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也曾三度競選總統失敗。而在19
79到1990擔任總統的歐提加，這次回鍋參選，目前民調以32.1
%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。斯里蘭卡政府軍，28號持續跟
坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的外籍人士跟國際援助團隊，27號
已經被強迫撤離到該島的特林科馬里港口，隨時準備離開。斯國政府軍以
多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共
造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送醫。當地2002年簽署的停火
協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。墨西哥將近兩個月的總統大選開票爭議，將在當
地時間28號由選舉法院作出裁定，在此前夕，左派候選人羅培茲，27
號在首都墨西哥市對支持者強調，如果選舉法院不同意他全國重新驗票的
要求，接下來的幾年，他將號召支持者持續癱瘓墨西哥市的交通。墨西哥
選舉法院，7名法官將針對375宗，抗議選務不公的案件做出公開解釋
，同意全國重新驗票的機率可能不大。中美洲友邦尼加拉瓜，即將在11
月舉行總統大選，前任外交部長蒙提雷葛里，27號在大批支持者的力挺
下，正式宣布代表右派的自由聯盟角逐總統寶座。銀行家出身的蒙提雷葛
里，分別在前任的阿雷曼以及現任的博拉紐斯總統任內擔任要職，不過也
曾三度競選總統失敗。而在1979到1990擔任總統的歐提加，這次
回鍋參選，目前民調以32.1%，領先25%的蒙提雷葛里暫居第一。
斯里蘭卡政府軍，28號持續跟坦米爾之虎在納查夫半島交火，當地的外
籍人士跟國際援助團隊，27號已經被強迫撤離到該島的特林科馬里港口
，隨時準備離開。斯國政府軍以多種火箭砲攻擊坦米爾之虎的南邊陣地，
坦米爾之虎也發射飛彈還擊，共造成2名政府軍死亡，其他41人受傷送
醫。當地2002年簽署的停火協議完全瓦解，內戰隨時可能擴大。
