陳水扁總統即將在下個月三號出訪，卻傳出中國近來，和我國在南太平洋
地區的友邦，動作頻頻，是否會查德斷交事件重演，外交部對此表示，中
國挖我牆腳的動作從沒停過，每個友邦都是對象，不過，陳總統此次出訪
的日期和地點，並不會受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時
外交情資卻傳出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至
不尋常的一天好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長
蘇貞昌出訪前與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受
影響。外交部發言人呂慶龍中國處心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今
年的聯合國大會上，請友邦向大會提案入會，更顯得困難重重。今年我國
持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【參與案】共有布吉納法索等十六個
友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代
表權及參與問題】提案，和平案則是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合
國應該在為護東亞地區和平及安全上扮演積極角色】提案，藉全球關注的
和平議題引起重視。外交部發言人呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色
反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開
期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽到台灣聲音。陳水扁總統即將在下
個月三號出訪，卻傳出中國近來，和我國在南太平洋地區的友邦，動作頻
頻，是否會查德斷交事件重演，外交部對此表示，中國挖我牆腳的動作從
沒停過，每個友邦都是對象，不過，陳總統此次出訪的日期和地點，並不
會受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳出中國
近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天好幾封
電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前與查德
斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。外交部發言人
呂慶龍中國處心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，
請友邦向大會提案入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的
方式進行，其中【參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國
秘書長安南遞交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提
案，和平案則是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地
區和平及安全上扮演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。
外交部發言人呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及
印有中華民國國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒
體曝光，讓世界聽到台灣聲音。陳水扁總統即將在下個月三號出訪，卻傳
出中國近來，和我國在南太平洋地區的友邦，動作頻頻，是否會查德斷交
事件重演，外交部對此表示，中國挖我牆腳的動作從沒停過，每個友邦都
是對象，不過，陳總統此次出訪的日期和地點，並不會受到影響。陳總統
帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳出中國近來在南太平洋地區
動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天好幾封電報請示國內，邦誼
是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前與查德斷交的憾事重演，外
交部強調，陳總統行程完全不受影響。外交部發言人呂慶龍中國處心積慮
打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會提案入
會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【參
與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【台
灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則是有甘
比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全上扮演
積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人呂慶龍
搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗的
平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽到
台灣聲音。陳水扁總統即將在下個月三號出訪，卻傳出中國近來，和我國
在南太平洋地區的友邦，動作頻頻，是否會查德斷交事件重演，外交部對
此表示，中國挖我牆腳的動作從沒停過，每個友邦都是對象，不過，陳總
統此次出訪的日期和地點，並不會受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日
啟程，這時外交情資卻傳出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國
大使館甚至不尋常的一天好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上
回行政院長蘇貞昌出訪前與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行
程完全不受影響。外交部發言人呂慶龍中國處心積慮打壓我外交空間，讓
我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會提案入會，更顯得困難重重
。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【參與案】共有布吉納法
索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【台灣兩千三百萬人民在
聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則是有甘比亞等十四國，連署
提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全上扮演積極角色】提案，藉
全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人呂慶龍搭上電影達文西密碼
熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗的平面文宣，將在聯合
國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽到台灣聲音。陳水扁總
統即將在下個月三號出訪，卻傳出中國近來，和我國在南太平洋地區的友
邦，動作頻頻，是否會查德斷交事件重演，外交部對此表示，中國挖我牆
腳的動作從沒停過，每個友邦都是對象，不過，陳總統此次出訪的日期和
地點，並不會受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資
卻傳出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的
一天好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出
訪前與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。外
交部發言人呂慶龍中國處心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合
國大會上，請友邦向大會提案入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取
兩岸併陳的方式進行，其中【參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已
經向聯合國秘書長安南遞交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參
與問題】提案，和平案則是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在
為護東亞地區和平及安全上扮演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題
引起重視。外交部發言人呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體
廣告，以及印有中華民國國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在
國際重要媒體曝光，讓世界聽到台灣聲音。
