暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國
內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工
，推廣公益旅行的概念。
背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中
國最北邊的內蒙古。
在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要
花16小時，才能抵達目的地。
這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、
蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。
既然是遊學團，當然也有住宿家庭。
為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、
桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。
在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的
不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕
吃苦。
在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。
伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現
在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。
推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣
孩子，看見另一個世界。
記者許恆慈邱福財內蒙古報導
