針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小時
的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年
度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美
軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊
協防的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向
橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月
，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈
道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於
美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，
而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提
供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美
軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監
控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊
洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈
作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官
愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛
政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起
，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出
，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算，向美國採購
愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下
一個部署的地點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除
了南韓政府表示要以地震儀進行24小時的監控，美日兩國也有積極的動
作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈
防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，2
9號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。編號67號、排水
量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日
本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射
標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈
道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強
西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍
部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發
射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當
中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓
試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會
有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛
彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道
飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在
陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛
國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提
前在2007年度追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始
部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地點，則是九州北部
的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行
24小時的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今
明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦
改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入
第七艦隊協防的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，
緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。
今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬
的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母
港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅
的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署
在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導
，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可
以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。
除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反
彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛
廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了
我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將
從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有
報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算，向
美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都
東京。下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武
試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小時的監控，美日兩國也有
積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者
三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛
」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。編號67
號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵
美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外
海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經
具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，
為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。
美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻
嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘
神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月
5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年
內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標
準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓
試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之
一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地
，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的
威脅，提前在2007年度追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年
3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地點，則是
九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地
震儀進行24小時的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大
幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過
飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍
港，加入第七艦隊協防的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏
伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新
的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功
攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它
原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓
飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊
洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日
新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改
裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定
的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為
海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛
彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛
彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面
，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共
同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加
預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰
近的首都東京。下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能
進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小時的監控，美日
兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增
購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦
「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。
編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼
頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在
夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實
該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國加州的聖
地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的
橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻
力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基
地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，
並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦
隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可
以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月
5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊
的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉
手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應
付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算，向美國採購愛國者三型，
並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地
點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表
示要以地震儀進行24小時的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛
廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另
外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本
橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。編號67號、排水量超過990
0噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟
，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈
，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰
能力。它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區
因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望
藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據
日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一
部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，
發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦
，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓
的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因
應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防
禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截
飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007
年度追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣
，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。針對
北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小時的監
控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的
預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神
盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防
的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須
賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏
伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛
彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國
加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調
往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額
外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在
橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵
方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號
，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰
平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知
治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策
上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在
沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日
本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算，向美國採購愛國
者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個
部署的地點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南
韓政府表示要以地震儀進行24小時的監控，美日兩國也有積極的動作。
日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦
系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號
抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。編號67號、排水量超
過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的
軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準
三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛
彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太
平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長
溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛
彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，
已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射
飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩
艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來
攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈
後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基
式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者
三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在
2007年度追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署
在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地點，則是九州北部的福
岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24
小時的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩
個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良
的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七
艦隊協防的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩
靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年
6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵
方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是
位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力
量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此
能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐
日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追
蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了
夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道
飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政
務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國
防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9
月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導
指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算，向美國
採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京
。下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆
，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小時的監控，美日兩國也有積極
的動作。日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型
飛彈防禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號
，29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。編號67號、
排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國
與日本的軍事同盟，進入新的階段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，
試射標準三型飛彈，並成功攔截模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備
反彈道飛彈的作戰能力。它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了
加強西太平洋地區因應北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國
海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻
想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾
艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號
北韓試射飛彈時，發揮一定的作用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，
還會有兩艘神盾艦，升級為海基式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三
型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射
彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至
於在陸基式飛彈防禦網方面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部
署愛國者三型攔截飛彈。共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅
，提前在2007年度追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月
開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的首都東京。下一個部署的地點，則是九州
北部的福岡。針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀
進行24小時的監控，美日兩國也有積極的動作。日本防衛廳準備大幅增
加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防禦系統，另外，經過飛彈
防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，29號抵達日本橫須賀軍港，
加入第七艦隊協防的行列。編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛
號，緩緩靠向橫須賀港的碼頭。象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階
段。今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截
模擬的敵方彈道飛彈。證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。它原本
的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應北韓飛彈
威脅的力量，而調往日本的橫須賀。美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號
部署在此能提供額外的嚇阻力來勸阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞
報導，駐日美軍在橫須賀基地的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後
，可以追蹤監控敵方飛彈，並在7月5號北韓試射飛彈時，發揮一定的作
用。除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基
式反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈。
防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈就
成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方面，美
軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛彈。共同社
也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度追加預算
，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣，保衛鄰近的
首都東京。下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。
