聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不
放棄研發核能的決心跟權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行
制裁，此外，國際原能總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作
出關鍵報告。在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的
外長在內，我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使
波頓30號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因
此根據安理會1696號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他
們既然無法在8月31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常任國
的外長也都在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如
今，之前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入討論
實質制裁內容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊
朗進行制裁，並不能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民調，
將近3成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認為，
經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IAEA
，31號將針對伊朗核能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指出，
IAEA幾乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安
裝數萬部離心機，本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總署的
這份報告，被視為安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國安理
會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研發核
能的決心跟權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外
，國際原能總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告
。在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，
我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使波頓30號
在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據安理
會1696號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他們既然無法
在8月31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常任國的外長也都
在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如今，之前堅
持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入討論實質制裁內
容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行制裁
，並不能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民調，將近3成的
伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認為，經濟困難也
不該阻礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IAEA，31號將
針對伊朗核能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAEA幾
乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離
心機，本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總署的這份報告，
被視為安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國安理會要求伊朗
放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研發核能的決心跟
權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外，國際原能
總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告。在這一點
上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，我們應該開
始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使波頓30號在紐約強調
，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據安理會1696
號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他們既然無法在8月31
號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常任國的外長也都在德國同意
，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如今，之前堅持不對伊朗
進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入討論實質制裁內容的階段。
不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行制裁，並不能阻
止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民調，將近3成的伊朗民眾支
持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認為，經濟困難也不該阻礙伊
朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IAEA，31號將針對伊朗核
能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAEA幾乎可以確定
伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離心機，本月
初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總署的這份報告，被視為安理
會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾
的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研發核能的決心跟權利。美國
方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外，國際原能總署也將在
31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告。在這一點上，各國外
長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，我們應該開始討論要如
何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使波頓30號在紐約強調，目前情況
顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據安理會1696號決議，各
方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他們既然無法在8月31號之前完成
，我們也重複說過，安理會5個常任國的外長也都在德國同意，我們將要
想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如今，之前堅持不對伊朗進行制裁的
中俄兩國，也必須面對現實，進入討論實質制裁內容的階段。不過伊朗總
統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行制裁，並不能阻止德黑蘭發
展核能的決心。根據伊朗最新的民調，將近3成的伊朗民眾支持發展核武
用於自衛，超過5成的受訪者更認為，經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能
。另一方面，國際原子能總署IAEA，31號將針對伊朗核能研發情況
作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAEA幾乎可以確定伊朗持續在
提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離心機，本月初更拒絕I
AEA官員進行檢查，因此原能總署的這份報告，被視為安理會是否將對
伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31
號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研發核能的決心跟權利。美國方面強調，
將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外，國際原能總署也將在31號，針
對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告。在這一點上，各國外長之前所同
意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，我們應該開始討論要如何執行這些
步驟了。美國駐聯合國大使波頓30號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗
絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據安理會1696號決議，各方應該慎重
考慮，對伊朗展開制裁。他們既然無法在8月31號之前完成，我們也重
複說過，安理會5個常任國的外長也都在德國同意，我們將要想安理會尋
求制裁。波頓強調，事到如今，之前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，
也必須面對現實，進入討論實質制裁內容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞
30號再度放話，強調對伊朗進行制裁，並不能阻止德黑蘭發展核能的決
心。根據伊朗最新的民調，將近3成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，
超過5成的受訪者更認為，經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能。另一方面
，國際原子能總署IAEA，31號將針對伊朗核能研發情況作出報告，
不願透露姓名的官員指出，IAEA幾乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾
，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離心機，本月初更拒絕IAEA官員
進行檢查，因此原能總署的這份報告，被視為安理會是否將對伊朗作出制
裁的關鍵依據。聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不
過伊朗堅持絕不放棄研發核能的決心跟權利。美國方面強調，將在安理會
尋求對伊朗進行制裁，此外，國際原能總署也將在31號，針對伊朗實際
的研發進度，作出關鍵報告。在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，
包括中俄兩國的外長在內，我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。美
國駐聯合國大使波頓30號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放
棄提煉縮鈾，因此根據安理會1696號決議，各方應該慎重考慮，對伊
朗展開制裁。他們既然無法在8月31號之前完成，我們也重複說過，安
理會5個常任國的外長也都在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。波
頓強調，事到如今，之前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對
現實，進入討論實質制裁內容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度
放話，強調對伊朗進行制裁，並不能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊
朗最新的民調，將近3成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超過5成的
受訪者更認為，經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子
能總署IAEA，31號將針對伊朗核能研發情況作出報告，不願透露姓
名的官員指出，IAEA幾乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃
在地下設施內安裝數萬部離心機，本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，
因此原能總署的這份報告，被視為安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依
據。聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持
絕不放棄研發核能的決心跟權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗
進行制裁，此外，國際原能總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度
，作出關鍵報告。在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩
國的外長在內，我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國
大使波頓30號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾
，因此根據安理會1696號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁
。他們既然無法在8月31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常
任國的外長也都在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事
到如今，之前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入
討論實質制裁內容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調
對伊朗進行制裁，並不能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民
調，將近3成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認
為，經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IA
EA，31號將針對伊朗核能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指
出，IAEA幾乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施
內安裝數萬部離心機，本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總
署的這份報告，被視為安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國
安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研
發核能的決心跟權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，
此外，國際原能總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵
報告。在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在
內，我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使波頓3
0號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據
安理會1696號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他們既然
無法在8月31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常任國的外長
也都在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如今，之
前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入討論實質制
裁內容的階段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行
制裁，並不能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民調，將近3
成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認為，經濟困
難也不該阻礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IAEA，31
號將針對伊朗核能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAE
A幾乎可以確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬
部離心機，本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總署的這份報
告，被視為安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。聯合國安理會要求
伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕不放棄研發核能的決
心跟權利。美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外，國際
原能總署也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告。在這
一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，我們應
該開始討論要如何執行這些步驟了。美國駐聯合國大使波頓30號在紐約
強調，目前情況顯示，伊朗絕對不會放棄提煉縮鈾，因此根據安理會16
96號決議，各方應該慎重考慮，對伊朗展開制裁。他們既然無法在8月
31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常任國的外長也都在德國
同意，我們將要想安理會尋求制裁。波頓強調，事到如今，之前堅持不對
伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須面對現實，進入討論實質制裁內容的階
段。不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行制裁，並不
能阻止德黑蘭發展核能的決心。根據伊朗最新的民調，將近3成的伊朗民
眾支持發展核武用於自衛，超過5成的受訪者更認為，經濟困難也不該阻
礙伊朗研發核能。另一方面，國際原子能總署IAEA，31號將針對伊
朗核能研發情況作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAEA幾乎可以
確定伊朗持續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離心機，
本月初更拒絕IAEA官員進行檢查，因此原能總署的這份報告，被視為
安理會是否將對伊朗作出制裁的關鍵依據。
