聯合國安理會要求伊朗放棄濃縮鈾的期限31號到期，不過伊朗堅持絕
不放棄研發核能的決心跟權利。
美國方面強調，將在安理會尋求對伊朗進行制裁，此外，國際原能總署
也將在31號，針對伊朗實際的研發進度，作出關鍵報告。
在這一點上，各國外長之前所同意的步驟，包括中俄兩國的外長在內，
我們應該開始討論要如何執行這些步驟了。
美國駐聯合國大使波頓30號在紐約強調，目前情況顯示，伊朗絕對不
會放棄提煉縮鈾，因此根據安理會1696號決議，各方應該慎重考
慮，對伊朗展開制裁。
他們既然無法在8月31號之前完成，我們也重複說過，安理會5個常
任國的外長也都在德國同意，我們將要想安理會尋求制裁。
波頓強調，事到如今，之前堅持不對伊朗進行制裁的中俄兩國，也必須
面對現實，進入討論實質制裁內容的階段。
不過伊朗總統阿瑪丁亞30號再度放話，強調對伊朗進行制裁，並不能
阻止德黑蘭發展核能的決心。
根據伊朗最新的民調，將近3成的伊朗民眾支持發展核武用於自衛，超
過5成的受訪者更認為，經濟困難也不該阻礙伊朗研發核能。
另一方面，國際原子能總署IAEA，31號將針對伊朗核能研發情況
作出報告，不願透露姓名的官員指出，IAEA幾乎可以確定伊朗持
續在提煉濃縮鈾，同時規劃在地下設施內安裝數萬部離心機，本月初
