暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國內
的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣
公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，
他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡
在火車上，因為從北京出發，還要花16小時，才能抵達目的地。這是伊
甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、
幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊學團
，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨
五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的
孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍
受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕
人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很
幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助
，現在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，去一
趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個世界
。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先
進國家，不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙
古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達
北京車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台
灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要花16
小時，才能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國
內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大
家對遊學的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道
而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、
熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，
吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅
費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這
群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾
經接受許多西方海外國家的幫助，現在有能力站起來，也應該當一個幫助
別人的人。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生
活的台灣孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常
有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國內的非政府
組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行
的概念。背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們目的
地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上
，因為從北京出發，還要花16小時，才能抵達目的地。這是伊甸基金會
第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收
，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊學團，當然也
有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就
起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受
了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗
澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕
吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊
甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現在有
能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，去一趟落後地
區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個世界。記者許
恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，
不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊
遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京車站
，這個遊學團很特別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火
車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要花16小時，才
能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要
在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學
的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客
人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待
，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得
很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢
迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人
都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許
多西方海外國家的幫助，現在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人
。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣
孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團
吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶
著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。
背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中國
最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從
北京出發，還要花16小時，才能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶
著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅
行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家
庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴
、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在
內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方
便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在
體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會
認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現在有能力站起
來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是
希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福
財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年
暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊
做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊
學團很特別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內
蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要花16小時，才能抵達目
的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪
路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。
既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主
人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心
這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，
大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這
裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活
在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海
外國家的幫助，現在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公
益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看
見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕
學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年
輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包
小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中國最北邊的
內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發
，還要花16小時，才能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年
輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做
公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了
招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮
、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的
生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是
甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內
蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，5
0年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現在有能力站起來，也應
該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平
常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古
報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有
國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，
推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特
別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是
要睡在火車上，因為從北京出發，還要花16小時，才能抵達目的地。這
是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁
所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊
學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘
清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣
來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還
得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群
年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真
的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的
幫助，現在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，
去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個
世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐
美先進國家，不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到
內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李
抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。
在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要花
16小時，才能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到
中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛
覆大家對遊學的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群
遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早
餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡
陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己
出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活
後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台
灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現在有能力站起來，也應該當一個
幫助別人的人。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優
渥生活的台灣孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假
經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國家，不過今年暑假則有國內的非
政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，一邊遊學一邊做志工，推廣公益
旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京車站，這個遊學團很特別，他們
目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是坐火車，去內蒙古則是要睡在火
車上，因為從北京出發，還要花16小時，才能抵達目的地。這是伊甸基
金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙
農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對遊學的印象。既然是遊學團，當
然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來的客人，女主人王大娘清晨五點
半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情款待，就擔心這些台灣來的孩子
，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也吃得很簡單，大夥人還得忍受沒
水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千里迢迢來到這裡，這群年輕人就
不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年輕人都說生活在台灣真的很幸福
。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接受許多西方海外國家的幫助，現
在有能力站起來，也應該當一個幫助別人的人。推廣公益旅行，去一趟落
後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的台灣孩子，看見另一個世界。記
者許恆慈邱福財內蒙古報導暑假經常有遊學團吸引年輕學子到歐美先進國
家，不過今年暑假則有國內的非政府組織，帶著一群年輕人去到內蒙古，
一邊遊學一邊做志工，推廣公益旅行的概念。背著大包小包行李抵達北京
車站，這個遊學團很特別，他們目的地是中國最北邊的內蒙古。在台灣是
坐火車，去內蒙古則是要睡在火車上，因為從北京出發，還要花16小時
，才能抵達目的地。這是伊甸基金會第一次帶著大批年輕人進到中國內地
，要在當地鋪路、蓋廁所、幫忙農收，一邊旅行一邊做公益，顛覆大家對
遊學的印象。既然是遊學團，當然也有住宿家庭。為了招待這群遠道而來
的客人，女主人王大娘清晨五點半就起床燒柴、桿麵皮、準備早餐、熱情
款待，就擔心這些台灣來的孩子，受了苦。在內蒙古的生活很簡陋，吃也
吃得很簡單，大夥人還得忍受沒水洗澡的不方便，但是甘願自己出旅費千
里迢迢來到這裡，這群年輕人就不怕吃苦。在體驗過內蒙古生活後這群年
輕人都說生活在台灣真的很幸福。伊甸基金會認為，50年前台灣曾經接
受許多西方海外國家的幫助，現在有能力站起來，也應該當一個幫助別人
的人。推廣公益旅行，去一趟落後地區，就是希望讓平常過著優渥生活的
台灣孩子，看見另一個世界。記者許恆慈邱福財內蒙古報導
