聯合國秘書長安南28號抵達黎巴嫩，替他這次的中東行揭開序幕。
安南呼籲以色列，立即解除對黎巴嫩的海空封鎖，同時也呼籲真主黨釋
放遭綁的2名以色列士兵。
至於以色列總理歐默特，28號則是任命調查委員會針對這次的戰火，
以國軍政高層的責任展開調查。
安南28號在貝魯特的記者會上首先強調，以色列必須立刻解除對黎巴
嫩的海空封鎖。
我呼我的籲以色列夥伴立刻解除對黎巴嫩的封鎖，我正跟黎巴嫩以及其
他國際組織，監督完成這項工作。
除了要求以色列，安南也主張，遭到真主黨綁架的2名以色列士兵，也
是這次戰爭的導火線，應該在黎巴嫩政府或者國際紅十字會的監督下
釋放返鄉。
我也必須重申，遭到綁架的士兵必須獲得釋放，第一步就是要在國際紅
十字會，或是黎巴嫩政府跟第三方的保護下移交。
稍早，安南也針對聯合國維和部隊的組成跟派遣問題，跟黎巴嫩總理希
尼歐拉舉行會談。
隨後安南轉往這次受創最嚴重的黎南地區，實地了解重建進度，但是當
地居民，在安南下車後，立刻以噓聲表示對聯合國的抗議。
(sound，稍後他也前往黎巴嫩前總理哈里里的墓園獻花致意。
安南29號將轉往以色列，之後造訪敘利亞跟伊朗。
另一方面，以色列民眾認為，以國當局沒有救回人質就答應停火，徹底
失敗。
總理歐默的聲望也從原本的78%暴跌到剩下40%，為了平息民怨，
歐默特28號晚間在海法宣布，將成立兩個調查委員會，針對這次戰
爭期間，以色列政府跟軍方的處理是否有過失，不過這個委員會無法
