新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。
盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性
長官的人數，也創下新紀錄。
而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部
長官丁世鉉。
南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真
除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對
外宣佈。
盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。
南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，
所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二
度出任內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔
至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副
總理職位。
外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要
大將的伊永寬擔任。
統一部長官丁世鉉則獲得留任。
。
盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四
位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由
長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。
除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓
國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化
觀光部。
這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體
，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。
