土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安
塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VC
R土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆
炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅
火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，
使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從
建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜
人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發
生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【
馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁
是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28
號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大
火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回
出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同
時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷
者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的
困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆
炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是
頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫
德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在
一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲
編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景
點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。
VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞
。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後
，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光
客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不
過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣
候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸
案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假
區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這
一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。
28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引
發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。
這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物
，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許
因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障
礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看
出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞
也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織
【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連
想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張
珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡
假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受
傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔
利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕
到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍
觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了
，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正
是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此
爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和
渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證
實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸
案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸
還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸
案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建
築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。
或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語
言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可
以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔
利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝
組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸
案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記
者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名
的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八
人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的
安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難
隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等
外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火
滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時
候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。
因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦
堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不
願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳
爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的
爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳
爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬
了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救
人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑
添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程
度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。
安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天
武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的
爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子
。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在
著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、
十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中
海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。
救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約
旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場
，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這
個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假
區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊
斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警
方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天
驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其
來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區
又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火
吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人
的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中
還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞
的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日
子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前
一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製
造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的
案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發
生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死
亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨
地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商
店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列
和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事
現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳
其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海
渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】
在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳
其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連
兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突
如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡
假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的
大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、
救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過
程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週
破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的
好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人
跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯
】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子
犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事
件發生在著名的渡假景點安塔利亞。突如其來的爆炸還引發大火，造成三
人死亡、十八人受傷。VCR土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點
在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近
的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以
色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到
出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。
土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的
濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之
鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過
土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯土耳其
接連兩天驚傳爆炸案。28號的爆炸事件發生在著名的渡假景點安塔利亞
。突如其來的爆炸還引發大火，造成三人死亡、十八人受傷。VCR土耳
其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引
發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅
火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救
傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物
四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀
光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，
讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬
里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖
份子犯的案子。記者張珮雲編譯
