新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命
女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。
而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長
官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總
理高健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正
式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。
南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所
要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任
內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職
務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲
官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國
立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一
部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新
的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性
擔任，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任
。除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓
國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光
部。這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟
體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統
盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務
部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員
當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南
韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案
的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。
盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧
武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切
考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，1
997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪
污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振
杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教
授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉
則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無
前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部
長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，
文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學
校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人
組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝
和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政
團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，
新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，唯一
一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16任總
統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案的批准，順延
到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者
會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信
心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任國務
總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年到1
998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉
先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同
時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是
盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。
。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四
位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由長年
在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光部長
官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，同時
也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新執政
團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道
路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出
爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女
性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，
就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執
政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案的批准，順延到上任第二天
之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿
滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣
團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高
健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年到1998年間，
也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。
至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總
理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團
隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣
團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，
其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由長年在社會上，為
女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光部長官的人選，也
出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和
電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新執政團隊，能否帶
領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各
界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不
僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數
，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任
的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到
國會延遲對國務總理高健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是
27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個
團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處
理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65
歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三
任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長
官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交
通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的
伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最
教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長
官更是首次由女性擔任，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走
的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預
料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李
滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全
世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以
待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的
任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀
錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一
部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國
務總理高健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得
以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能
力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府
，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度
出任內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總
理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由5
6歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，
由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。
統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之
一新的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由
女性擔任，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬
出任。除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命
了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化
觀光部。這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的
經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓
總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任
法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名
閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉
。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真
除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣
佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統
，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的
一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭
，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃
除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手
金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大
學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁
世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他
史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女
性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之
外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜
合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這1
9人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健
的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的
執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一
職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，
唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16
任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案的批准，
順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在
記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我
有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任
國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年
到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得
清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，
他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時
也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留
任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀
請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由
長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光
部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，
同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新
執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮
的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今
天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當
中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面
孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉
的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案的批准，順延到上任第
二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信
心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的
內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位
的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年到1998年
間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美
譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任
副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競
選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉
內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四位女性入
閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由長年在社會上
，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光部長官的人選
，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說
家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新執政團隊，能
否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進
，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武
鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的
人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得
留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，
受到國會延遲對國務總理高健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也
就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調
這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能
力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年
65歲，是第二度出任內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金
泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟
部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。
外交通商部長官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大
將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中
，最教人耳目為之一新的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務
部長官更是首次由女性擔任，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益
奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界
的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演
的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這
個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭
目以待。新任南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前
例的任命女性擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下
新紀錄。而19名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，
統一部長官丁世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲
對國務總理高健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，
才得以正式對外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執
政能力。南韓總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉
政府，所要面臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第
二度出任內閣龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任
過總理職務，以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是
由56歲官場老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長
官，由國立漢城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔
任。統一部長官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目
為之一新的，是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首
次由女性擔任，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池
銀姬出任。除此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，
任命了韓國藝術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌
文化觀光部。這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四
大的經濟體，穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任
南韓總統盧武鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性
擔任法務部長官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而1
9名閣員當中，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁
世鉉。南韓第16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高
健真除案的批准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對
外宣佈。盧武鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓
總統，盧武鉉:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面
臨的一切考驗擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣
龍頭，1997年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，
以掃除貪污而贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場
老手金振杓擔任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢
城大學教授，同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長
官丁世鉉則獲得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，
是他史無前例的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任
，女性部長官也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除
此之外，文化觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝
術綜合學校教授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。
這19人組成的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，
穩健的朝和平繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。新任南韓總統盧武
鉉的執政團隊，今天出爐。盧武鉉不僅史無前例的任命女性擔任法務部長
官一職，新內閣當中女性長官的人數，也創下新紀錄。而19名閣員當中
，，唯一一個舊面孔，就是獲得留任的官員，統一部長官丁世鉉。南韓第
16任總統盧武鉉的執政團隊，受到國會延遲對國務總理高健真除案的批
准，順延到上任第二天之後，也就是27號，才得以正式對外宣佈。盧武
鉉在記者會上，信心滿滿的強調這個團隊的執政能力。南韓總統，盧武鉉
:我有信心，我的內閣團隊有能力處理盧武鉉政府，所要面臨的一切考驗
擔任國務總理職位的高健，今年65歲，是第二度出任內閣龍頭，199
7年到1998年間，也曾在金泳三任內擔任過總理職務，以掃除貪污而
贏得清廉先生的美譽。至於經濟部長官，則是由56歲官場老手金振杓擔
任，他同時還兼任副總理職位。外交通商部長官，由國立漢城大學教授，
同時也是盧武鉉競選團隊重要大將的伊永寬擔任。統一部長官丁世鉉則獲
得留任。。盧武鉉內閣團隊當中，最教人耳目為之一新的，是他史無前例
的邀請四位女性入閣，其中法務部長官更是首次由女性擔任，女性部長官
也由長年在社會上，為女性權益奔走的學者池銀姬出任。除此之外，文化
觀光部長官的人選，也出乎外界的預料之外，任命了韓國藝術綜合學校教
授，同時也是小說家和電影導演的李滄東接掌文化觀光部。這19人組成
的新執政團隊，能否帶領南韓這個全世界第四大的經濟體，穩健的朝和平
繁榮的道路上前進，各界都在拭目以待。
