墨西哥聯邦選舉法院，28號針對7月總統大選爭議做出裁決。駁回左派
總統候選人羅貝茲所提全面驗票的訴訟。這次的判決之後，依照憲法與相
關法令規定，落敗的羅貝茲無法再提其他抗告，等於終結羅貝茲翻盤的希
望。由於先前他曾揚言要另行籌組政府，或者將持續長期在首都抗爭，讓
墨西哥當前的政治危機，面臨進一步升溫的可能。墨西哥聯邦選舉法院的
七名法官,28號駁回左派候選人羅貝茲,全面清點總統大選選票的要求
.我要告訴國民計票結果仍然有效接下來我們將進行最後的統計以及宣佈
大選是否有效七月二號的大選是否合法有效，以及下屆總統當選人名單,
依照規定,選舉法院必須在九月六號之前宣佈。在先前的計票結果中獲勝
的保守派候選人卡德隆,對於法院的裁決表示滿意.我對這樣明確地結果
十分滿意我要謹慎地應對我知道法院還沒裁示選舉是否有效但我們認為接
下來應該可以走的更平順卡德隆以百分之零點五的微幅差距贏得七月份的
總統大選,落敗的左派候選人羅貝茲不服,指控整個選舉過程充滿舞弊作
票,要求全面驗票,重新選舉.墨西哥中選會雖然拒絕羅貝茲重新清點全
國四千一百萬張的選票的要求,但在月初重驗全國9%的問題選票.驗票
之後,兩名候選人的得票數都出現縮減,但選舉結果並沒有因此改變.加
上這次選舉法院駁回全面驗票的訴訟之後,左派陣營依法不得再上訴.不
管是司法還是憲法層面,羅貝茲想翻盤的可能性,已經完全斷絕,讓他的
支持陣營相當不滿很遺憾我們透過法律資源仍無法讓這次大選舉無效這樣
的結果將讓未來的政府發生問題雖然判決之後,羅貝茲一直沒有出面,不
過前一天他揚言要另行籌組政府.左派過去一個月在墨西哥市街頭的抗爭
活動,似乎也沒有收場的打算.墨西哥因為總統大選引發的政治危機,短
時間恐怕還無法落幕.墨西哥聯邦選舉法院，28號針對7月總統大選爭
議做出裁決。駁回左派總統候選人羅貝茲所提全面驗票的訴訟。這次的判
決之後，依照憲法與相關法令規定，落敗的羅貝茲無法再提其他抗告，等
於終結羅貝茲翻盤的希望。由於先前他曾揚言要另行籌組政府，或者將持
續長期在首都抗爭，讓墨西哥當前的政治危機，面臨進一步升溫的可能。
墨西哥聯邦選舉法院的七名法官,28號駁回左派候選人羅貝茲,全面清
點總統大選選票的要求.我要告訴國民計票結果仍然有效接下來我們將進
行最後的統計以及宣佈大選是否有效七月二號的大選是否合法有效，以及
下屆總統當選人名單,依照規定,選舉法院必須在九月六號之前宣佈。在
先前的計票結果中獲勝的保守派候選人卡德隆,對於法院的裁決表示滿意
.我對這樣明確地結果十分滿意我要謹慎地應對我知道法院還沒裁示選舉
是否有效但我們認為接下來應該可以走的更平順卡德隆以百分之零點五的
微幅差距贏得七月份的總統大選,落敗的左派候選人羅貝茲不服,指控整
個選舉過程充滿舞弊作票,要求全面驗票,重新選舉.墨西哥中選會雖然
拒絕羅貝茲重新清點全國四千一百萬張的選票的要求,但在月初重驗全國
9%的問題選票.驗票之後,兩名候選人的得票數都出現縮減,但選舉結
果並沒有因此改變.加上這次選舉法院駁回全面驗票的訴訟之後,左派陣
營依法不得再上訴.不管是司法還是憲法層面,羅貝茲想翻盤的可能性,
已經完全斷絕,讓他的支持陣營相當不滿很遺憾我們透過法律資源仍無法
讓這次大選舉無效這樣的結果將讓未來的政府發生問題雖然判決之後,羅
貝茲一直沒有出面,不過前一天他揚言要另行籌組政府.左派過去一個月
在墨西哥市街頭的抗爭活動,似乎也沒有收場的打算.墨西哥因為總統大
選引發的政治危機,短時間恐怕還無法落幕.墨西哥聯邦選舉法院，28
號針對7月總統大選爭議做出裁決。駁回左派總統候選人羅貝茲所提全面
驗票的訴訟。這次的判決之後，依照憲法與相關法令規定，落敗的羅貝茲
無法再提其他抗告，等於終結羅貝茲翻盤的希望。由於先前他曾揚言要另
行籌組政府，或者將持續長期在首都抗爭，讓墨西哥當前的政治危機，面
臨進一步升溫的可能。墨西哥聯邦選舉法院的七名法官,28號駁回左派
候選人羅貝茲,全面清點總統大選選票的要求.我要告訴國民計票結果仍
然有效接下來我們將進行最後的統計以及宣佈大選是否有效七月二號的大
選是否合法有效，以及下屆總統當選人名單,依照規定,選舉法院必須在
九月六號之前宣佈。在先前的計票結果中獲勝的保守派候選人卡德隆,對
於法院的裁決表示滿意.我對這樣明確地結果十分滿意我要謹慎地應對我
知道法院還沒裁示選舉是否有效但我們認為接下來應該可以走的更平順卡
德隆以百分之零點五的微幅差距贏得七月份的總統大選,落敗的左派候選
人羅貝茲不服,指控整個選舉過程充滿舞弊作票,要求全面驗票,重新選
舉.墨西哥中選會雖然拒絕羅貝茲重新清點全國四千一百萬張的選票的要
求,但在月初重驗全國9%的問題選票.驗票之後,兩名候選人的得票數
都出現縮減,但選舉結果並沒有因此改變.加上這次選舉法院駁回全面驗
票的訴訟之後,左派陣營依法不得再上訴.不管是司法還是憲法層面,羅
貝茲想翻盤的可能性,已經完全斷絕,讓他的支持陣營相當不滿很遺憾我
們透過法律資源仍無法讓這次大選舉無效這樣的結果將讓未來的政府發生
問題雖然判決之後,羅貝茲一直沒有出面,不過前一天他揚言要另行籌組
政府.左派過去一個月在墨西哥市街頭的抗爭活動,似乎也沒有收場的打
算.墨西哥因為總統大選引發的政治危機,短時間恐怕還無法落幕.墨西
哥聯邦選舉法院，28號針對7月總統大選爭議做出裁決。駁回左派總統
候選人羅貝茲所提全面驗票的訴訟。這次的判決之後，依照憲法與相關法
令規定，落敗的羅貝茲無法再提其他抗告，等於終結羅貝茲翻盤的希望。
由於先前他曾揚言要另行籌組政府，或者將持續長期在首都抗爭，讓墨西
哥當前的政治危機，面臨進一步升溫的可能。墨西哥聯邦選舉法院的七名
法官,28號駁回左派候選人羅貝茲,全面清點總統大選選票的要求.我
要告訴國民計票結果仍然有效接下來我們將進行最後的統計以及宣佈大選
是否有效七月二號的大選是否合法有效，以及下屆總統當選人名單,依照
規定,選舉法院必須在九月六號之前宣佈。在先前的計票結果中獲勝的保
守派候選人卡德隆,對於法院的裁決表示滿意.我對這樣明確地結果十分
滿意我要謹慎地應對我知道法院還沒裁示選舉是否有效但我們認為接下來
應該可以走的更平順卡德隆以百分之零點五的微幅差距贏得七月份的總統
大選,落敗的左派候選人羅貝茲不服,指控整個選舉過程充滿舞弊作票,
要求全面驗票,重新選舉.墨西哥中選會雖然拒絕羅貝茲重新清點全國四
千一百萬張的選票的要求,但在月初重驗全國9%的問題選票.驗票之後
,兩名候選人的得票數都出現縮減,但選舉結果並沒有因此改變.加上這
次選舉法院駁回全面驗票的訴訟之後,左派陣營依法不得再上訴.不管是
司法還是憲法層面,羅貝茲想翻盤的可能性,已經完全斷絕,讓他的支持
陣營相當不滿很遺憾我們透過法律資源仍無法讓這次大選舉無效這樣的結
果將讓未來的政府發生問題雖然判決之後,羅貝茲一直沒有出面,不過前
一天他揚言要另行籌組政府.左派過去一個月在墨西哥市街頭的抗爭活動
,似乎也沒有收場的打算.墨西哥因為總統大選引發的政治危機,短時間
恐怕還無法落幕.墨西哥聯邦選舉法院，28號針對7月總統大選爭議做
出裁決。駁回左派總統候選人羅貝茲所提全面驗票的訴訟。這次的判決之
後，依照憲法與相關法令規定，落敗的羅貝茲無法再提其他抗告，等於終
結羅貝茲翻盤的希望。由於先前他曾揚言要另行籌組政府，或者將持續長
期在首都抗爭，讓墨西哥當前的政治危機，面臨進一步升溫的可能。墨西
哥聯邦選舉法院的七名法官,28號駁回左派候選人羅貝茲,全面清點總
統大選選票的要求.我要告訴國民計票結果仍然有效接下來我們將進行最
後的統計以及宣佈大選是否有效七月二號的大選是否合法有效，以及下屆
總統當選人名單,依照規定,選舉法院必須在九月六號之前宣佈。在先前
的計票結果中獲勝的保守派候選人卡德隆,對於法院的裁決表示滿意.我
對這樣明確地結果十分滿意我要謹慎地應對我知道法院還沒裁示選舉是否
有效但我們認為接下來應該可以走的更平順卡德隆以百分之零點五的微幅
差距贏得七月份的總統大選,落敗的左派候選人羅貝茲不服,指控整個選
舉過程充滿舞弊作票,要求全面驗票,重新選舉.墨西哥中選會雖然拒絕
羅貝茲重新清點全國四千一百萬張的選票的要求,但在月初重驗全國9%
的問題選票.驗票之後,兩名候選人的得票數都出現縮減,但選舉結果並
沒有因此改變.加上這次選舉法院駁回全面驗票的訴訟之後,左派陣營依
法不得再上訴.不管是司法還是憲法層面,羅貝茲想翻盤的可能性,已經
完全斷絕,讓他的支持陣營相當不滿很遺憾我們透過法律資源仍無法讓這
次大選舉無效這樣的結果將讓未來的政府發生問題雖然判決之後,羅貝茲
一直沒有出面,不過前一天他揚言要另行籌組政府.左派過去一個月在墨
西哥市街頭的抗爭活動,似乎也沒有收場的打算.墨西哥因為總統大選引
發的政治危機,短時間恐怕還無法落幕.墨西哥聯邦選舉法院，28號針
對7月總統大選爭議做出裁決。駁回左派總統候選人羅貝茲所提全面驗票
的訴訟。這次的判決之後，依照憲法與相關法令規定，落敗的羅貝茲無法
再提其他抗告，等於終結羅貝茲翻盤的希望。由於先前他曾揚言要另行籌
組政府，或者將持續長期在首都抗爭，讓墨西哥當前的政治危機，面臨進
一步升溫的可能。墨西哥聯邦選舉法院的七名法官,28號駁回左派候選
人羅貝茲,全面清點總統大選選票的要求.我要告訴國民計票結果仍然有
效接下來我們將進行最後的統計以及宣佈大選是否有效七月二號的大選是
否合法有效，以及下屆總統當選人名單,依照規定,選舉法院必須在九月
六號之前宣佈。在先前的計票結果中獲勝的保守派候選人卡德隆,對於法
院的裁決表示滿意.我對這樣明確地結果十分滿意我要謹慎地應對我知道
法院還沒裁示選舉是否有效但我們認為接下來應該可以走的更平順卡德隆
以百分之零點五的微幅差距贏得七月份的總統大選,落敗的左派候選人羅
貝茲不服,指控整個選舉過程充滿舞弊作票,要求全面驗票,重新選舉.
墨西哥中選會雖然拒絕羅貝茲重新清點全國四千一百萬張的選票的要求,
但在月初重驗全國9%的問題選票.驗票之後,兩名候選人的得票數都出
現縮減,但選舉結果並沒有因此改變.加上這次選舉法院駁回全面驗票的
訴訟之後,左派陣營依法不得再上訴.不管是司法還是憲法層面,羅貝茲
想翻盤的可能性,已經完全斷絕,讓他的支持陣營相當不滿很遺憾我們透
過法律資源仍無法讓這次大選舉無效這樣的結果將讓未來的政府發生問題
雖然判決之後,羅貝茲一直沒有出面,不過前一天他揚言要另行籌組政府
.左派過去一個月在墨西哥市街頭的抗爭活動,似乎也沒有收場的打算.
墨西哥因為總統大選引發的政治危機,短時間恐怕還無法落幕.
