針對北韓可能進行核武試爆，除了南韓政府表示要以地震儀進行24小
時的監控，美日兩國也有積極的動作。
日本防衛廳準備大幅增加今明兩個年度的預算，增購愛國者三型飛彈防
禦系統，另外，經過飛彈防禦改良的美軍神盾巡洋艦「夏伊洛」號，
29號抵達日本橫須賀軍港，加入第七艦隊協防的行列。
編號67號、排水量超過9900噸的夏伊洛號，緩緩靠向橫須賀港的
碼頭。
象徵美國與日本的軍事同盟，進入新的階段。
今年6月，夏伊洛號在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，並成功攔截模
擬的敵方彈道飛彈。
證實該艦已經具備反彈道飛彈的作戰能力。
它原本的母港是位於美國加州的聖地牙哥，為了加強西太平洋地區因應
北韓飛彈威脅的力量，而調往日本的橫須賀。
美國海軍部長溫特希望藉著夏伊洛號部署在此能提供額外的嚇阻力來勸
阻嚇阻想發射飛彈的人據日本招日新聞報導，駐日美軍在橫須賀基地
的8艘神盾艦當中，已經有一部份在改裝後，可以追蹤監控敵方飛彈
除了夏伊洛號，第七艦隊在今年內，還會有兩艘神盾艦，升級為海基式
反彈道飛彈作戰平台，可以發射標準三型飛彈來攔截北韓的蘆洞飛彈
。
防衛廳政務官愛知治郎7月5日北韓試射彈道飛彈後如何因應彈道飛彈
就成了我國防衛政策上最要緊的重點之一至於在陸基式飛彈防禦網方
面，美軍將從9月起，在沖繩的嘉手納基地，部署愛國者三型攔截飛
共同社也有報導指出，日本為了應付北韓的威脅，提前在2007年度
追加預算，向美國採購愛國者三型，並從明年3月開始部署在埼玉縣
，保衛鄰近的首都東京。
下一個部署的地點，則是九州北部的福岡。
