中國雲南上個星期五發生規模5.1的地震之後，餘震不斷，33萬災民
家園倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區。另外還有五千多名救難人
員將陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是
倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民
的生活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲
身的地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送往災區。另外，五千多名救
難隊員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發生規模5.1的淺層地震之
後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中最強的還達到規模3.3。
也使得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起上個月22號、同樣是規模
5.1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的災情輕微得多，主要原因是
大家記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結構，減少了人員傷亡。記者
林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5.1的地震之後，餘震不斷
，33萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區。另外還有五
千多名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在的雲南鹽津，
放眼望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近
三十三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收容所，讓災民
暫時能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送往災區。另外
，五千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發生規模5.1
的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中最強的還達到
規模3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起上個月22號
、同樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的災情輕微得多
，主要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結構，減少了人
員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5.1的地震之
後，餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區
。另外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在
的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌
，影響到將近三十三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收
容所，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送
往災區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發
生規模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中
最強的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起
上個月22號、同樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的
災情輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結
構，減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5
.1的地震之後，餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟
物資送到災區。另外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生
活。震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五
千戶房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩
百多個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種
救濟物資，送往災區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民
。二十五號發生規模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次
的餘震，其中最強的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人
。不過，比起上個月22號、同樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人
死傷，這次的災情輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維
護和房屋的結構，減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期
五發生規模5.1的地震之後，餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政
府正協調救濟物資送到災區。另外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協
助安置災民生活。震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計
至少有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民的生活。當地政府
緊急架設了兩百多個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也
加緊調派各種救濟物資，送往災區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵
達，協助災民。二十五號發生規模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續
傳出將近十次的餘震，其中最強的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀
升到五十多人。不過，比起上個月22號、同樣是規模5.1的強震，卻
造成一百多人死傷，這次的災情輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加
強山坡地的維護和房屋的結構，減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國
雲南上個星期五發生規模5.1的地震之後，餘震不斷，33萬災民家園
倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區。另外還有五千多名救難人員將
陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌
的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民的生
活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲身的
地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送往災區。另外，五千多名救難隊
員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發生規模5.1的淺層地震之後，
鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中最強的還達到規模3.3。也使
得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起上個月22號、同樣是規模5.
1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的災情輕微得多，主要原因是大家
記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結構，減少了人員傷亡。記者林佳
蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5.1的地震之後，餘震不斷，3
3萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區。另外還有五千多
名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在的雲南鹽津，放眼
望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近三十
三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收容所，讓災民暫時
能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送往災區。另外，五
千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發生規模5.1的淺
層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中最強的還達到規模
3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起上個月22號、同
樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的災情輕微得多，主
要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結構，減少了人員傷
亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5.1的地震之後，
餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟物資送到災區。另
外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生活。震央所在的雲
南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶房屋倒塌，影
響到將近三十三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩百多個臨時收容所
，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種救濟物資，送往災
區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民。二十五號發生規
模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘震，其中最強
的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人。不過，比起上個
月22號、同樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人死傷，這次的災情
輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維護和房屋的結構，
減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發生規模5.1
的地震之後，餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政府正協調救濟物資
送到災區。另外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協助安置災民生活。
震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計至少有四萬五千戶
房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民的生活。當地政府緊急架設了兩百多
個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也加緊調派各種救濟
物資，送往災區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵達，協助災民。二
十五號發生規模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出將近十次的餘
震，其中最強的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀升到五十多人。不
過，比起上個月22號、同樣是規模5.1的強震，卻造成一百多人死傷
，這次的災情輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加強山坡地的維護和
房屋的結構，減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。中國雲南上個星期五發
生規模5.1的地震之後，餘震不斷，33萬災民家園倒塌，當地政府正
協調救濟物資送到災區。另外還有五千多名救難人員將陸續扺達，協助安
置災民生活。震央所在的雲南鹽津，放眼望去都是倒塌的房子，總計至少
有四萬五千戶房屋倒塌，影響到將近三十三萬居民的生活。當地政府緊急
架設了兩百多個臨時收容所，讓災民暫時能有個棲身的地方。同時也加緊
調派各種救濟物資，送往災區。另外，五千多名救難隊員也會陸續抵達，
協助災民。二十五號發生規模5.1的淺層地震之後，鹽津已經陸續傳出
將近十次的餘震，其中最強的還達到規模3.3。也使得死傷人數攀升到
五十多人。不過，比起上個月22號、同樣是規模5.1的強震，卻造成
一百多人死傷，這次的災情輕微得多，主要原因是大家記取教訓，加強山
坡地的維護和房屋的結構，減少了人員傷亡。記者林佳蓉編譯。
