安尼斯多颶風將吹往佛羅里達，而不會襲擊墨西哥灣地區的消息，讓國
際原油市場鬆了一口氣。
包括原油、汽油和天然氣的期貨價格全面下挫。
而能源價格回穩，也使得股市受到激勵。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
28號的紐約商品交易所，10月交割的輕原油期貨，盤中一度跌到每
桶70.15美元，最後則是以每桶70.61美元做收，比前一個
交易日下跌1.90美元，跌幅達百分之2.62。
另外，包括汽油、天然瓦斯和取暖用燃油的期貨價格，也分別有百分之
3到百分之9以上的跌幅。
至於在英國的期貨交易所，北海布倫特原油也跌到每桶70.82美元
，跌幅超過百分之2.58。
能源價格下滑，零售業和運輸業直接受益。
進而帶動美國股市三大指數全面收紅。
標準普爾指數和Nasdaq指數，都接近3個月以來的新高紀錄。
道瓊工業指數也大漲將近68點。
在這當中，軟性飲料業的兩大龍頭之一的百事可樂，每股漲到65美元
的歷史新高紀錄。
可口可樂的股價也站上52個星期以來的最高點。
全球最大的連鎖超市WalMart，以及航空運輸業的大陸航空、聯
邦快遞等公司的股價，也都漲得不亦樂乎。
唯一皺眉頭的要算是石油業了。
包括艾克森美孚石油、英國石油和殼牌石油，股價全面下挫。
華爾街的另一個大消息來自網路業界。
全世界最大的搜尋引擎Google，和最賺錢的網路拍賣商eBay
，28號宣布從明年開始進行策略聯盟。
由Google憑藉著龐大的資料庫，協助eBay的會員能在網路上
找到更多買主。
另外，拍賣範圍原本限於實體商品的eBay，未來也能藉此將觸角伸
往勞務和智慧財產等無形商品的市場。
分析師指出，這項交易將使許多小本經營的個體戶，更容易面對大型跨
國連鎖業者的競爭，走出自己的路。
