印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲
，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失
一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從
空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災
情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災
最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比
較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在短短三天內，
降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。
此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，
救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹
難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳
染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計
已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西
北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走13
0條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的
預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦
省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年
來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的
巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量
為277公釐。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高達577公釐。使
得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水
裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，救援工作正積極展開，軍方也支
援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還
派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重
，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經有750人死亡。記者林佳
蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的
暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，
財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三
百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想
見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，
其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，
向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在短短
三天內，降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一
半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開
始消退，救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以
及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防
止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國
各地總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季
，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經
奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計。當地政
府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的
拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期
四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省
西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平
均降雨量為277公釐。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高達577
公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農
田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，救援工作正積極展開，
軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛
生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季
災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經有750人死亡。
記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來
最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農
田淹水，財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會
攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片
，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉
賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區
有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到
，在短短三天內，降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，
有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積
水已經開始消退，救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的
災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴
災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪
水，全國各地總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是
季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，
至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計
。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度
西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。
上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是
位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區
，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高
達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬
公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，救援工作正積
極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。
此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度
今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經有750
人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭
遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數
萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人
數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是
汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴
雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。
這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐
。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬
居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重
。目前積水已經開始消退，救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤
離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫
療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土
石流和洪水，全國各地總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度
目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪
雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時
難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中
俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有
多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴
重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾
旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在短短三天內，降雨
量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外
還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，救援
工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者
的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾
病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經
有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部
這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條
人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估
，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，
到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最
嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾
梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為2
77公釐。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高達577公釐。使得當
地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，
損失慘重。目前積水已經開始消退，救援工作正積極展開，軍方也支援人
力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出
四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪
雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編
譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨
侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹水，財物
損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人
。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水
災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中
受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來
是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在短短三天
內，降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受
災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消
退，救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜
尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆
發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地
總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但
是西北部這幾天遭遇百年來最嚴重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走
130條人命，數萬公頃農田淹水，財物損失一時難以估計。當地政府悲
觀的預估，死亡人數恐怕會攀升到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈
斯坦省，到處都是汪洋一片，可以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，
百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南
部的巴爾梅爾區。這個地區有沙漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降
雨量為277公釐。沒想到，在短短三天內，降雨量竟然高達577公釐
。使得當地兩百萬居民中，有將近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡
在水裡，損失慘重。目前積水已經開始消退，救援工作正積極展開，軍方
也支援人力協助撤離受困的災民，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當
局還派出四十支醫療隊趕赴災區，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情
慘重，豪雨引發土石流和洪水，全國各地總計已經有750人死亡。記者
林佳蓉編譯。印度目前正是季風雨季，但是西北部這幾天遭遇百年來最嚴
重的暴雨侵襲，豪雨成災，至少已經奪走130條人命，數萬公頃農田淹
水，財物損失一時難以估計。當地政府悲觀的預估，死亡人數恐怕會攀升
到三百人。從空中俯瞰印度西北部的拉賈斯坦省，到處都是汪洋一片，可
以想見水災災情有多嚴重。上個星期四，百年來最嚴重的暴雨侵襲拉賈斯
坦，其中受災最嚴重的，是位於該省西南部的巴爾梅爾區。這個地區有沙
漠，向來是比較乾旱的地區，一年平均降雨量為277公釐。沒想到，在
短短三天內，降雨量竟然高達577公釐。使得當地兩百萬居民中，有將
近一半受災。此外還有幾萬公頃的農田泡在水裡，損失慘重。目前積水已
經開始消退，救援工作正積極展開，軍方也支援人力協助撤離受困的災民
，以及搜尋罹難者的遺體。此外，衛生當局還派出四十支醫療隊趕赴災區
，防止爆發傳染疾病。印度今年雨季災情慘重，豪雨引發土石流和洪水，
全國各地總計已經有750人死亡。記者林佳蓉編譯。
