水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，
透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。
荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百
萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯
特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一
套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間
造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘
痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭
的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這
項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平
，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專
家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流
的功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，
建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強
度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化
，也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準
確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1
987年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的
生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的
問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡
頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除
了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，
居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等
地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1
953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1
853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經
驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水
專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫
至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保
民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出
，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能
，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大
型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持
同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是
相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估
出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987
年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環
境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困
擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您
到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金
香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在
的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都
低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1953
年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853
人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至
此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建
議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應
該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安
全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭
有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於
維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔
水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的
水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重
要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生
水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共
耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷
蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許
多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭
，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外
，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於
海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海
平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1953年2月
的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853人死亡
，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此，荷
蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧
良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該包括
低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安全，同
時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座
大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤
防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門
，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，
這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方
式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的
機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共耗資數
十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功
的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家
，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭
如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處
可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面
的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。
事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1953年2月的某個
夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853人死亡，將近
5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局
成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路
易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該包括低於海
平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安全，同時進行
結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水
壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強
度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加
堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對
是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透
過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。
荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共耗資數十億美
金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水
經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代
的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從
慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的
運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區
，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上
，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1953年2月的某個夜晚，
洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853人死亡，將近5萬頭
乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水
資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安
那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該包括低於海平面的
土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安全，同時進行結構性
的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其
中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才
是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的
強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題
的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球
海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的
長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共耗資數十億美金，才
創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，
相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代的治水
問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的
經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟
小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲
的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭
也不是一開始就對治水特別有一套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝
破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被
淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理
事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必
須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要
被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管
。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座
靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才是最關
鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。
另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵
。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的
變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治
水計畫，從1958年執行到1987年，共耗資數十億美金，才創造出
今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值
得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經
常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中
，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也
是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通
中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是
一開始就對治水特別有一套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭
西南方的堤防，一夜之間造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，
堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，
全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻
展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平
，下降的土地也會被填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於
荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出
海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問
題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方
面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於
根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，
配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫
，從1958年執行到1987年，共耗資數十億美金，才創造出今天民
眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災
頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要
看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到
防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色
之一。荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路
特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始
就對治水特別有一套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方
的堤防，一夜之間造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該
國300年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負
責防洪工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長
期的治水計畫。這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降
的土地也會被填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當
地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，
能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我
們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓
荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣
候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣
候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1
958年執行到1987年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以
跟海水和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國
家的借鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷
蘭的經驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治
水的方式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。
荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，
首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治
水特別有一套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防
，一夜之間造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國30
0年來最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪
工作。荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治
水計畫。這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地
也會被填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治
水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發
揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海
岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全
國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀
測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變
遷，能夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958
年執行到1987年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水
和平相處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借
鏡。水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經
驗，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方
式。荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有
數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿
姆斯特丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別
有一套。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜
之間造成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來
最慘痛的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。
荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫
。這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被
填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題
，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定
水流的功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮
短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤
防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水
變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能
夠準確推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行
到1987年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相
處的生活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水
災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透
過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷
蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬
人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特
丹等地，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套
。1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造
成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛
的經驗。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的
治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項
計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，
確保民眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家
指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的
功能，至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建
造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度
保持同樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，
也是相當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確
推估出發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到19
87年，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生
活環境。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問
題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭
帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了
鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居
住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地
，都低於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。19
53年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成18
53人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗
。至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專
家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至
少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民
眾安全，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，
荷蘭有四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，
至於維持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型
的攔水閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同
樣的水準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相
當重要的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出
發生水災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年
，共耗資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境
。荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。水災的問題困擾
著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗，透過鏡頭帶您到
荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的方式。荷蘭除了鬱金香
之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。荷蘭有數百萬人，居住在的
低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹，首都阿姆斯特丹等地，都低
於海平面。事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。1953年
2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造成1853人
死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最慘痛的經驗。至此
，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。荷蘭的治水專家建議
紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計畫。這項計畫至少應該
包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被填平，確保民眾安全
，同時進行結構性的控管。至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有
四座大型水壩，其中兩座靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維
持堤防的強度，才是最關鍵的問題。我們把海岸線縮短，建造大型的攔水
閘門，增加堤防的強度。另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水
準，這絕對是問題的關鍵。至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要
的方式，透過全球海域的變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水
災的機率。荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共耗
資數十億美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。荷蘭
成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。
