荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以讓
人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步
過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥
濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，
情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全
世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你
這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門
帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小
時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味
。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要
知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少
一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水
喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等
水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊
盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕
育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦
登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，
是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以讓人在上面行走的海，
每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1
930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不
遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如
今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海
床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特
的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每
年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭
島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必
須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我
會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有
限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及
抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓
海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些
海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和
鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷
蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一一處、
退潮時會露出整個海床，可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會
吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就
曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群
島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀
光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的
地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，
當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，
總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡
，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會
用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上
潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小
小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲
了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援
了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小
島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡
，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府
共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海
床，可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這
裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，
徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於
船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點
。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他
地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導
組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這
裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過
紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線
此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小
時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓
遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只
好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了
這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊
，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感
覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部
的淺海灣，是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以讓人在上面
行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋
味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登
海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急
的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一
可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這
是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒
步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對
岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一
個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時
能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於
退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。
如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足
以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充
滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富
的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，
已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界
唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以讓人在上面行走的海，每年到了
夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年
，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西
佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登
海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道
對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從19
68年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月
到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐
舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪
裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時
間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中
只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸
，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛
隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻
擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊
客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥
和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一一處、退潮時會
露出整個海床，可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多
遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退
潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過
當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮
的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世
界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立
了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批
遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶
領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖
來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天
會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息
站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，
那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在
水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由
於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天
人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護
。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以
讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒
步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過
泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺
，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是
全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓
你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專
門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三
小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋
味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還
要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更
少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯
水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地
等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這
塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海
孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前
瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣
，是全世界唯一一處、退潮時會露出整個海床，可以讓人在上面行走的海
，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在
1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往
不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。
如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從
海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨
特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。
每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米
蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我
必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以
我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間
有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不
及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，
讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這
些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物
和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得
荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。
