中國四川省的乾旱持續惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫
酷熱，也影響到學校開學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚
園的開學時間，避免有孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲
擊，轄下十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑
人潮，但是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將
開學，幾十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，
緊急發出通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函
各學校，要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益
，但是大學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯中國
四川省的乾旱持續惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫酷熱
，也影響到學校開學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚園的
開學時間，避免有孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，
轄下十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮
，但是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學
，幾十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急
發出通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學
校，要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但
是大學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯中國四川
省的乾旱持續惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫酷熱，也
影響到學校開學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚園的開學
時間，避免有孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下
十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但
是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾
十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出
通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，
要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大
學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯中國四川省的
乾旱持續惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫酷熱，也影響
到學校開學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚園的開學時間
，避免有孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五
個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河
川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個
小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知
，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求
校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以
及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯中國四川省的乾旱
持續惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫酷熱，也影響到學
校開學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚園的開學時間，避
免有孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五個縣
市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河川水
庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個小朋
友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知，延
後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求校方
暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以及專
科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯中國四川省的乾旱持續
惡化，經濟損失已經高達62億新台幣。而且高溫酷熱，也影響到學校開
學，重慶市教育局緊急宣佈延後全市中小學、幼稚園的開學時間，避免有
孩童因為高溫中暑發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五個縣市，
最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河川水庫卻
幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個小朋友擠
在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知，延後所
有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求校方暫停
一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以及專科學
校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯
