去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造
成上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良
受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。
一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜的
是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得更強韌。
五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。
觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在
水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。
災情超乎想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園
的民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的
景象。
負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布
希總統領導無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實
在做得很好我們的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客
這一年來，美國國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率
不彰，至今只有四百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡視災
區時，大力稱讚各地復原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗
墨西哥灣正在進行我國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第
十一次探視這裡每次來我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付
過的難題我認為總統和他的團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好
不過哈佛大學災後進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾
已經變得更堅強。
雖然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺
的比例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老
的求生本能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困
