學生的暑假快要結束了，暑假作業寫完了沒有，通常是學生和家長最頭痛
的問題之一，不只在台灣有這個問題，北京也有許多中小學生，暑假作業
寫不完，但是現在出現了學生乾脆上網找槍手，代寫暑假作業的現象。中
國有許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上
網買答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙
寫作業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有
各式各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元到800元不等。這種
代寫作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深
蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於
此，一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生
從活動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯學生的暑假快要結束了，暑
假作業寫完了沒有，通常是學生和家長最頭痛的問題之一，不只在台灣有
這個問題，北京也有許多中小學生，暑假作業寫不完，但是現在出現了學
生乾脆上網找槍手，代寫暑假作業的現象。中國有許多中小學生，因為開
學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨
便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學
有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費
價格，從台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，學校老師
雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生
根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列
印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案
。記者張曉怡編譯學生的暑假快要結束了，暑假作業寫完了沒有，通常是
學生和家長最頭痛的問題之一，不只在台灣有這個問題，北京也有許多中
小學生，暑假作業寫不完，但是現在出現了學生乾脆上網找槍手，代寫暑
假作業的現象。中國有許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫
完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出
數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門
的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元到8
00元不等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望
子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能
感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令
營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯學生的暑
假快要結束了，暑假作業寫完了沒有，通常是學生和家長最頭痛的問題之
一，不只在台灣有這個問題，北京也有許多中小學生，暑假作業寫不完，
但是現在出現了學生乾脆上網找槍手，代寫暑假作業的現象。中國有許多
中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案
，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的
訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣
的作業解答，收費價格，從台幣200元到800元不等。這種代寫作業
的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才
藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些
中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中
，自己動手找答案。記者張曉怡編譯學生的暑假快要結束了，暑假作業寫
完了沒有，通常是學生和家長最頭痛的問題之一，不只在台灣有這個問題
，北京也有許多中小學生，暑假作業寫不完，但是現在出現了學生乾脆上
網找槍手，代寫暑假作業的現象。中國有許多中小學生，因為開學在即，
暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜
尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是
求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從
台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情
，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時
間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作
業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張
曉怡編譯學生的暑假快要結束了，暑假作業寫完了沒有，通常是學生和家
長最頭痛的問題之一，不只在台灣有這個問題，北京也有許多中小學生，
暑假作業寫不完，但是現在出現了學生乾脆上網找槍手，代寫暑假作業的
現象。中國有許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以
，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，
關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，
應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元到800元不
等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心
態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈
。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式
，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯
