這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限，聯合國秘
書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙方能盡早簽
署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進行斡旋，促
使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。安南此行，特地帶
來一份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維持原議，將南北塞浦路
斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其共和國，所管轄的
領土範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮減到28.2%，管轄
範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，另外，希臘
裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本的28%縮減到只
剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四月加入歐盟，因此
聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整的面貌入會。雖然
期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯和土裔塞浦
路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。能否實現統一理想，還
有待觀察。這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限
，聯合國秘書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙
方能盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進
行斡旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。安南此
行，特地帶來一份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維持原議，將
南北塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其共和國
，所管轄的領土範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮減到28.
2%，管轄範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，
另外，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本的28
%縮減到只剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四月加入
歐盟，因此聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整的面貌
入會。雖然期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯
和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。能否實現統
一理想，還有待觀察。這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂
的最後期限，聯合國秘書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分
裂的南北雙方能盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉
。路斯，進行斡旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分
裂。安南此行，特地帶來一份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維
持原議，將南北塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土
耳其共和國，所管轄的領土範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮
減到28.2%，管轄範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以
順利返鄉，另外，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由
原本的28%縮減到只剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今
年四月加入歐盟，因此聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以
完整的面貌入會。雖然期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴
帕多普洛斯和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。
能否實現統一理想，還有待觀察。這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和
平協議簽訂的最後期限，聯合國秘書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡
旋，希望分裂的南北雙方能盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長
安南丁世鉉。路斯，進行斡旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達
三十年的分裂。安南此行，特地帶來一份修正版的聯合國和平協議草案。
這份草案維持原議，將南北塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北
塞浦路斯土耳其共和國，所管轄的領土範圍，將由原先版本中所劃定的2
8.6%縮減到28.2%，管轄範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘
裔難民得以順利返鄉，另外，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居
的配額也由原本的28%縮減到只剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯
，即將在今年四月加入歐盟，因此聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路
斯統一，以完整的面貌入會。雖然期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總
統當選人巴帕多普洛斯和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持
保留態度。能否實現統一理想，還有待觀察。這個星期五，是聯合國給予
塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限，聯合國秘書長安南，26號特別前往
塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙方能盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯
合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進行斡旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一
，結束長達三十年的分裂。安南此行，特地帶來一份修正版的聯合國和平
協議草案。這份草案維持原議，將南北塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統
一。不過北塞浦路斯土耳其共和國，所管轄的領土範圍，將由原先版本中
所劃定的28.6%縮減到28.2%，管轄範圍的重新劃分，使得九萬
兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，另外，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土
耳其裔定居的配額也由原本的28%縮減到只剩21%。由於希臘控制的
南塞浦路斯，即將在今年四月加入歐盟，因此聯合國積極希望在此之前，
促成塞浦路斯統一，以完整的面貌入會。雖然期限已經逼近，不過希臘裔
塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一
計劃仍然持保留態度。能否實現統一理想，還有待觀察。這個星期五，是
聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限，聯合國秘書長安南，26
號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙方能盡早簽署協議，結束敵
對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進行斡旋，促使分裂的南北塞
浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。安南此行，特地帶來一份修正版的
聯合國和平協議草案。這份草案維持原議，將南北塞浦路斯以合組聯邦的
方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其共和國，所管轄的領土範圍，將由
原先版本中所劃定的28.6%縮減到28.2%，管轄範圍的重新劃分
，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，另外，希臘裔塞浦路斯民眾
移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本的28%縮減到只剩21%。由於
希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四月加入歐盟，因此聯合國積極希望
在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整的面貌入會。雖然期限已經逼近，
不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔
西，對統一計劃仍然持保留態度。能否實現統一理想，還有待觀察。這個
星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限，聯合國秘書長
安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙方能盡早簽署協
議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進行斡旋，促使分
裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。安南此行，特地帶來一
份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維持原議，將南北塞浦路斯以
合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其共和國，所管轄的領土
範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮減到28.2%，管轄範圍
的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，另外，希臘裔塞
浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本的28%縮減到只剩2
1%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四月加入歐盟，因此聯合
國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整的面貌入會。雖然期限
已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯和土裔塞浦路斯
領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。能否實現統一理想，還有待
觀察。這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最後期限，聯
合國秘書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的南北雙方能
盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路斯，進行斡
旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。安南此行，
特地帶來一份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維持原議，將南北
塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其共和國，所
管轄的領土範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮減到28.2%
，管轄範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利返鄉，另外
，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本的28%縮
減到只剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四月加入歐盟
，因此聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整的面貌入會
。雖然期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多普洛斯和土
裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。能否實現統一理
想，還有待觀察。這個星期五，是聯合國給予塞浦路斯和平協議簽訂的最
後期限，聯合國秘書長安南，26號特別前往塞浦路斯斡旋，希望分裂的
南北雙方能盡早簽署協議，結束敵對狀態。聯合國秘書長安南丁世鉉。路
斯，進行斡旋，促使分裂的南北塞浦路斯統一，結束長達三十年的分裂。
安南此行，特地帶來一份修正版的聯合國和平協議草案。這份草案維持原
議，將南北塞浦路斯以合組聯邦的方式完成統一。不過北塞浦路斯土耳其
共和國，所管轄的領土範圍，將由原先版本中所劃定的28.6%縮減到
28.2%，管轄範圍的重新劃分，使得九萬兩千名希臘裔難民得以順利
返鄉，另外，希臘裔塞浦路斯民眾移往北塞土耳其裔定居的配額也由原本
的28%縮減到只剩21%。由於希臘控制的南塞浦路斯，即將在今年四
月加入歐盟，因此聯合國積極希望在此之前，促成塞浦路斯統一，以完整
的面貌入會。雖然期限已經逼近，不過希臘裔塞浦路斯總統當選人巴帕多
普洛斯和土裔塞浦路斯領袖鄧克塔西，對統一計劃仍然持保留態度。能否
實現統一理想，還有待觀察。
