去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成
上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最
嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政
壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生
命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南
部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積
淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎
想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體
育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災
的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導
無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們
的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不
太關心對他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資
送到災民手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過
20萬人因此失業，災區財物損失更高達800億美元。這一年來，美國
國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四
百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復
原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我
國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來
我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的
團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後
進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖
然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比
例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本
能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。去年的八
月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死
亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整
座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水
戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得
更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。
觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水
裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘
重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體育館內苦
苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災的聯邦緊
急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導無方又死
不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們的市長做
得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不太關心對
他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民
手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過20萬人
因此失業，災區財物損失更高達800億美元。這一年來，美國國會撥出
一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四百多億美
元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復原迅速，
但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規
模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來我都看到
進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的團隊太晚
進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後進行的一
項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖然精神受
創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出
奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本能，許多
災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。去年的八月29號
，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死亡，數百
億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整座城市幾
乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼
續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得更強韌。
五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。觀光勝地
爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水裡，居民
受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘重，人道
物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體育館內苦苦等候，
偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災的聯邦緊急救難署
長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導無方又死不認錯，
更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們的市長做得很好他
是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不太關心對他們而言
這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民手上根據
官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過20萬人因此失業
，災區財物損失更高達800億美元。這一年來，美國國會撥出一千一百
億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四百多億美元實際投
入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復原迅速，但實際上
，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規模最大的
重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來我都看到進步當時
我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的團隊太晚進入狀況
了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後進行的一項大規模
調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖然精神受創的比率
比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出奇的少，
研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本能，許多災民都因
此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。去年的八月29號，颶風卡
崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死亡，數百億美元的
財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅
頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜
的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得更強韌。五級超強
颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。觀光勝地爵士樂之
都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水裡，居民受困屋頂
，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘重，人道物資和國
民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶
案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，
飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導無方又死不認錯，更讓他的
支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們的市長做得很好他是唯一在
現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不太關心對他們而言這就像是
一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民手上根據官方統計
，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過20萬人因此失業，災區財
物損失更高達800億美元。這一年來，美國國會撥出一千一百億美元的
經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四百多億美元實際投入重建，
布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復原迅速，但實際上，許多災
區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規模最大的重建工程
自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來我都看到進步當時我們面對
的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的團隊太晚進入狀況了重建計
畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後進行的一項大規模調查顯示
，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖然精神受創的比率比普通人
高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出奇的少，研究者表
示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本能，許多災民都因此變得更
堅強，更相信自己有能力克服困難。去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃
美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死亡，數百億美元的財物損失
，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年
過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調
查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔
娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良
，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃
生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲
遲進不了災區，痛失家園的民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，
彷彿第三世界國家的景象。負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論
抨擊，最後黯然下台，布希總統領導無方又死不認錯，更讓他的支持率屢
破新低布朗老弟你實在做得很好我們的市長做得很好他是唯一在現場流淚
的人其他的政客們呢他們對此根本不太關心對他們而言這就像是一場服裝
秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民手上根據官方統計，卡崔娜
颶風總共奪走1500條人命，超過20萬人因此失業，災區財物損失更
高達800億美元。這一年來，美國國會撥出一千一百億美元的經費協助
重建，但行政效率不彰，至今只有四百多億美元實際投入重建，布希總統
28號巡視災區時，大力稱讚各地復原迅速，但實際上，許多災區到今天
仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規模最大的重建工程自從颶風
來襲這是我第十一次探視這裡每次來我都看到進步當時我們面對的是過去
從未應付過的難題我認為總統和他的團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好
不好，見仁見智。不過哈佛大學災後進行的一項大規模調查顯示，這些經
歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖然精神受創的比率比普通人高出一倍
，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出奇的少，研究者表示，重大
的創傷往往會喚起人類古老的求生本能，許多災民都因此變得更堅強，更
相信自己有能力克服困難。去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西
哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又
以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部
分災區仍然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經
歷過這場天災的倖存者，生命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年
前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰
決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面
，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了
災區，痛失家園的民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三
世界國家的景象。負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最
後黯然下台，布希總統領導無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布
朗老弟你實在做得很好我們的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他
的政客們呢他們對此根本不太關心對他們而言這就像是一場服裝秀或權力
鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共
奪走1500條人命，超過20萬人因此失業，災區財物損失更高達80
0億美元。這一年來，美國國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但
行政效率不彰，至今只有四百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡
視災區時，大力稱讚各地復原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗
潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是
我第十一次探視這裡每次來我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付
過的難題我認為總統和他的團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好，見
仁見智。不過哈佛大學災後進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災
的民眾已經變得更堅強。雖然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想
要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往
往會喚起人類古老的求生本能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己
有能力克服困難。去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸
，在南部各州造成上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低
漥的紐奧良受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍
然是一片殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場
天災的倖存者，生命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強
風豪雨席捲美國南部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水
倒灌，有八成面積淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印
象深刻。災情超乎想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛
失家園的民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家
的景象。負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下
台，布希總統領導無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你
實在做得很好我們的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們
呢他們對此根本不太關心對他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不
是趕快把援助物資送到災民手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走15
00條人命，超過20萬人因此失業，災區財物損失更高達800億美元
。這一年來，美國國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率
不彰，至今只有四百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時
，大力稱讚各地復原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨
西哥灣正在進行我國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一
次探視這裡每次來我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題
我認為總統和他的團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。
不過哈佛大學災後進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已
經變得更堅強。雖然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或
曾經嘗試自殺的比例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起
人類古老的求生本能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克
服困難。去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部
各州造成上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧
良受創最嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片
殘破，政壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖
存者，生命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席
捲美國南部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有
八成面積淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。
災情超乎想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的
民眾在體育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。
負責救災的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希
總統領導無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得
很好我們的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對
此根本不太關心對他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把
援助物資送到災民手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人
命，超過20萬人因此失業，災區財物損失更高達800億美元。這一年
來，美國國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至
今只有四百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱
讚各地復原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正
在進行我國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這
裡每次來我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總
統和他的團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛
大學災後進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更
堅強。雖然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試
自殺的比例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老
的求生本能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。
去年的八月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成
上千人死亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最
嚴重，整座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政
壇的口水戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生
命力變得更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南
部沿海。觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積
淹沒在水裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎
想像的慘重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體
育館內苦苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災
的聯邦緊急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導
無方又死不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們
的市長做得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不
太關心對他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資
送到災民手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過
20萬人因此失業，災區財物損失更高達800億美元。這一年來，美國
國會撥出一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四
百多億美元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復
原迅速，但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我
國史上規模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來
我都看到進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的
團隊太晚進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後
進行的一項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖
然精神受創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比
例，卻出奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本
能，許多災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。去年的八
月29號，颶風卡崔娜橫掃美國墨西哥灣沿岸，在南部各州造成上千人死
亡，數百億美元的財物損失，其中又以地勢低漥的紐奧良受創最嚴重，整
座城市幾乎完全滅頂。一年過去，部分災區仍然是一片殘破，政壇的口水
戰還在繼續，可喜的是，調查顯示經歷過這場天災的倖存者，生命力變得
更強韌。五級超強颶風卡崔娜，一年前帶著強風豪雨席捲美國南部沿海。
觀光勝地爵士樂之都紐奧良，堤防潰決，海水倒灌，有八成面積淹沒在水
裡，居民受困屋頂，涉水逃生的畫面，讓人印象深刻。災情超乎想像的慘
重，人道物資和國民兵卻遲遲進不了災區，痛失家園的民眾在體育館內苦
苦等候，偷竊與搶案頻傳，彷彿第三世界國家的景象。負責救災的聯邦緊
急救難署長布朗，飽受輿論抨擊，最後黯然下台，布希總統領導無方又死
不認錯，更讓他的支持率屢破新低布朗老弟你實在做得很好我們的市長做
得很好他是唯一在現場流淚的人其他的政客們呢他們對此根本不太關心對
他們而言這就像是一場服裝秀或權力鬥爭而不是趕快把援助物資送到災民
手上根據官方統計，卡崔娜颶風總共奪走1500條人命，超過20萬人
因此失業，災區財物損失更高達800億美元。這一年來，美國國會撥出
一千一百億美元的經費協助重建，但行政效率不彰，至今只有四百多億美
元實際投入重建，布希總統28號巡視災區時，大力稱讚各地復原迅速，
但實際上，許多災區到今天仍然破敗潦倒。墨西哥灣正在進行我國史上規
模最大的重建工程自從颶風來襲這是我第十一次探視這裡每次來我都看到
進步當時我們面對的是過去從未應付過的難題我認為總統和他的團隊太晚
進入狀況了重建計畫做得好不好，見仁見智。不過哈佛大學災後進行的一
項大規模調查顯示，這些經歷過風災的民眾已經變得更堅強。雖然精神受
創的比率比普通人高出一倍，但是想要自殺或曾經嘗試自殺的比例，卻出
奇的少，研究者表示，重大的創傷往往會喚起人類古老的求生本能，許多
災民都因此變得更堅強，更相信自己有能力克服困難。
