就在卡崔那風災屆滿一週年的同時，美國佛州再度面臨颶風的威脅，在週
末形成的颶風來勢洶洶，橫掃海地古巴之後，朝佛州直撲而來，氣象單位
評估，這個颶風可能會在墨西哥灣來回盤旋，兩度撲向美國南部，呼籲民
眾千萬不要掉以輕心。而受到天候影響，原本預定這幾天要升空的太空梭
亞特蘭提斯號，也被迫延期。強風將棕櫚樹*吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉
住岸邊的船隻，免得被大浪給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶
風，27號在海地登陸後，帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，
總計奪走兩條人命，安尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局
事前為了慎重起見，要求六十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所
幸這個颶風的威力不如想像中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡
的災情。不過安尼斯多在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛
州撲去，美國氣象當局估計它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近
登陸，要求當地民眾密切觀察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察
區內的居民必須做好周全準備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡
崔那的前車之鑑，佛州南部的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，
也有人提早撤離我不知道每個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶
風我不知道威力有多強不過我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另
一方面，亞特蘭提斯號太空梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再
延，美國太空總署決定，暫時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得
遭到颶風破壞。而安尼斯多目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛
州轉一圈，回到海上後，再度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。就在卡崔
那風災屆滿一週年的同時，美國佛州再度面臨颶風的威脅，在週末形成的
颶風來勢洶洶，橫掃海地古巴之後，朝佛州直撲而來，氣象單位評估，這
個颶風可能會在墨西哥灣來回盤旋，兩度撲向美國南部，呼籲民眾千萬不
要掉以輕心。而受到天候影響，原本預定這幾天要升空的太空梭亞特蘭提
斯號，也被迫延期。強風將棕櫚樹*吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的
船隻，免得被大浪給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27
號在海地登陸後，帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走
兩條人命，安尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了
慎重起見，要求六十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶
風的威力不如想像中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。
不過安尼斯多在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，
美國氣象當局估計它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要
求當地民眾密切觀察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居
民必須做好周全準備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前
車之鑑，佛州南部的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提
早撤離我不知道每個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風我不知
道威力有多強不過我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，
亞特蘭提斯號太空梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再延，美國
太空總署決定，暫時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風
破壞。而安尼斯多目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈
，回到海上後，再度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。就在卡崔那風災屆
滿一週年的同時，美國佛州再度面臨颶風的威脅，在週末形成的颶風來勢
洶洶，橫掃海地古巴之後，朝佛州直撲而來，氣象單位評估，這個颶風可
能會在墨西哥灣來回盤旋，兩度撲向美國南部，呼籲民眾千萬不要掉以輕
心。而受到天候影響，原本預定這幾天要升空的太空梭亞特蘭提斯號，也
被迫延期。強風將棕櫚樹*吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免
得被大浪給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27號在海地
登陸後，帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命
，安尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了慎重起見
，要求六十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶風的威力
不如想像中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼
斯多在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，美國氣象
當局估計它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民
眾密切觀察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居民必須做
好周全準備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，
佛州南部的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我
不知道每個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風我不知道威力有
多強不過我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提
斯號太空梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再延，美國太空總署
決定，暫時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風破壞。而
安尼斯多目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈，回到海
上後，再度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。就在卡崔那風災屆滿一週年
的同時，美國佛州再度面臨颶風的威脅，在週末形成的颶風來勢洶洶，橫
掃海地古巴之後，朝佛州直撲而來，氣象單位評估，這個颶風可能會在墨
西哥灣來回盤旋，兩度撲向美國南部，呼籲民眾千萬不要掉以輕心。而受
到天候影響，原本預定這幾天要升空的太空梭亞特蘭提斯號，也被迫延期
。強風將棕櫚樹*吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免得被大浪
給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27號在海地登陸後，
帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命，安尼斯
多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了慎重起見，要求六
十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶風的威力不如想像
中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼斯多在墨
西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，美國氣象當局估計
它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民眾密切觀
察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居民必須做好周全準
備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，佛州南部
的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我不知道每
個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風我不知道威力有多強不過
我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提斯號太空
梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再延，美國太空總署決定，暫
時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風破壞。而安尼斯多
目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈，回到海上後，再
度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。就在卡崔那風災屆滿一週年的同時，
美國佛州再度面臨颶風的威脅，在週末形成的颶風來勢洶洶，橫掃海地古
巴之後，朝佛州直撲而來，氣象單位評估，這個颶風可能會在墨西哥灣來
回盤旋，兩度撲向美國南部，呼籲民眾千萬不要掉以輕心。而受到天候影
響，原本預定這幾天要升空的太空梭亞特蘭提斯號，也被迫延期。強風將
棕櫚樹*吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免得被大浪給捲走，
今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27號在海地登陸後，帶來強風
豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命，安尼斯多減弱為
熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了慎重起見，要求六十多萬民
眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶風的威力不如想像中的強，
只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼斯多在墨西哥灣夾
帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，美國氣象當局估計它最早會
在當地時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民眾密切觀察颶風的
動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居民必須做好周全準備必須知
道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，佛州南部的居民，
不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我不知道每個人都緊
張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風我不知道威力有多強不過我只能跟
著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提斯號太空梭的發射
行程，也因為受到颶風影響，一延再延，美國太空總署決定，暫時先將太
空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風破壞。而安尼斯多目前雖然
威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈，回到海上後，再度增強為
颶風，撲向南卡羅萊納州。
