水災的問題困擾著許多國家，現代的治水問題經常就要看看荷蘭的經驗
，透過鏡頭帶您到荷蘭，荷蘭如何從慘痛的經驗中，找到防洪治水的
方式。
荷蘭除了鬱金香之外，隨處可見的運河跟小橋也是特色之一。
荷蘭有數百萬人，居住在的低於海平面的地區，歐洲的交通中心路特丹
，首都阿姆斯特丹等地，都低於海平面。
事實上，荷蘭也不是一開始就對治水特別有一套。
1953年2月的某個夜晚，洪水衝破荷蘭西南方的堤防，一夜之間造
成1853人死亡，將近5萬頭乳牛被淹死，堪稱該國300年來最
慘痛的經驗。
至此，荷蘭當局成立水資源理事會，全力負責防洪工作。
荷蘭的治水專家建議紐奧良跟路易西安那，必須立刻展開長期的治水計
畫。
這項計畫至少應該包括低於海平面的土地要被填平，下降的土地也會被
填平，確保民眾安全，同時進行結構性的控管。
至於荷蘭當地的治水問題，專家指出，荷蘭有四座大型水壩，其中兩座
靠近出海口，能夠發揮穩定水流的功能，至於維持堤防的強度，才是
最關鍵的問題。
我們把海岸線縮短，建造大型的攔水閘門，增加堤防的強度。
另一方面，讓荷蘭全國的堤防強度保持同樣的水準，這絕對是問題的關
鍵。
至於根據氣候來觀測海水變化，也是相當重要的方式，透過全球海域的
變化，配合氣候的變遷，能夠準確推估出發生水災的機率。
荷蘭的長期治水計畫，從1958年執行到1987年，共耗資數十億
美金，才創造出今天民眾可以跟海水和平相處的生活環境。
荷蘭成功的治水經驗，相信值得水災頻繁國家的借鏡。
