最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀
光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮
，大不如前。
不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照
樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。
位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊
勝地之一。
但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為
主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。
在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。
飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結
束營業。
但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。
希臘遊客你們覺得安全嗎。
我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。
不會，我覺得很安全。
這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間
的對峙，對他們而言不是問題。
因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的
消息來源，確保他們不會發生意外。
希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們
想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊
，確保當地地面平安無事。
比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。
但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米
爾的觀光熱潮，已經大不如前了。
