最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光
客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不
如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓
他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地
區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一
陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受
到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客
的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都
被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀
光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有
戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀
什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅
遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保
他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的
勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲
得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地
，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可
見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近
，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的
度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前
。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照
樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，
以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子
緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴
重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身
影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫
結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客
的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭
。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米
爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧
問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們
不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫
先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直
接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從
來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的
安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引
起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假
勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不
過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶
團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往
是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張
的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝
擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。
飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束
營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身
影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不
會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，
他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比
薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會
發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生
，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的
資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒
有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全
人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印
度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地
，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一
名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，
來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外
國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍
事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。
在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養
小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業
。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。
希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，
我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們
覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯
，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生
意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當
我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊
，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰
到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員
，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與
巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不
過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來
自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這
裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀
光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對
立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕
哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬
表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但
隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘
遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺
得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得
印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在
印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外
。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們
想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確
保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任
何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就
能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基
斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，
現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希
臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀
光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客
，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀
態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾
干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演
餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著
印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客
你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很
安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴
之間的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度
當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希
臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來
喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當
地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安
全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭
解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦
，軍事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在
遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的
導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，
絲毫不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前
往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，
已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，
除了當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興
節目的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴
對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們
覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全
。這批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間
的對峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地
結交了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍
旅遊顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什
米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地
面平安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上
的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，
喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍
事對立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客
因為安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊
，卻靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫
不受影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度
假的旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經
讓以觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了
當地的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目
的老闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙
局勢漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得
安全嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這
批來自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對
峙，對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交
了朋友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊
顧問比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾
時，我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平
安無事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問
題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什
米爾的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對
立的喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為
安全考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻
靠著，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受
影響。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的
旅遊勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以
觀光業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地
的遊客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老
闆，今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢
漸漸降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全
嗎。我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來
自希臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，
對他們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋
友，可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問
比薩斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，
我們就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無
事。比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。
但是看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾
的觀光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的
喀什米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全
考量，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著
，當地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響
。位於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊
勝地之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光
業收入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊
客之外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，
今年真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸
降溫，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。
我是不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希
臘的觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他
們而言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，
可以提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩
斯我們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們
就持續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。
比薩斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是
看著湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀
光熱潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什
米爾地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量
，讓當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當
地朋友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位
於印度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地
之一。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收
入為主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之
外，幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年
真是虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫
，當地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是
不會害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的
觀光團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而
言不是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以
提供可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我
們有來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持
續跟他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩
斯說他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著
湖邊小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱
潮，已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾
地區，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓
當地的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋
友提供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印
度所控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一
。但由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為
主的喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，
幾乎看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是
虧大了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當
地似乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會
害怕的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光
團，一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不
是問題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供
可靠的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有
來自sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟
他保持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說
他過去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊
小船空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，
已經大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區
，以前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地
的觀光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提
供的可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所
控制的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但
由於印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的
喀什米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎
看不見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大
了，其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似
乎又出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕
的，我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，
一路從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問
題。因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠
的消息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自
sita旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保
持聯繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過
去十年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船
空蕩蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經
大不如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以
前是外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀
光熱潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的
可靠資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制
的喀什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於
印巴兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什
米爾地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不
見外國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，
其他店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又
出現了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，
我們邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路
從西藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。
因為他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消
息來源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自si
ta旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯
繫，讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十
年帶團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩
蕩，與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不
如前了。最近，引起印度與巴基斯坦，軍事對立的喀什米爾地區，以前是
外國觀光客的度假勝地，不過，現在遊客因為安全考量，讓當地的觀光熱
潮，大不如前。不過一名來自希臘的導遊，卻靠著，當地朋友提供的可靠
資訊，讓他照樣帶團，來這裡觀光，絲毫不受影響。位於印度所控制的喀
什米爾地區，以往是外國觀光客，前往度假的旅遊勝地之一。但由於印巴
兩國前一陣子緊張的軍事對立狀態，已經讓以觀光業收入為主的喀什米爾
地區，受到嚴重衝擊。在帕哈爾干，除了當地的遊客之外，幾乎看不見外
國觀光客的身影。飼養小馬表演餘興節目的老闆，今年真是虧大了，其他
店家也都被迫結束營業。但隨著印巴對峙局勢漸漸降溫，當地似乎又出現
了外國觀光客的身影。希臘遊客你們覺得安全嗎。我是不會害怕的，我們
邊境也有戰爭。不會，我覺得很安全。這批來自希臘的觀光團，一路從西
藏來到喀什米爾，他們覺得印巴之間的對峙，對他們而言不是問題。因為
他們的旅遊顧問比薩斯，在印度當地結交了朋友，可以提供可靠的消息來
源，確保他們不會發生意外。希臘籍旅遊顧問比薩斯我們有來自sita
旅行社的勞夫先生，當我們想來喀什米爾時，我們就持續跟他保持聯繫，
讓我們獲得直接的資訊，確保當地地面平安無事。比薩斯說他過去十年帶
團到此地，從來沒有碰到任何安全上的問題。但是看著湖邊小船空蕩蕩，
與隨處可見的安全人員，就能瞭解，喀什米爾的觀光熱潮，已經大不如前
了。
