至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，
起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。
英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中
，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中
，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過
至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。
德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團
，並逮捕10名幫派份子。
這次行動共派出240名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部
車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。
警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派
在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。
不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉
及其他的運動項目。
1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，
目前進入重新審理的階段。
檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最
高法院求處死刑。
檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此
絕對必須求處死刑。
但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10
證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。
