至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。英國警方2
9號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀
炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號
破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在
內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過
拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或
者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警
方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名
幫派份子。這次行動共派出240名員警，總共搜索了超過50棟建築，
並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款
。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派
在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的
禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動項目。1999年在利
比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理
的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生
，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞
禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒
是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將
再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起
訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方
8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾
薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得
釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒決定是否要
進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德
國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並
逮捕10名幫派份子。這次行動共派出240名員警，總共搜索了超過5
0棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬
歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭
，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里
斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動項目。19
99年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進
入重新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒
斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，
由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦
承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件
9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登
機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙
。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中
，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另
外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒
決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭
到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁
藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出240名員警，總共搜
索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻
跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯
藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也
強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動
項目。1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案
件，目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以
及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性
關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6
人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭
，整起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾
帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，
烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕2
5人，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在
拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不
過警方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30
號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法
類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出240名員
警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇
藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身
教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。
不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及
其他的運動項目。1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的
醫療疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞
籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出
，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死
刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚1
0證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺
以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯
，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前
總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴
，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到
30號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等
3人，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專
門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出
240名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的
合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的
德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，
獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，
並沒有涉及其他的運動項目。1999年在利比亞造成426名兒童感染
愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5
名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢
察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對
必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律
師將傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度
以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國
班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰
謀後，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已
經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，
拘押期限到30號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至
於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手
破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次
行動共派出240名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內
搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現
年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類
固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健
美運動中，並沒有涉及其他的運動項目。1999年在利比亞造成426
名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官
29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求
處死刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係
，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結
果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。英國警方29號
晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬
英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲
這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在內的
15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押
中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或者再
度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，
29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派
份子。這次行動共派出240名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在
一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警
方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網
路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥
，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動項目。1999年在利比亞
造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理的階
段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向
最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止
婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈
打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將再次
開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。英國
警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3
名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月
10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等
3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放
，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒決定是否要進行
起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德國跟
波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕
10名幫派份子。這次行動共派出240名員警，總共搜索了超過50棟
建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元
的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組
織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所
販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動項目。1999
年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重
新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦
籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於
利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散
佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件9月
5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為
由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英
國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人，其中，包
括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押中，另外5
人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警方還沒決定
是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將首度遭到提
訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固醇的禁藥集
團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出240名員警，總共搜索了
超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑
似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練波里斯藏匿
在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過警方也強調
，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他的運動項目
。1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，
目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護士，以及1
名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這6人性關係
複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。但這6人堅
稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證人出庭，整
起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及企圖夾帶爆
裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古爾薩，烏丁
跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共逮捕25人
，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5人還在拘押
中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30號，不過警
方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人，30號將
首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提供非法類固
醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出240名員警，
總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成類固醇藥丸
，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國籍健身教練
波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取暴利。不過
警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒有涉及其他
的運動項目。1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋病毒的醫療
疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5名保加利亞籍護
士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官更指出，這
6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須求處死刑。
但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將傳喚10證
人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策劃謀殺以及
企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機的嫌犯，古
爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後，目前總共
逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭到起訴，5
人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押期限到30
號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古爾薩等3人
，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲一個專門提
供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動共派出24
0名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出大量的合成
類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年31歲的德國
籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇禁藥，獲取
暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運動中，並沒
有涉及其他的運動項目。1999年在利比亞造成426名兒童感染愛滋
病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官29號對5名保
加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死刑。檢察官
更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因此絕對必須
求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，辯護律師將
傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。英國警方29號晚間，再度以策
劃謀殺以及企圖夾帶爆裂物登機為由，起訴3名密謀炸燬英國飛美國班機
的嫌犯，古爾薩，烏丁跟胡笙。英國警方8月10號破獲這起炸機陰謀後
，目前總共逮捕25人，其中，包括古爾薩等3人在內的15人，已經遭
到起訴，5人還在拘押中，另外5人獲得釋放，不過拘押中的5人，拘押
期限到30號，不過警方還沒決定是否要進行起訴或者再度延押。至於古
爾薩等3人，30號將首度遭到提訊。德國跟波蘭警方，29號聯手破獲
一個專門提供非法類固醇的禁藥集團，並逮捕10名幫派份子。這次行動
共派出240名員警，總共搜索了超過50棟建築，並在一部車輛內搜出
大量的合成類固醇藥丸，大麻跟疑似7萬歐元的贓款。警方表示，現年3
1歲的德國籍健身教練波里斯藏匿在波蘭，組織幫派在網路上販售類固醇
禁藥，獲取暴利。不過警方也強調，波里斯所販賣的禁藥，只用在健美運
動中，並沒有涉及其他的運動項目。1999年在利比亞造成426名兒
童感染愛滋病毒的醫療疏失案件，目前進入重新審理的階段。檢察官29
號對5名保加利亞籍護士，以及1名巴勒斯坦籍醫生，向最高法院求處死
刑。檢察官更指出，這6人性關係複雜，由於利比亞禁止婚外性關係，因
此絕對必須求處死刑。但這6人堅稱，坦承散佈病毒是屈打成招的結果，
辯護律師將傳喚10證人出庭，整起案件9月5號將再次開庭。
