出訪中亞的日本首相小泉,29號抵達第二站烏茲別克.雖然雙方並沒有
簽署任何能源合作協議,但還是積極洽談石油和鈾礦等項目的合作。至於
烏茲別克受到西方國家詬病的人權,第一次造訪該國的小泉,小心地避免
處碰這個問題。進小泉宣佈提供280萬美元的獎學金給烏茲別克，鼓勵
該國的年輕學者前往日本進修，不過他跟烏茲別克總統，並沒有在能源合
作上簽署任何的協議。小泉是去年五月、烏茲別克東部暴動以來，第一位
造訪當地的重要領袖。根據目擊者的描述，當時烏國政府軍朝著手無寸鐵
的群眾開火，其中有婦女也有小孩。日本的西方盟友，包括美國，都曾經
嚴厲抨擊烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓異議人士，逮捕反對黨的行為。不過
第一次來到烏茲別克作客的小泉，刻意避免在公開場合讓卡立莫夫難堪，
沒有提到該國的人權狀況。出訪中亞的日本首相小泉,29號抵達第二站
烏茲別克.雖然雙方並沒有簽署任何能源合作協議,但還是積極洽談石油
和鈾礦等項目的合作。至於烏茲別克受到西方國家詬病的人權,第一次造
訪該國的小泉,小心地避免處碰這個問題。進小泉宣佈提供280萬美元
的獎學金給烏茲別克，鼓勵該國的年輕學者前往日本進修，不過他跟烏茲
別克總統，並沒有在能源合作上簽署任何的協議。小泉是去年五月、烏茲
別克東部暴動以來，第一位造訪當地的重要領袖。根據目擊者的描述，當
時烏國政府軍朝著手無寸鐵的群眾開火，其中有婦女也有小孩。日本的西
方盟友，包括美國，都曾經嚴厲抨擊烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓異議人士
，逮捕反對黨的行為。不過第一次來到烏茲別克作客的小泉，刻意避免在
公開場合讓卡立莫夫難堪，沒有提到該國的人權狀況。出訪中亞的日本首
相小泉,29號抵達第二站烏茲別克.雖然雙方並沒有簽署任何能源合作
協議,但還是積極洽談石油和鈾礦等項目的合作。至於烏茲別克受到西方
國家詬病的人權,第一次造訪該國的小泉,小心地避免處碰這個問題。進
小泉宣佈提供280萬美元的獎學金給烏茲別克，鼓勵該國的年輕學者前
往日本進修，不過他跟烏茲別克總統，並沒有在能源合作上簽署任何的協
議。小泉是去年五月、烏茲別克東部暴動以來，第一位造訪當地的重要領
袖。根據目擊者的描述，當時烏國政府軍朝著手無寸鐵的群眾開火，其中
有婦女也有小孩。日本的西方盟友，包括美國，都曾經嚴厲抨擊烏茲別克
總統卡立莫夫鎮壓異議人士，逮捕反對黨的行為。不過第一次來到烏茲別
克作客的小泉，刻意避免在公開場合讓卡立莫夫難堪，沒有提到該國的人
權狀況。出訪中亞的日本首相小泉,29號抵達第二站烏茲別克.雖然雙
方並沒有簽署任何能源合作協議,但還是積極洽談石油和鈾礦等項目的合
作。至於烏茲別克受到西方國家詬病的人權,第一次造訪該國的小泉,小
心地避免處碰這個問題。進小泉宣佈提供280萬美元的獎學金給烏茲別
克，鼓勵該國的年輕學者前往日本進修，不過他跟烏茲別克總統，並沒有
在能源合作上簽署任何的協議。小泉是去年五月、烏茲別克東部暴動以來
，第一位造訪當地的重要領袖。根據目擊者的描述，當時烏國政府軍朝著
手無寸鐵的群眾開火，其中有婦女也有小孩。日本的西方盟友，包括美國
，都曾經嚴厲抨擊烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓異議人士，逮捕反對黨的行
為。不過第一次來到烏茲別克作客的小泉，刻意避免在公開場合讓卡立莫
夫難堪，沒有提到該國的人權狀況。出訪中亞的日本首相小泉,29號抵
達第二站烏茲別克.雖然雙方並沒有簽署任何能源合作協議,但還是積極
洽談石油和鈾礦等項目的合作。至於烏茲別克受到西方國家詬病的人權,
第一次造訪該國的小泉,小心地避免處碰這個問題。進小泉宣佈提供28
0萬美元的獎學金給烏茲別克，鼓勵該國的年輕學者前往日本進修，不過
他跟烏茲別克總統，並沒有在能源合作上簽署任何的協議。小泉是去年五
月、烏茲別克東部暴動以來，第一位造訪當地的重要領袖。根據目擊者的
描述，當時烏國政府軍朝著手無寸鐵的群眾開火，其中有婦女也有小孩。
日本的西方盟友，包括美國，都曾經嚴厲抨擊烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓
異議人士，逮捕反對黨的行為。不過第一次來到烏茲別克作客的小泉，刻
意避免在公開場合讓卡立莫夫難堪，沒有提到該國的人權狀況。出訪中亞
的日本首相小泉,29號抵達第二站烏茲別克.雖然雙方並沒有簽署任何
能源合作協議,但還是積極洽談石油和鈾礦等項目的合作。至於烏茲別克
受到西方國家詬病的人權,第一次造訪該國的小泉,小心地避免處碰這個
問題。進小泉宣佈提供280萬美元的獎學金給烏茲別克，鼓勵該國的年
輕學者前往日本進修，不過他跟烏茲別克總統，並沒有在能源合作上簽署
任何的協議。小泉是去年五月、烏茲別克東部暴動以來，第一位造訪當地
的重要領袖。根據目擊者的描述，當時烏國政府軍朝著手無寸鐵的群眾開
火，其中有婦女也有小孩。日本的西方盟友，包括美國，都曾經嚴厲抨擊
烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓異議人士，逮捕反對黨的行為。不過第一次來
到烏茲別克作客的小泉，刻意避免在公開場合讓卡立莫夫難堪，沒有提到
該國的人權狀況。出訪中亞的日本首相小泉,29號抵達第二站烏茲別克
.雖然雙方並沒有簽署任何能源合作協議,但還是積極洽談石油和鈾礦等
項目的合作。至於烏茲別克受到西方國家詬病的人權,第一次造訪該國的
小泉,小心地避免處碰這個問題。進小泉宣佈提供280萬美元的獎學金
給烏茲別克，鼓勵該國的年輕學者前往日本進修，不過他跟烏茲別克總統
，並沒有在能源合作上簽署任何的協議。小泉是去年五月、烏茲別克東部
暴動以來，第一位造訪當地的重要領袖。根據目擊者的描述，當時烏國政
府軍朝著手無寸鐵的群眾開火，其中有婦女也有小孩。日本的西方盟友，
包括美國，都曾經嚴厲抨擊烏茲別克總統卡立莫夫鎮壓異議人士，逮捕反
對黨的行為。不過第一次來到烏茲別克作客的小泉，刻意避免在公開場合
讓卡立莫夫難堪，沒有提到該國的人權狀況。
