根據日本媒體報導.日本首相小泉呼聲最高的接班人安倍晉三,將在9月
1號，也就是這個星期五正式宣佈競選自民黨總裁.自民黨部份議員,也
在29號組成後援會,支持安倍角逐總裁職務.根據日本共同社的報導，
日本內閣官房長官安倍晉三,準備於9月1號，在廣島正式宣布角逐自民
黨的總裁寶座。自民黨預定在九月二十號，選出新任總裁，接替即將卸任
的小泉，部分自民黨議員29號組成了後援會，表達支持，安倍也在會議
上表明自己成為小泉接班人的強烈意願，並且誓言努力要將自民黨改造成
一個能當機立斷，而且順應時代的政黨。根據日本媒體報導.日本首相小
泉呼聲最高的接班人安倍晉三,將在9月1號，也就是這個星期五正式宣
佈競選自民黨總裁.自民黨部份議員,也在29號組成後援會,支持安倍
角逐總裁職務.根據日本共同社的報導，日本內閣官房長官安倍晉三,準
備於9月1號，在廣島正式宣布角逐自民黨的總裁寶座。自民黨預定在九
月二十號，選出新任總裁，接替即將卸任的小泉，部分自民黨議員29號
組成了後援會，表達支持，安倍也在會議上表明自己成為小泉接班人的強
烈意願，並且誓言努力要將自民黨改造成一個能當機立斷，而且順應時代
的政黨。
