巴西最近一個當地有史以來最大的雷龍恐龍化石出土了，這個花了將近五
年的挖掘與研究的化石，對於科學家來說，是個很重要的發現，而巴西自
然博物館最近展出這件八千萬年前的恐龍化石。VCR一個個腳印，帶領
大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千
萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百
萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸
化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約
九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到20
02年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴
慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出
巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近一個當地有史以來
最大的雷龍恐龍化石出土了，這個花了將近五年的挖掘與研究的化石，對
於科學家來說，是個很重要的發現，而巴西自然博物館最近展出這件八千
萬年前的恐龍化石。VCR一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自
然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學
家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬
於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石
推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發
現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬
薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人
眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性
。記者張珮雲編譯巴西最近一個當地有史以來最大的雷龍恐龍化石出土了
，這個花了將近五年的挖掘與研究的化石，對於科學家來說，是個很重要
的發現，而巴西自然博物館最近展出這件八千萬年前的恐龍化石。VCR
一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館
最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四
千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食
性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長
約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從
1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的
它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界
的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近
一個當地有史以來最大的雷龍恐龍化石出土了，這個花了將近五年的挖掘
與研究的化石，對於科學家來說，是個很重要的發現，而巴西自然博物館
最近展出這件八千萬年前的恐龍化石。VCR一個個腳印，帶領大家參觀
牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的
恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右
，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考
古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是
歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之
間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘
，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內
恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近一個當地有史以來最大的雷
龍恐龍化石出土了，這個花了將近五年的挖掘與研究的化石，對於科學家
來說，是個很重要的發現，而巴西自然博物館最近展出這件八千萬年前的
恐龍化石。VCR一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館
。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，
白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀
石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這
頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最
大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印
地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不
僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張
珮雲編譯巴西最近一個當地有史以來最大的雷龍恐龍化石出土了，這個花
了將近五年的挖掘與研究的化石，對於科學家來說，是個很重要的發現，
而巴西自然博物館最近展出這件八千萬年前的恐龍化石。VCR一個個腳
印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出
距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到
六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷
龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公
尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998
年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，
一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，
也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近一個當地
有史以來最大的雷龍恐龍化石出土了，這個花了將近五年的挖掘與研究的
化石，對於科學家來說，是個很重要的發現，而巴西自然博物館最近展出
這件八千萬年前的恐龍化石。VCR一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家
～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石
。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾
塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從
骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西
境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古
學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈
現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類
的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近一個當地有史以來最大的雷龍恐龍化
石出土了，這個花了將近五年的挖掘與研究的化石，對於科學家來說，是
個很重要的發現，而巴西自然博物館最近展出這件八千萬年前的恐龍化石
。VCR一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自
然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距
今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚
期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從
頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍
化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落
區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴
西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯
