亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點一的強震之
後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨季的季風氣
流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土石流，造成
至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮氏規模五點
一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週二又發生規
模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中三人傷勢特
別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送物資，到交
通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和搶救傷患。
由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始，就出現嚴
重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，並且帶走至
少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生還者附近一
家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒還在與死神
搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，雖然熱帶風
暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾帶的豪雨在
部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈進入緊急狀
態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者徐華璟編譯
。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點一的強震
之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨季的季風
氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土石流，造
成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮氏規模五
點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週二又發生
規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中三人傷勢
特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送物資，到
交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和搶救傷患
。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始，就出現
嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，並且帶走
至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生還者附近
一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒還在與死
神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，雖然熱帶
風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾帶的豪雨
在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈進入緊急
狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者徐華璟編
譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點一的強
震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨季的季
風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土石流，
造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮氏規模
五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週二又發
生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中三人傷
勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送物資，
到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和搶救傷
患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始，就出
現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，並且帶
走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生還者附
近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒還在與
死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，雖然熱
帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾帶的豪
雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈進入緊
急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者徐華璟
編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點一的
強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨季的
季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土石流
，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮氏規
模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週二又
發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中三人
傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送物資
，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和搶救
傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始，就
出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，並且
帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生還者
附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒還在
與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，雖然
熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾帶的
豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈進入
緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者徐華
璟編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點一
的強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨季
的季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土石
流，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮氏
規模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週二
又發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中三
人傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送物
資，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和搶
救傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始，
就出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，並
且帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生還
者附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒還
在與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，雖
然熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾帶
的豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈進
入緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者徐
華璟編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五點
一的強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到雨
季的季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上土
石流，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次芮
氏規模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，週
二又發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其中
三人傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運送
物資，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體和
搶救傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開始
，就出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅，
並且帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒生
還者附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女兒
還在與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態，
雖然熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所夾
帶的豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣佈
進入緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記者
徐華璟編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模五
點一的強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受到
雨季的季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加上
土石流，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩次
芮氏規模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷，
週二又發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，其
中三人傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正運
送物資，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍體
和搶救傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號開
始，就出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民宅
，並且帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6秒
生還者附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她女
兒還在與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀態
，雖然熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它所
夾帶的豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經宣
佈進入緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。記
者徐華璟編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規模
五點一的強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而受
到雨季的季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患加
上土石流，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生兩
次芮氏規模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不斷
，週二又發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷，
其中三人傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機正
運送物資，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救屍
體和搶救傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八號
開始，就出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟民
宅，並且帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白6
秒生還者附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和她
女兒還在與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備狀
態，雖然熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但它
所夾帶的豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已經
宣佈進入緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大。
記者徐華璟編譯。亞洲地區這幾天天災不斷，中國雲南鹽津縣日前發生規
模五點一的強震之後，餘震不斷，29號再度出現規模四點七的餘震。而
受到雨季的季風氣流影響，除了印度之外，尼泊爾也傳出豪雨成災，水患
加上土石流，造成至少三十多人死亡。中國雲南鹽津縣在一個半月內發生
兩次芮氏規模五點一的強震，造成多人死亡，幾十萬人受災，隨後餘震不
斷，週二又發生規模四點七的餘震，造成多棟民房倒塌，至少十六人受傷
，其中三人傷勢特別嚴重。尼泊爾災情更為慘重。畫面上可以看到直升機
正運送物資，到交通中斷的災區，當地軍警和紅十字救難隊伍也忙著搜救
屍體和搶救傷患。由於連日來的豪雨不斷，尼泊爾西部部份地區從二十八
號開始，就出現嚴重的土石流和水災，已經摧毀至少十多個村莊，八十棟
民宅，並且帶走至少三十多人性命，另外還有將近七十人下落不明。口白
6秒生還者附近一家三口全部都被土石流沖走將近三百公尺遠那個媽媽和
她女兒還在與死神搏鬥而西半球的美國南部佛羅里達州也正處於風災戒備
狀態，雖然熱帶風暴【埃內斯托】已經減弱，且未來增強的機會不大，但
它所夾帶的豪雨在部份地區已經超過警戒線，足以淹沒民房。佛州當局已
經宣佈進入緊急狀態，並且強制要求民眾撤離沿海地區，以防止災情擴大
。記者徐華璟編譯。
