雖然現在各國鼓勵餵母乳，不過澳洲卻傳出，國會議員在議場替女兒哺乳
，結果被趕出議場，引發不少爭議。(進畫面澳洲國會議員馬歇爾我希望
能夠在不傷害國會議員角色的情況下，做好我女兒母親的角色。)性議員
馬歇爾，二十六號在議事進行時，替出生才十一天大的女兒哺乳，結果被
警衛請出去，還遭到停權處分，理由是他的女兒並沒有議員身份，不得進
入議場。不過澳洲婦女卻紛紛抗議，認為哺乳是很自然的事，任何地方都
該允許進行。國會議員在議場哺乳的行為，也曾在英國引發過爭議，多位
議員必須徵求特別許可，才能在議場哺乳。雖然現在各國鼓勵餵母乳，不
過澳洲卻傳出，國會議員在議場替女兒哺乳，結果被趕出議場，引發不少
爭議。(進畫面澳洲國會議員馬歇爾我希望能夠在不傷害國會議員角色的
情況下，做好我女兒母親的角色。)性議員馬歇爾，二十六號在議事進行
時，替出生才十一天大的女兒哺乳，結果被警衛請出去，還遭到停權處分
，理由是他的女兒並沒有議員身份，不得進入議場。不過澳洲婦女卻紛紛
抗議，認為哺乳是很自然的事，任何地方都該允許進行。國會議員在議場
哺乳的行為，也曾在英國引發過爭議，多位議員必須徵求特別許可，才能
在議場哺乳。雖然現在各國鼓勵餵母乳，不過澳洲卻傳出，國會議員在議
場替女兒哺乳，結果被趕出議場，引發不少爭議。(進畫面澳洲國會議員
馬歇爾我希望能夠在不傷害國會議員角色的情況下，做好我女兒母親的角
色。)性議員馬歇爾，二十六號在議事進行時，替出生才十一天大的女兒
哺乳，結果被警衛請出去，還遭到停權處分，理由是他的女兒並沒有議員
身份，不得進入議場。不過澳洲婦女卻紛紛抗議，認為哺乳是很自然的事
，任何地方都該允許進行。國會議員在議場哺乳的行為，也曾在英國引發
過爭議，多位議員必須徵求特別許可，才能在議場哺乳。雖然現在各國鼓
勵餵母乳，不過澳洲卻傳出，國會議員在議場替女兒哺乳，結果被趕出議
場，引發不少爭議。(進畫面澳洲國會議員馬歇爾我希望能夠在不傷害國
會議員角色的情況下，做好我女兒母親的角色。)性議員馬歇爾，二十六
號在議事進行時，替出生才十一天大的女兒哺乳，結果被警衛請出去，還
遭到停權處分，理由是他的女兒並沒有議員身份，不得進入議場。不過澳
洲婦女卻紛紛抗議，認為哺乳是很自然的事，任何地方都該允許進行。國
會議員在議場哺乳的行為，也曾在英國引發過爭議，多位議員必須徵求特
別許可，才能在議場哺乳。雖然現在各國鼓勵餵母乳，不過澳洲卻傳出，
國會議員在議場替女兒哺乳，結果被趕出議場，引發不少爭議。(進畫面
澳洲國會議員馬歇爾我希望能夠在不傷害國會議員角色的情況下，做好我
女兒母親的角色。)性議員馬歇爾，二十六號在議事進行時，替出生才十
一天大的女兒哺乳，結果被警衛請出去，還遭到停權處分，理由是他的女
兒並沒有議員身份，不得進入議場。不過澳洲婦女卻紛紛抗議，認為哺乳
是很自然的事，任何地方都該允許進行。國會議員在議場哺乳的行為，也
曾在英國引發過爭議，多位議員必須徵求特別許可，才能在議場哺乳。
