香港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，香港演藝圈的反彈聲浪，持續延燒，演藝圈
大哥大成龍和影星梁家輝，就率領一群藝人，前往港府，遞交請願書，要
求立法，提高罰責，禁止狗仔偷拍。成龍和梁家輝等20多名香港藝人，
不約而同穿上一件寫著&lt;姑息養奸&gt;的黑色上衣，來到特區
政府遞交請願書，要求港府正視媒體的偷拍歪風。梁家輝同時身為香港演
藝人協會榮譽會長的成龍，也對這起偷拍事件，提出沈痛的呼籲。成龍香
港女歌手阿嬌日前在馬來西亞作秀時，遭到狗仔隊偷拍後台的更衣照，並
且刊登在八卦雜誌上，引起香港影藝圈軒然大波，除了全面撻伐狗仔隊偷
拍的不當行為，還呼籲民眾拒買八掛雜誌，雖然有八成民眾表示支持，但
是香港各類八卦媒體的銷售量，目前並沒有出現銳減的跡象。至於刊登偷
拍更衣照的雜誌，到目前為止，仍沒有出面道歉。另一方面，受害的阿嬌
雖然已經向香港法院，申請禁制令，但是她被偷拍的照片，還是輾轉登上
北京一家平面雜誌的封面。記者俞仲慈編譯香港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，
香港演藝圈的反彈聲浪，持續延燒，演藝圈大哥大成龍和影星梁家輝，就
率領一群藝人，前往港府，遞交請願書，要求立法，提高罰責，禁止狗仔
偷拍。成龍和梁家輝等20多名香港藝人，不約而同穿上一件寫著&lt
;姑息養奸&gt;的黑色上衣，來到特區政府遞交請願書，要求港府正
視媒體的偷拍歪風。梁家輝同時身為香港演藝人協會榮譽會長的成龍，也
對這起偷拍事件，提出沈痛的呼籲。成龍香港女歌手阿嬌日前在馬來西亞
作秀時，遭到狗仔隊偷拍後台的更衣照，並且刊登在八卦雜誌上，引起香
港影藝圈軒然大波，除了全面撻伐狗仔隊偷拍的不當行為，還呼籲民眾拒
買八掛雜誌，雖然有八成民眾表示支持，但是香港各類八卦媒體的銷售量
，目前並沒有出現銳減的跡象。至於刊登偷拍更衣照的雜誌，到目前為止
，仍沒有出面道歉。另一方面，受害的阿嬌雖然已經向香港法院，申請禁
制令，但是她被偷拍的照片，還是輾轉登上北京一家平面雜誌的封面。記
者俞仲慈編譯香港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，香港演藝圈的反彈聲浪，持續
延燒，演藝圈大哥大成龍和影星梁家輝，就率領一群藝人，前往港府，遞
交請願書，要求立法，提高罰責，禁止狗仔偷拍。成龍和梁家輝等20多
名香港藝人，不約而同穿上一件寫著&lt;姑息養奸&gt;的黑色上
衣，來到特區政府遞交請願書，要求港府正視媒體的偷拍歪風。梁家輝同
時身為香港演藝人協會榮譽會長的成龍，也對這起偷拍事件，提出沈痛的
呼籲。成龍香港女歌手阿嬌日前在馬來西亞作秀時，遭到狗仔隊偷拍後台
的更衣照，並且刊登在八卦雜誌上，引起香港影藝圈軒然大波，除了全面
撻伐狗仔隊偷拍的不當行為，還呼籲民眾拒買八掛雜誌，雖然有八成民眾
表示支持，但是香港各類八卦媒體的銷售量，目前並沒有出現銳減的跡象
。至於刊登偷拍更衣照的雜誌，到目前為止，仍沒有出面道歉。另一方面
，受害的阿嬌雖然已經向香港法院，申請禁制令，但是她被偷拍的照片，
還是輾轉登上北京一家平面雜誌的封面。記者俞仲慈編譯香港女歌手阿嬌
被狗仔偷拍，香港演藝圈的反彈聲浪，持續延燒，演藝圈大哥大成龍和影
星梁家輝，就率領一群藝人，前往港府，遞交請願書，要求立法，提高罰
責，禁止狗仔偷拍。成龍和梁家輝等20多名香港藝人，不約而同穿上一
件寫著&lt;姑息養奸&gt;的黑色上衣，來到特區政府遞交請願書
，要求港府正視媒體的偷拍歪風。梁家輝同時身為香港演藝人協會榮譽會
長的成龍，也對這起偷拍事件，提出沈痛的呼籲。成龍香港女歌手阿嬌日
前在馬來西亞作秀時，遭到狗仔隊偷拍後台的更衣照，並且刊登在八卦雜
誌上，引起香港影藝圈軒然大波，除了全面撻伐狗仔隊偷拍的不當行為，
還呼籲民眾拒買八掛雜誌，雖然有八成民眾表示支持，但是香港各類八卦
媒體的銷售量，目前並沒有出現銳減的跡象。至於刊登偷拍更衣照的雜誌
，到目前為止，仍沒有出面道歉。另一方面，受害的阿嬌雖然已經向香港
法院，申請禁制令，但是她被偷拍的照片，還是輾轉登上北京一家平面雜
誌的封面。記者俞仲慈編譯香港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，香港演藝圈的反
彈聲浪，持續延燒，演藝圈大哥大成龍和影星梁家輝，就率領一群藝人，
前往港府，遞交請願書，要求立法，提高罰責，禁止狗仔偷拍。成龍和梁
家輝等20多名香港藝人，不約而同穿上一件寫著&lt;姑息養奸&g
t;的黑色上衣，來到特區政府遞交請願書，要求港府正視媒體的偷拍歪
風。梁家輝同時身為香港演藝人協會榮譽會長的成龍，也對這起偷拍事件
，提出沈痛的呼籲。成龍香港女歌手阿嬌日前在馬來西亞作秀時，遭到狗
仔隊偷拍後台的更衣照，並且刊登在八卦雜誌上，引起香港影藝圈軒然大
波，除了全面撻伐狗仔隊偷拍的不當行為，還呼籲民眾拒買八掛雜誌，雖
然有八成民眾表示支持，但是香港各類八卦媒體的銷售量，目前並沒有出
現銳減的跡象。至於刊登偷拍更衣照的雜誌，到目前為止，仍沒有出面道
歉。另一方面，受害的阿嬌雖然已經向香港法院，申請禁制令，但是她被
偷拍的照片，還是輾轉登上北京一家平面雜誌的封面。記者俞仲慈編譯香
港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，香港演藝圈的反彈聲浪，持續延燒，演藝圈大
哥大成龍和影星梁家輝，就率領一群藝人，前往港府，遞交請願書，要求
立法，提高罰責，禁止狗仔偷拍。成龍和梁家輝等20多名香港藝人，不
約而同穿上一件寫著&lt;姑息養奸&gt;的黑色上衣，來到特區政
府遞交請願書，要求港府正視媒體的偷拍歪風。梁家輝同時身為香港演藝
人協會榮譽會長的成龍，也對這起偷拍事件，提出沈痛的呼籲。成龍香港
女歌手阿嬌日前在馬來西亞作秀時，遭到狗仔隊偷拍後台的更衣照，並且
刊登在八卦雜誌上，引起香港影藝圈軒然大波，除了全面撻伐狗仔隊偷拍
的不當行為，還呼籲民眾拒買八掛雜誌，雖然有八成民眾表示支持，但是
香港各類八卦媒體的銷售量，目前並沒有出現銳減的跡象。至於刊登偷拍
更衣照的雜誌，到目前為止，仍沒有出面道歉。另一方面，受害的阿嬌雖
然已經向香港法院，申請禁制令，但是她被偷拍的照片，還是輾轉登上北
京一家平面雜誌的封面。記者俞仲慈編譯香港女歌手阿嬌被狗仔偷拍，香
港演藝圈的反彈聲浪，持續延燒，演藝圈大哥大成龍和影星梁家輝，就率
領一群藝人，前往港府，遞交請願書，要求立法，提高罰責，禁止狗仔偷
拍。成龍和梁家輝等20多名香港藝人，不約而同穿上一件寫著&lt;
姑息養奸&gt;的黑色上衣，來到特區政府遞交請願書，要求港府正視
媒體的偷拍歪風。梁家輝同時身為香港演藝人協會榮譽會長的成龍，也對
這起偷拍事件，提出沈痛的呼籲。成龍香港女歌手阿嬌日前在馬來西亞作
秀時，遭到狗仔隊偷拍後台的更衣照，並且刊登在八卦雜誌上，引起香港
影藝圈軒然大波，除了全面撻伐狗仔隊偷拍的不當行為，還呼籲民眾拒買
八掛雜誌，雖然有八成民眾表示支持，但是香港各類八卦媒體的銷售量，
目前並沒有出現銳減的跡象。至於刊登偷拍更衣照的雜誌，到目前為止，
仍沒有出面道歉。另一方面，受害的阿嬌雖然已經向香港法院，申請禁制
令，但是她被偷拍的照片，還是輾轉登上北京一家平面雜誌的封面。記者
俞仲慈編譯
