以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。
為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位和即將上街表演的森巴
舞者，都利用時間做最後準備，希望將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣
力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，
今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張
有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來
)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙
翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們
辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙
)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是
營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希
望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無
窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華
會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦
單位和即將上街表演的森巴舞者，都利用時間做最後準備，希望將最好的
一面，呈現給所有觀眾。賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂
面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面
具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實
，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演
服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森
巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些
成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也
加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者
，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的
觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞、及
華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度
重要節日，嘉年華會的主辦單位和即將上街表演的森巴舞者，都利用時間
做最後準備，希望將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣力趕工，希望在嘉
年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統
布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常
的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外
，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一
針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾
，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主
角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的
樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈
現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西
嘉年華。以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正
式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位和即將上街表
演的森巴舞者，都利用時間做最後準備，希望將最好的一面，呈現給所有
觀眾。賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有
趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊
情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事
呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員
工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾
。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真
的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練
。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，
無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感
受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴
西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華
會的主辦單位和即將上街表演的森巴舞者，都利用時間做最後準備，希望
將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將
所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統
海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是
反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式
華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出
一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中
看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校
的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的
森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世
界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森
巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接
這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位和即將上街表演的森巴舞者，都
利用時間做最後準備，希望將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣力趕工，
希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行
美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(
這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面
具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大
家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作
這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉
年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現
場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好
的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的
熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將
在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位和即
將上街表演的森巴舞者，都利用時間做最後準備，希望將最好的一面，呈
現給所有觀眾。賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期
交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板
說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前
發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠
，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的
夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這
種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行
最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣
力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，
讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞、及華麗花車
著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日
，嘉年華會的主辦單位和即將上街表演的森巴舞者，都利用時間做最後準
備，希望將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣力趕工，希望在嘉年華會揭
幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊
拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，
我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花
車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細
心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會
在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森
巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還
是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞
和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。
以熱情森巴舞、及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。
為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位和即將上街表演的森巴
舞者，都利用時間做最後準備，希望將最好的一面，呈現給所有觀眾。賣
力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，
今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張
有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來
)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙
翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們
辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙
)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是
營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希
望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無
窮魅力的熱情巴西嘉年華。
