號稱21世紀最偉大工程的中國，在昨天發生一起列車出軌意外，列車行
駛因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩
個月以來，卻已經有先後九名乘客因為不適應高原氣候而發病喪生。青藏
鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩
的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近
時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人
員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉
薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人
員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西
藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳
出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一
名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，
再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢
查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯號稱21世紀最偉大工程的中國，
在昨天發生一起列車出軌意外，列車行駛因此延誤五個小時，所幸並沒有
造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客
因為不適應高原氣候而發病喪生。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌
意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，
海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道
岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢
復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，
受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青
藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計
的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴
重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先生。根據
醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此
建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈
編譯號稱21世紀最偉大工程的中國，在昨天發生一起列車出軌意外，列
車行駛因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通
車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客因為不適應高原氣候而發病喪生。
青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往
拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站
附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工
作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往
來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造
成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀
起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過
卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包
括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰
退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健
康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯號稱21世紀最偉大工程的中
國，在昨天發生一起列車出軌意外，列車行駛因此延誤五個小時，所幸並
沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名
乘客因為不適應高原氣候而發病喪生。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生
出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境
內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號
，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時
後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行
程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高
的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，
累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因
為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先生。
根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，
因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞
仲慈編譯號稱21世紀最偉大工程的中國，在昨天發生一起列車出軌意外
，列車行駛因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面
，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客因為不適應高原氣候而發病喪
生。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，
前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖
車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經
過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六
班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒
有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，
就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，
不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其
中包括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功
能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進
行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯號稱21世紀最偉大工程
的中國，在昨天發生一起列車出軌意外，列車行駛因此延誤五個小時，所
幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後
九名乘客因為不適應高原氣候而發病喪生。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就
發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多
縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為
訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個
小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客
的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔
最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客
滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中
，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先
生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾
病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記
者俞仲慈編譯號稱21世紀最偉大工程的中國，在昨天發生一起列車出軌
意外，列車行駛因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一
方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客因為不適應高原氣候而發
病喪生。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出
發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯
那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌
，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其
他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外
並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之
後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人
次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡
，其中包括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心
肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好
先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯
