根據2005年2月16日正式生效的京都議定書，歐盟計畫要在200
8年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年要減少25%，但是最新數
據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。為了更有效達成目標，歐盟現
在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的廢氣排放量，如果車廠不遵守承
諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵，甚至立法管制。232759歐
盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車廠到目前為止所作的努力還
是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，2004年的歐盟15國新車
二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放量減少了12.4%，但是
要達成京都議定書訂定2008年要減少25%的目標，還有一大段距離
。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫室氣體排放量的10%，因
此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在2008年把二氧化碳排放量降到
每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在2009年達成這個目標。
如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權力來立法管制。23284
8歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這是一個胡蘿蔔策略但若軟方
法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那麼當然也會有棍子理論上來
說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新的技術，降低車輛的廢氣排
放量，如果看不到實際成效，歐盟將用懲罰來代替獎勵。至於什麼時候要
有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會希望在今年內能夠公佈審查
結果。根據2005年2月16日正式生效的京都議定書，歐盟計畫要在
2008年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年要減少25%，但是
最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。為了更有效達成目標，
歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的廢氣排放量，如果車廠不
遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵，甚至立法管制。2327
59歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車廠到目前為止所作的
努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，2004年的歐盟15
國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放量減少了12.4%
，但是要達成京都議定書訂定2008年要減少25%的目標，還有一大
段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫室氣體排放量的10
%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在2008年把二氧化碳排放
量降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在2009年達成這個
目標。如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權力來立法管制。23
2848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這是一個胡蘿蔔策略但
若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那麼當然也會有棍子理
論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新的技術，降低車輛的
廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐盟將用懲罰來代替獎勵。至於什麼
時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會希望在今年內能夠公
佈審查結果。根據2005年2月16日正式生效的京都議定書，歐盟計
畫要在2008年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年要減少25%
，但是最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。為了更有效達成
目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的廢氣排放量，如果
車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵，甚至立法管制。2
32759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車廠到目前為止
所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，2004年的歐
盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放量減少了12
.4%，但是要達成京都議定書訂定2008年要減少25%的目標，還
有一大段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫室氣體排放量
的10%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在2008年把二氧化
碳排放量降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在2009年達
成這個目標。如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權力來立法管制
。232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這是一個胡蘿蔔
策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那麼當然也會有
棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新的技術，降低
車輛的廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐盟將用懲罰來代替獎勵。至
於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會希望在今年內
能夠公佈審查結果。根據2005年2月16日正式生效的京都議定書，
歐盟計畫要在2008年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年要減少
25%，但是最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。為了更有
效達成目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的廢氣排放量
，如果車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵，甚至立法管
制。232759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車廠到目
前為止所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，2004
年的歐盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放量減少
了12.4%，但是要達成京都議定書訂定2008年要減少25%的目
標，還有一大段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫室氣體
排放量的10%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在2008年把
二氧化碳排放量降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在200
9年達成這個目標。如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權力來立
法管制。232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這是一個
胡蘿蔔策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那麼當然
也會有棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新的技術
，降低車輛的廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐盟將用懲罰來代替獎
勵。至於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會希望在
今年內能夠公佈審查結果。根據2005年2月16日正式生效的京都議
定書，歐盟計畫要在2008年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年
要減少25%，但是最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。為
了更有效達成目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的廢氣
排放量，如果車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵，甚至
立法管制。232759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車
廠到目前為止所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，2
004年的歐盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放
量減少了12.4%，但是要達成京都議定書訂定2008年要減少25
%的目標，還有一大段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫
室氣體排放量的10%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在200
8年把二氧化碳排放量降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在
2009年達成這個目標。如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權
力來立法管制。232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這
是一個胡蘿蔔策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那
麼當然也會有棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新
的技術，降低車輛的廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐盟將用懲罰來
代替獎勵。至於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會
希望在今年內能夠公佈審查結果。根據2005年2月16日正式生效的
京都議定書，歐盟計畫要在2008年前，要讓二氧化碳的排放量比19
95年要減少25%，但是最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大
截。為了更有效達成目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛
的廢氣排放量，如果車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎勵
，甚至立法管制。232759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感
受到車廠到目前為止所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯
示，2004年的歐盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年
的排放量減少了12.4%，但是要達成京都議定書訂定2008年要減
少25%的目標，還有一大段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少
佔了溫室氣體排放量的10%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在
2008年把二氧化碳排放量降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也
必須在2009年達成這個目標。如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動
用公權力來立法管制。232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我
所說這是一個胡蘿蔔策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔
的話那麼當然也會有棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極
研發新的技術，降低車輛的廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐盟將用
懲罰來代替獎勵。至於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但
執委會希望在今年內能夠公佈審查結果。根據2005年2月16日正式
生效的京都議定書，歐盟計畫要在2008年前，要讓二氧化碳的排放量
比1995年要減少25%，但是最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差
了一大截。為了更有效達成目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改
善車輛的廢氣排放量，如果車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代
替獎勵，甚至立法管制。232759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們
強烈感受到車廠到目前為止所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的
數據顯示，2004年的歐盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比19
95年的排放量減少了12.4%，但是要達成京都議定書訂定2008
年要減少25%的目標，還有一大段距離。歐盟表示，汽車的廢棄排放量
，至少佔了溫室氣體排放量的10%，因此要求車廠遵守承諾，歐洲車商
必須在2008年把二氧化碳排放量降到每公斤只有140公克，而亞洲
車商也必須在2009年達成這個目標。如果自律行動無法生效，歐盟將
不惜動用公權力來立法管制。232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏
就如我所說這是一個胡蘿蔔策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個
胡蘿蔔的話那麼當然也會有棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車
廠積極研發新的技術，降低車輛的廢氣排放量，如果看不到實際成效，歐
盟將用懲罰來代替獎勵。至於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間
表，但執委會希望在今年內能夠公佈審查結果。
