為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難
民營過著貧苦的生活。
而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號
啟程前往美國，展開新的人生。
美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕
國家，也能出錢出力，接納部份的難民。
聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29
號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難
民，到美國展開新的生活。
我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照
顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團
體，從此遭到軍政府無情的迫害。
他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的
日子。
如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。
住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的
孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將
先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單
泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興
難民營就是其中一個。
聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接
納總共2700個克倫族難民。
其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。
我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些
面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總
署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入
而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。
