根據2005年2月16日正式生效的京都議定書，歐盟計畫要在20
08年前，要讓二氧化碳的排放量比1995年要減少25%，但是
最新數據顯示，歐洲距離這個目標還差了一大截。
為了更有效達成目標，歐盟現在祭出了胡蘿蔔策略，要車廠改善車輛的
廢氣排放量，如果車廠不遵守承諾，歐盟將不客氣的用懲罰來代替獎
勵，甚至立法管制。
232759歐盟工業事務發言人庫玆胡柏我們強烈感受到車廠到目前
為止所作的努力還是無法讓人滿意根據歐盟提供的數據顯示，200
4年的歐盟15國新車二氧化碳的廢棄排放量，比1995年的排放
歐盟表示，汽車的廢棄排放量，至少佔了溫室氣體排放量的10%，因
此要求車廠遵守承諾，歐洲車商必須在2008年把二氧化碳排放量
降到每公斤只有140公克，而亞洲車商也必須在2009年達成這
如果自律行動無法生效，歐盟將不惜動用公權力來立法管制。
232848歐盟工業事務發言人庫玆胡柏就如我所說這是一個胡蘿蔔
策略但若軟方法行不通正如我先前所言這是個胡蘿蔔的話那麼當然也
會有棍子理論上來說我們可以付諸立法歐盟鼓勵車廠積極研發新的技
至於什麼時候要有成績出現，歐盟並未宣布時間表，但執委會希望在今
年內能夠公佈審查結果。
