為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民
營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克
倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容
2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接
納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎
爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的
克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的
計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治
，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫
逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。如今
有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很
擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡
就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受
幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手
，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民
營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合
國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納總共
2700個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。我
希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨
暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也正在
跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民的計
畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備
在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，
緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而
在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程
前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民
，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國
難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰
國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美國展
開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社
區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反
抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營
，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，克倫
族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比
較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到
美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學
習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，
甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克
倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡
快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族難民
。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開放配
額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給
難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及
北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一
萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之
後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數
民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助
下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人
生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富
裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提
瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，
準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開
雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的
難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍
政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，
衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在
這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能
接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸
的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美
國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等
。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興
難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國
也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族難民。其中有150人已經
在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以
更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的
生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希
望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭
取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民
營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在
難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北
的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續
收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力
，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務
卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63
人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完
整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取
自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們
被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。
如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密
集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在
這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先
接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何
握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個
難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。
聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納
總共2700個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發
。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些
面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也
正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民
的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也
準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫
害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活
。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號
啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族
難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯
合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前
往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美
國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365
個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組
成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難
民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，
克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應
該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難
民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導
，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設
備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬
以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應
該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族
難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開
放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重
擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，
以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能
幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完
成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名
少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的
協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新
的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐
的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員
古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民
營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們
敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入
境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭
到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自
由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。
住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩
子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往
東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟
悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷
等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，
譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，
美國也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族難民。其中有150人
已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難
民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更
好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商
，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人
，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些
難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境
，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在
泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫
陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢
出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理
國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數
63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們
有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了
爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。
他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日
子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋
太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果
留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州
，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括
如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有
九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一
個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批
接納總共2700個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續
出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔
那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總
署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納
難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰
國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政
府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的
生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，2
9號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克
倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民
。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29
號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，
到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有3
65個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾
經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境
的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美
國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美
國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這
批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎
輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛
浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了1
4萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認
為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納總共2700個克
倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家
能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家
的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐
澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明
年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計
畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多
萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美
國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展
開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳
西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級
專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興
難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。
我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧
新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從
此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行
動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高
興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我
的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先
前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文
，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用
牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難
民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他
們，美國也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族難民。其中有15
0人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更
多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會
過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家
協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫
族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉
這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬
邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居
住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面
計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能
出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國
助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批
為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位
我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人
為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫
害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差
的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適
房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育
如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里
蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，
包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省
共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其
中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，
分批接納總共2700個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期
陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動
分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難
民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入
接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。
而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避
軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧
苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民
，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700
名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的
難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，
29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難
民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國
有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年
前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬
邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前
往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想
去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能
了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的
基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使
用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容
了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總
署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修法，分批接納總共2700
個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多
國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅
國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大
，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望
在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安
置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內
十多萬名少數民族逃往泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國
和美國的協助下，63名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國
，展開新的人生。美國方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望
紐澳西歐的富裕國家，也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務
高級專員古提瑞茲，和美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的
譚興難民營，準備迎接這批為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生
活。我們敞開雙臂迎接各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力
照顧新入境的難民克倫族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體
，從此遭到軍政府無情的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒
有行動自由，衛生條件極差的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十
分高興。住在這裡很不舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希
望我的孩子能接受高等教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，
將先前往東岸的紐約和馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的
英文，熟悉美國社會文化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何
使用牙刷等等。泰國叻丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主
的難民，譚興難民營就是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安
置他們，美國也計畫修法，分批接納總共2700個克倫族難民。其中有
150人已經在前兩個星期陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安
置更多難民以更實際的行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個
機會過更好的生活聯合國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個
國家協商，希望他們也加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名
克倫族人，爭取到新生活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續
關閉這些難民營。為了逃避軍政府迫害，緬甸境內十多萬名少數民族逃往
泰緬邊境，在難民營過著貧苦的生活。而在聯合國和美國的協助下，63
名居住在泰北的克倫族難民，29號啟程前往美國，展開新的人生。美國
方面計畫陸續收容2700名克倫族難民，也希望紐澳西歐的富裕國家，
也能出錢出力，接納部份的難民。聯合國難民事務高級專員古提瑞茲，和
美國助理國務卿莎爾布雷，29號前往泰國北部的譚興難民營，準備迎接
這批為數63人的克倫族難民，到美國展開新的生活。我們敞開雙臂迎接
各位我們有完整的計畫全國有365個社區有能力照顧新入境的難民克倫
族人為了爭取自治，60年前曾經組成反抗軍團體，從此遭到軍政府無情
的迫害。他們被迫逃到泰緬邊境的難民營，過著沒有行動自由，衛生條件
極差的日子。如今有機會前往美國，克倫族人都十分高興。住在這裡很不
舒適房屋太密集很擁擠我想去美國應該比較好我希望我的孩子能接受高等
教育如果留在這裡就不可能了這批難民到美國後，將先前往東岸的紐約和
馬里蘭州，先接受幾個月的基礎輔導，學習簡單的英文，熟悉美國社會文
化，包括如何握手，如何使用衛浴設備，甚至如何使用牙刷等等。泰國叻
丕省共有九個難民營，收容了14萬以克倫族為主的難民，譚興難民營就
是其中一個。聯合國難民總署認為應該盡快重新安置他們，美國也計畫修
法，分批接納總共2700個克倫族難民。其中有150人已經在前兩個
星期陸續出發。我希望更多國家能開放配額接納安置更多難民以更實際的
行動分擔那些面臨暴力威脅國家的重擔給難民一個機會過更好的生活聯合
國難民總署也正在跟加拿大，紐澳，以及北歐多個國家協商，希望他們也
加入接納難民的計畫，希望在明年能幫一萬五千名克倫族人，爭取到新生
活。而泰國也準備在重新安置計畫完成之後，陸續關閉這些難民營。
