為了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九月
的新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融時報的今天的報導，包括中
國、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的投票權，而這
項消息，也激勵人民幣在今天再度刷新匯改後的新高紀錄，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。主張改革的美國政府，目前正在推算一套新
的IMF公式，希望根據各國的國內生產毛額GDP來決定這個國家在I
MF的份量，這項計畫將使得一些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他
新興經濟體。IMF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示
，有關於IMF改革的提案已經在上週提交管理委員會，第一階段改革將
提高中國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國
家在IMF享有更多的發言權，以反映世界經濟力量的轉移，拉托預料九
月在新加坡舉行的年會上就可以達成共識。中國在IMF說話份量可望提
高，再加上市場預期IMF可能會藉此敦促亞洲國家，對全球經濟失衡負
起更大的責任讓貨幣升值，激勵今天人民幣再創匯改新高，特別是昨天美
元受到聯準會利率決策會議報告出爐，聯準會對經濟成長減緩的擔憂讓原
本預期年底前還有一波升息行動的分析師態度開始保守起來，美元對日圓
匯價創下近兩個月來單日最大跌幅，也讓人民幣順勢走升，今天人民銀行
訂出的開盤中價為一美元兌換人民幣7.9598元，已經連續兩天刷新
匯改新高紀錄。安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆
了一口氣，昨天在紐約盤跌破每桶70美元大關。不過把時間拉長來看，
油價今年漲幅仍然相當驚人。拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還
清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的所有債務，還成為其他國家的債主。根據
俄羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案，截至2006年1月1日
為止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當於689億美
元，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。為了反映出發展中國家對世界
經濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九月的新加坡年會上作出重大改革
，根據英國金融時報的今天的報導，包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將
在國際貨幣基金中享有更大的投票權，而這項消息，也激勵人民幣在今天
再度刷新匯改後的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
主張改革的美國政府，目前正在推算一套新的IMF公式，希望根據各國
的國內生產毛額GDP來決定這個國家在IMF的份量，這項計畫將使得
一些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他新興經濟體。IMF理事主席
拉托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示，有關於IMF改革的提案已
經在上週提交管理委員會，第一階段改革將提高中國、韓國、土耳其和墨
西哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國家在IMF享有更多的發言權
，以反映世界經濟力量的轉移，拉托預料九月在新加坡舉行的年會上就可
以達成共識。中國在IMF說話份量可望提高，再加上市場預期IMF可
能會藉此敦促亞洲國家，對全球經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激
勵今天人民幣再創匯改新高，特別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報
告出爐，聯準會對經濟成長減緩的擔憂讓原本預期年底前還有一波升息行
動的分析師態度開始保守起來，美元對日圓匯價創下近兩個月來單日最大
跌幅，也讓人民幣順勢走升，今天人民銀行訂出的開盤中價為一美元兌換
人民幣7.9598元，已經連續兩天刷新匯改新高紀錄。安尼斯多颶風
沒有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆了一口氣，昨天在紐約盤跌破
每桶70美元大關。不過把時間拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。
拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部
的所有債務，還成為其他國家的債主。根據俄羅斯財政部最新公佈的20
07年預算草案，截至2006年1月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超
過一兆9850億盧布，相當於689億美元，也是俄羅斯首次由債務國
變成債權國。為了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金
可能會在九月的新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融時報的今天的
報導，包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的
投票權，而這項消息，也激勵人民幣在今天再度刷新匯改後的新高紀錄，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。主張改革的美國政府，目前正
在推算一套新的IMF公式，希望根據各國的國內生產毛額GDP來決定
這個國家在IMF的份量，這項計畫將使得一些歐洲國家的投票權，流失
給亞洲和其他新興經濟體。IMF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出
的訪問中表示，有關於IMF改革的提案已經在上週提交管理委員會，第
一階段改革將提高中國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些
大型發展中國家在IMF享有更多的發言權，以反映世界經濟力量的轉移
，拉托預料九月在新加坡舉行的年會上就可以達成共識。中國在IMF說
話份量可望提高，再加上市場預期IMF可能會藉此敦促亞洲國家，對全
球經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激勵今天人民幣再創匯改新高，
特別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報告出爐，聯準會對經濟成長減
緩的擔憂讓原本預期年底前還有一波升息行動的分析師態度開始保守起來
，美元對日圓匯價創下近兩個月來單日最大跌幅，也讓人民幣順勢走升，
今天人民銀行訂出的開盤中價為一美元兌換人民幣7.9598元，已經
連續兩天刷新匯改新高紀錄。安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，
讓油市大大鬆了一口氣，昨天在紐約盤跌破每桶70美元大關。不過把時
間拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。拜油價大漲之賜，俄羅斯在八
月已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的所有債務，還成為其他國家
的債主。根據俄羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案，截至200
6年1月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當
於689億美元，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。為了反映出發展
中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九月的新加坡年會上
作出重大改革，根據英國金融時報的今天的報導，包括中國、南韓、土耳
其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的投票權，而這項消息，也激勵
人民幣在今天再度刷新匯改後的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。主張改革的美國政府，目前正在推算一套新的IMF公式，
希望根據各國的國內生產毛額GDP來決定這個國家在IMF的份量，這
項計畫將使得一些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他新興經濟體。I
MF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示，有關於IMF
改革的提案已經在上週提交管理委員會，第一階段改革將提高中國、韓國
、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國家在IMF享有
更多的發言權，以反映世界經濟力量的轉移，拉托預料九月在新加坡舉行
的年會上就可以達成共識。中國在IMF說話份量可望提高，再加上市場
預期IMF可能會藉此敦促亞洲國家，對全球經濟失衡負起更大的責任讓
貨幣升值，激勵今天人民幣再創匯改新高，特別是昨天美元受到聯準會利
率決策會議報告出爐，聯準會對經濟成長減緩的擔憂讓原本預期年底前還
有一波升息行動的分析師態度開始保守起來，美元對日圓匯價創下近兩個
月來單日最大跌幅，也讓人民幣順勢走升，今天人民銀行訂出的開盤中價
為一美元兌換人民幣7.9598元，已經連續兩天刷新匯改新高紀錄。
安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆了一口氣，昨天
在紐約盤跌破每桶70美元大關。不過把時間拉長來看，油價今年漲幅仍
然相當驚人。拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還清前蘇聯時代積
欠巴黎俱樂部的所有債務，還成為其他國家的債主。根據俄羅斯財政部最
新公佈的2007年預算草案，截至2006年1月1日為止，外國欠俄
羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當於689億美元，也是俄羅斯
首次由債務國變成債權國。為了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，
國際貨幣基金可能會在九月的新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融
時報的今天的報導，包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金
中享有更大的投票權，而這項消息，也激勵人民幣在今天再度刷新匯改後
的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。主張改革的美國
政府，目前正在推算一套新的IMF公式，希望根據各國的國內生產毛額
GDP來決定這個國家在IMF的份量，這項計畫將使得一些歐洲國家的
投票權，流失給亞洲和其他新興經濟體。IMF理事主席拉托今天在英國
金融時報刊出的訪問中表示，有關於IMF改革的提案已經在上週提交管
理委員會，第一階段改革將提高中國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的
份量，讓這些大型發展中國家在IMF享有更多的發言權，以反映世界經
濟力量的轉移，拉托預料九月在新加坡舉行的年會上就可以達成共識。中
國在IMF說話份量可望提高，再加上市場預期IMF可能會藉此敦促亞
洲國家，對全球經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激勵今天人民幣再
創匯改新高，特別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報告出爐，聯準會
對經濟成長減緩的擔憂讓原本預期年底前還有一波升息行動的分析師態度
開始保守起來，美元對日圓匯價創下近兩個月來單日最大跌幅，也讓人民
幣順勢走升，今天人民銀行訂出的開盤中價為一美元兌換人民幣7.95
98元，已經連續兩天刷新匯改新高紀錄。安尼斯多颶風沒有預期對佛州
帶來重傷害，讓油市大大鬆了一口氣，昨天在紐約盤跌破每桶70美元大
關。不過把時間拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。拜油價大漲之賜
，俄羅斯在八月已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的所有債務，還
成為其他國家的債主。根據俄羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案
，截至2006年1月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850
億盧布，相當於689億美元，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。為
了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九月的
新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融時報的今天的報導，包括中國
、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的投票權，而這項
消息，也激勵人民幣在今天再度刷新匯改後的新高紀錄，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。主張改革的美國政府，目前正在推算一套新的
IMF公式，希望根據各國的國內生產毛額GDP來決定這個國家在IM
F的份量，這項計畫將使得一些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他新
興經濟體。IMF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示，
有關於IMF改革的提案已經在上週提交管理委員會，第一階段改革將提
高中國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國家
在IMF享有更多的發言權，以反映世界經濟力量的轉移，拉托預料九月
在新加坡舉行的年會上就可以達成共識。中國在IMF說話份量可望提高
，再加上市場預期IMF可能會藉此敦促亞洲國家，對全球經濟失衡負起
更大的責任讓貨幣升值，激勵今天人民幣再創匯改新高，特別是昨天美元
受到聯準會利率決策會議報告出爐，聯準會對經濟成長減緩的擔憂讓原本
預期年底前還有一波升息行動的分析師態度開始保守起來，美元對日圓匯
價創下近兩個月來單日最大跌幅，也讓人民幣順勢走升，今天人民銀行訂
出的開盤中價為一美元兌換人民幣7.9598元，已經連續兩天刷新匯
改新高紀錄。安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆了
一口氣，昨天在紐約盤跌破每桶70美元大關。不過把時間拉長來看，油
價今年漲幅仍然相當驚人。拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還清
前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的所有債務，還成為其他國家的債主。根據俄
羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案，截至2006年1月1日為
止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當於689億美元
，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。為了反映出發展中國家對世界經
濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九月的新加坡年會上作出重大改革，
根據英國金融時報的今天的報導，包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將在
國際貨幣基金中享有更大的投票權，而這項消息，也激勵人民幣在今天再
度刷新匯改後的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。主
張改革的美國政府，目前正在推算一套新的IMF公式，希望根據各國的
國內生產毛額GDP來決定這個國家在IMF的份量，這項計畫將使得一
些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他新興經濟體。IMF理事主席拉
托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示，有關於IMF改革的提案已經
在上週提交管理委員會，第一階段改革將提高中國、韓國、土耳其和墨西
哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國家在IMF享有更多的發言權，
以反映世界經濟力量的轉移，拉托預料九月在新加坡舉行的年會上就可以
達成共識。中國在IMF說話份量可望提高，再加上市場預期IMF可能
會藉此敦促亞洲國家，對全球經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激勵
今天人民幣再創匯改新高，特別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報告
出爐，聯準會對經濟成長減緩的擔憂讓原本預期年底前還有一波升息行動
的分析師態度開始保守起來，美元對日圓匯價創下近兩個月來單日最大跌
幅，也讓人民幣順勢走升，今天人民銀行訂出的開盤中價為一美元兌換人
民幣7.9598元，已經連續兩天刷新匯改新高紀錄。安尼斯多颶風沒
有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆了一口氣，昨天在紐約盤跌破每
桶70美元大關。不過把時間拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。拜
油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的
所有債務，還成為其他國家的債主。根據俄羅斯財政部最新公佈的200
7年預算草案，截至2006年1月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超過
一兆9850億盧布，相當於689億美元，也是俄羅斯首次由債務國變
成債權國。為了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金可
能會在九月的新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融時報的今天的報
導，包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的投
票權，而這項消息，也激勵人民幣在今天再度刷新匯改後的新高紀錄，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。主張改革的美國政府，目前正在
推算一套新的IMF公式，希望根據各國的國內生產毛額GDP來決定這
個國家在IMF的份量，這項計畫將使得一些歐洲國家的投票權，流失給
亞洲和其他新興經濟體。IMF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出的
訪問中表示，有關於IMF改革的提案已經在上週提交管理委員會，第一
階段改革將提高中國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些大
型發展中國家在IMF享有更多的發言權，以反映世界經濟力量的轉移，
拉托預料九月在新加坡舉行的年會上就可以達成共識。中國在IMF說話
份量可望提高，再加上市場預期IMF可能會藉此敦促亞洲國家，對全球
經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激勵今天人民幣再創匯改新高，特
別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報告出爐，聯準會對經濟成長減緩
的擔憂讓原本預期年底前還有一波升息行動的分析師態度開始保守起來，
美元對日圓匯價創下近兩個月來單日最大跌幅，也讓人民幣順勢走升，今
天人民銀行訂出的開盤中價為一美元兌換人民幣7.9598元，已經連
續兩天刷新匯改新高紀錄。安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，讓
油市大大鬆了一口氣，昨天在紐約盤跌破每桶70美元大關。不過把時間
拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月
已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂部的所有債務，還成為其他國家的
債主。根據俄羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案，截至2006
年1月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當於
689億美元，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。
