為了反映出發展中國家對世界經濟的影響力，國際貨幣基金可能會在九
月的新加坡年會上作出重大改革，根據英國金融時報的今天的報導，
包括中國、南韓、土耳其和墨西哥將在國際貨幣基金中享有更大的投
主張改革的美國政府，目前正在推算一套新的IMF公式，希望根據各
國的國內生產毛額GDP來決定這個國家在IMF的份量，這項計畫
將使得一些歐洲國家的投票權，流失給亞洲和其他新興經濟體。
IMF理事主席拉托今天在英國金融時報刊出的訪問中表示，有關於I
MF改革的提案已經在上週提交管理委員會，第一階段改革將提高中
國、韓國、土耳其和墨西哥在IMF的份量，讓這些大型發展中國家
中國在IMF說話份量可望提高，再加上市場預期IMF可能會藉此敦
促亞洲國家，對全球經濟失衡負起更大的責任讓貨幣升值，激勵今天
人民幣再創匯改新高，特別是昨天美元受到聯準會利率決策會議報告
安尼斯多颶風沒有預期對佛州帶來重傷害，讓油市大大鬆了一口氣，昨
天在紐約盤跌破每桶70美元大關。
不過把時間拉長來看，油價今年漲幅仍然相當驚人。
拜油價大漲之賜，俄羅斯在八月已經全部還清前蘇聯時代積欠巴黎俱樂
部的所有債務，還成為其他國家的債主。
根據俄羅斯財政部最新公佈的2007年預算草案，截至2006年1
月1日為止，外國欠俄羅斯的債務超過一兆9850億盧布，相當於
689億美元，也是俄羅斯首次由債務國變成債權國。
