鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇
性變化。
原本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對中國兩
名記者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》將列為共同
被告，而求償金額則是從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣
在今年的6月15日，《第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士康血
汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的報導。
鴻海集團投資的富士康子公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在7月
10號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章的記者兩人，並求償人民幣30
00萬元，法院也因此查封了這兩人的財產。
這條大財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲不
絕於耳。
在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓力，在昨天晚上發表
重大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不要模糊鴻海透過
法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一財經日報》
身為全球第一大代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iPod
，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU
、主機板、手機等，都是由富士康代工生產。
市場盛傳，iPod代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有
意換掉代工廠商，為了避免轉單效應出現，可能是富士康改變訴訟立
場的一大因素。
