加拿大安大略省的雷克海德大學，今年在招生海報上拿布希總統的耶魯大
學學歷開玩笑，引發爭議。這張海報正中央放著布希總統的照片，註明畢
業年份，底下標語寫著:從長春藤名校畢業未必代表你聰明，選擇雷克海
德才是明智之舉。我只能這樣解釋雷克海德仍然是個好大學只不過很想出
點名吧我認為這是我所看過中等教育以上的學校當中最低級的一張海報非
常讓人失望我不喜歡拿總統開玩笑不過這裡可是加拿大回現場布希總統的
治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江河日下的他，恐怕
很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今還成為加拿大雷克海德大學
，嘲諷耶魯人的賣點。雷克海德大學花了大筆預算強打這個自認幽默又創
新的廣告。不過反應卻是相當兩極化，有人拍手叫好，也有人認為太沒格
調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看看他們的表現，才
能論斷。加拿大安大略省的雷克海德大學，今年在招生海報上拿布希總統
的耶魯大學學歷開玩笑，引發爭議。這張海報正中央放著布希總統的照片
，註明畢業年份，底下標語寫著:從長春藤名校畢業未必代表你聰明，選
擇雷克海德才是明智之舉。我只能這樣解釋雷克海德仍然是個好大學只不
過很想出點名吧我認為這是我所看過中等教育以上的學校當中最低級的一
張海報非常讓人失望我不喜歡拿總統開玩笑不過這裡可是加拿大回現場布
希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江河日下的
他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今還成為加拿大雷克
海德大學，嘲諷耶魯人的賣點。雷克海德大學花了大筆預算強打這個自認
幽默又創新的廣告。不過反應卻是相當兩極化，有人拍手叫好，也有人認
為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看看他們的
表現，才能論斷。加拿大安大略省的雷克海德大學，今年在招生海報上拿
布希總統的耶魯大學學歷開玩笑，引發爭議。這張海報正中央放著布希總
統的照片，註明畢業年份，底下標語寫著:從長春藤名校畢業未必代表你
聰明，選擇雷克海德才是明智之舉。我只能這樣解釋雷克海德仍然是個好
大學只不過很想出點名吧我認為這是我所看過中等教育以上的學校當中最
低級的一張海報非常讓人失望我不喜歡拿總統開玩笑不過這裡可是加拿大
回現場布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江
河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今還成為加
拿大雷克海德大學，嘲諷耶魯人的賣點。雷克海德大學花了大筆預算強打
這個自認幽默又創新的廣告。不過反應卻是相當兩極化，有人拍手叫好，
也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看
看他們的表現，才能論斷。加拿大安大略省的雷克海德大學，今年在招生
海報上拿布希總統的耶魯大學學歷開玩笑，引發爭議。這張海報正中央放
著布希總統的照片，註明畢業年份，底下標語寫著:從長春藤名校畢業未
必代表你聰明，選擇雷克海德才是明智之舉。我只能這樣解釋雷克海德仍
然是個好大學只不過很想出點名吧我認為這是我所看過中等教育以上的學
校當中最低級的一張海報非常讓人失望我不喜歡拿總統開玩笑不過這裡可
是加拿大回現場布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民
調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今
還成為加拿大雷克海德大學，嘲諷耶魯人的賣點。雷克海德大學花了大筆
預算強打這個自認幽默又創新的廣告。不過反應卻是相當兩極化，有人拍
手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要
過幾年看看他們的表現，才能論斷。加拿大安大略省的雷克海德大學，今
年在招生海報上拿布希總統的耶魯大學學歷開玩笑，引發爭議。這張海報
正中央放著布希總統的照片，註明畢業年份，底下標語寫著:從長春藤名
校畢業未必代表你聰明，選擇雷克海德才是明智之舉。我只能這樣解釋雷
克海德仍然是個好大學只不過很想出點名吧我認為這是我所看過中等教育
以上的學校當中最低級的一張海報非常讓人失望我不喜歡拿總統開玩笑不
過這裡可是加拿大回現場布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智
，不過民調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主
角，如今還成為加拿大雷克海德大學，嘲諷耶魯人的賣點。雷克海德大學
花了大筆預算強打這個自認幽默又創新的廣告。不過反應卻是相當兩極化
，有人拍手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生
，恐怕要過幾年看看他們的表現，才能論斷。加拿大安大略省的雷克海德
大學，今年在招生海報上拿布希總統的耶魯大學學歷開玩笑，引發爭議。
這張海報正中央放著布希總統的照片，註明畢業年份，底下標語寫著:從
長春藤名校畢業未必代表你聰明，選擇雷克海德才是明智之舉。我只能這
樣解釋雷克海德仍然是個好大學只不過很想出點名吧我認為這是我所看過
中等教育以上的學校當中最低級的一張海報非常讓人失望我不喜歡拿總統
開玩笑不過這裡可是加拿大回現場布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，
見仁見智，不過民調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生
廣告的主角，如今還成為加拿大雷克海德大學，嘲諷耶魯人的賣點。雷克
海德大學花了大筆預算強打這個自認幽默又創新的廣告。不過反應卻是相
當兩極化，有人拍手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優
秀的學生，恐怕要過幾年看看他們的表現，才能論斷。
