台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修路工人修理，大家習以為常。但是在
內蒙古地區，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，
這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在當地修路，盡一己
之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路
也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，
日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年
輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要
把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一
片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民
這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的
年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣的馬
路都是柏油，路壞了也有修路工人修理，大家習以為常。但是在內蒙古地
區，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，這個暑假
有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在當地修路，盡一己之力。內
蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路
，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累
下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到
當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平
。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲
。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心
，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也
在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣的馬路都是柏
油，路壞了也有修路工人修理，大家習以為常。但是在內蒙古地區，當地
的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，這個暑假有一群台
灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在當地修路，盡一己之力。內蒙古臨河
份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這
裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這
麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學
，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥
同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這
些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也
感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古
留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣的馬路都是柏油，路壞
了也有修路工人修理，大家習以為常。但是在內蒙古地區，當地的人忙著
生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，這個暑假有一群台灣年輕人
到當地遊學，也挽起袖子在當地修路，盡一己之力。內蒙古臨河份子地，
屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下
雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑
洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅
遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力
下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們
不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受
。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的
足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修
路工人修理，大家習以為常。但是在內蒙古地區，當地的人忙著生活都來
不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊
學，也挽起袖子在當地修路，盡一己之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土
高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是
只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道
路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做
公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平
了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這
裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅
行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記
者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修路工人修
理，大家習以為常。但是在內蒙古地區，當地的人忙著生活都來不及，很
多泥巴路都是坑坑洞洞的，這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽
起袖子在當地修路，盡一己之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一
部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下
雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四
伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於
是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台
卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是
把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只
讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈
邱福財內蒙古報導台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修路工人修理，大家
習以為常。但是在內蒙古地區，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路
都是坑坑洞洞的，這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在
當地修路，盡一己之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居
民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就
會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個
暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖
子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好
經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平
了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回
憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內
蒙古報導台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修路工人修理，大家習以為常
。但是在內蒙古地區，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑
洞洞的，這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在當地修路
，盡一己之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土
屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非
常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣
有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起
工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現
場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到
當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些
台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導
台灣的馬路都是柏油，路壞了也有修路工人修理，大家習以為常。但是在
內蒙古地區，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞的，
這個暑假有一群台灣年輕人到當地遊學，也挽起袖子在當地修路，盡一己
之力。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路
也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，
日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年
輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要
把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一
片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民
這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的
年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導
