接下來關心宗教相關的議題。
南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求
醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出
教會。
另外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無
神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流
。
這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現
任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰
寫。
書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間
，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。
主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試
管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教
和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自
兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以交
流，良性溝通的。
但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。
天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的
11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。
同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教
廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬
，都逐出教會。
教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能
參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小
女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女
至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監
獄裡，等待司法審判。
