接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女
孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童
家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上市，內容主要
是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的
人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務
院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖
路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，
一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友
善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以
給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗
教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己
的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可
說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了不同文化、地
域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議
，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因
為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同
意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也
發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出
教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希
望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小
女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不
要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這
名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關
在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗教相關的議題。南
美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院
幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另
外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無神論
者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流。這本名
叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大
學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對
話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間，針對"上
帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。主任告訴我我是個科學
家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試管我有個實驗室給你你自
己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國
一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話
內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化思想之間的對話。
兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以交流
，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教
國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女
童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫
院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎
手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對
受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建她的生活我們的行
為在憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩
玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極
特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至於女童的
加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司
法審判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅1
1歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫
師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上市，
內容主要是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不同思
想背景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中
國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國
宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無
神論者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行
的三次友善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我
說我可以給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需
要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰
但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學
等等，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了不同
文化、地域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信
仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允
許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的
爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾
，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬
，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情
心我們希望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回
應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希
望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其
中包括這名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前
已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗教相關的
議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，
尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出
教會。另外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一
個無神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流
。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現
任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。
書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間，
針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。主任告訴我我
是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試管我有個實驗室
給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要
溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕
羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化思想之間
的對話。兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是
可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性
。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的
11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙
波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示
將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會
希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建她的生活
我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩的要求她想重回學
校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規
定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至
於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡
，等待司法審判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一
名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷
卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新
書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完
全不同思想背景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書
，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正
，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位
一個是無神論者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題
，所進行的三次友善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來
證明而我說我可以給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗
教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有
宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲
學、科學等等，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說
明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉
到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就
因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引
發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的
示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女
童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我
們有同情心我們希望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之
內我們回應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的
要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行
墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼
父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗
教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵
害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做
將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教
徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真
誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室
主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共
同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教
徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。主任
告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試管我有
個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主
義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙
啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化
思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背
景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會
這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害
而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手
術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警
告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有
大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建
她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩的要求她
想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比
亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的
情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大
的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比
亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但
天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則
有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證
明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話
"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院
長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄
了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"
這個問題，所進行的三次友善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管
做實驗來證明而我說我可以給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室
不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多
數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了
宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認
為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的
。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞
，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎
手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現
反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人
員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發
揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範
的條件之內我們回應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應
她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，
可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就
是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下
來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，
遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬
，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一
名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，
也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新
聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易
·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個
是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對
話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你
試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和
非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道
德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是
兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、
和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有
時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭
受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫
女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出
嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會
。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能
參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩
的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷
孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女
童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首
都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲
的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助
墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在
中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無神論者的
對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"
江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新
聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形
式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是
否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。主任告訴我我是個科學家我
要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試管我有個實驗室給你你自己就
是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億
人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容
，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位
作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以交流，良
性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家
哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，
接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門
口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術
的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦
的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建她的生活我們的行為在
憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具
我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊
情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至於女童的加害
者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審
判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲
的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和
女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上市，內容
主要是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不同思想背
景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前
國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教
領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論
者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所進行的三
次友善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明而我說我
可以給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝
通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有
自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等
，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了不同文化
、地域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的
爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一
名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議
。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教
廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都
逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我
們希望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我們回應一
個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女
兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包
括這名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，目前已經
被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。接下來關心宗教相關的議題
。南美洲的哥倫比亞，有一名年僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求
醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會
。另外在中國，則有一本新書上市，內容主要是一名基督教徒，和一個無
神論者的對話，證明兩種完全不同思想背景的人，也可以真誠的交流。這
本名叫"江邊對話"的新書，是由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人
民大學新聞學院院長趙啟正，和美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中
以對話形式，記錄了這兩位一個是無神論者，一個是基督教徒之間，針對
"上帝是否存在"這個問題，所進行的三次友善對話。主任告訴我我是個
科學家我要用試管做實驗來證明而我說我可以給你試管我有個實驗室給你
你自己就是實驗室不同的宗教之間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通
中國一億人信教多數人沒有宗教信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的
談話內容，涵蓋了宗教、哲學、科學等等，可說是兩種文化思想之間的對
話。兩位作者都認為，這說明了不同文化、地域、和身份背景的人是可以
交流，良性溝通的。但牽涉到宗教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天
主教國家哥倫比亞，最近就因為，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11
歲女童，接受墮胎手術，引發極大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利
瓦醫院門口，出現反墮胎的示威民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把
墮胎手術的工作人員，和女童及家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望
能對受苦的民眾發揮愛心我們有同情心我們希望能參與重建她的生活我們
的行為在憲法規範的條件之內我們回應一個小女孩的要求她想重回學校可
以玩玩具我們回應她母親的要求她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，
在極特殊情況下，可以進行墮胎，其中包括這名女童目前的情況。至於女
童的加害者，也就是她的繼父，目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等
待司法審判。接下來關心宗教相關的議題。南美洲的哥倫比亞，有一名年
僅11歲的女孩，遭到性侵害懷孕，尋求醫院幫助墮胎，但天主教廷卻警
告醫師和女童家屬，這麼做將被逐出教會。另外在中國，則有一本新書上
市，內容主要是一名基督教徒，和一個無神論者的對話，證明兩種完全不
同思想背景的人，也可以真誠的交流。這本名叫"江邊對話"的新書，是
由中國前國務院新聞辦公室主任、現任人民大學新聞學院院長趙啟正，和
美國宗教領袖路易·帕羅共同撰寫。書中以對話形式，記錄了這兩位一個
是無神論者，一個是基督教徒之間，針對"上帝是否存在"這個問題，所
進行的三次友善對話。主任告訴我我是個科學家我要用試管做實驗來證明
而我說我可以給你試管我有個實驗室給你你自己就是實驗室不同的宗教之
間需要溝通宗教和非宗教主義者也要溝通中國一億人信教多數人沒有宗教
信仰但有自己的道德標準趙啟正和帕羅的談話內容，涵蓋了宗教、哲學、
科學等等，可說是兩種文化思想之間的對話。兩位作者都認為，這說明了
不同文化、地域、和身份背景的人是可以交流，良性溝通的。但牽涉到宗
教信仰的爭議，有時就不會這麼理性。天主教國家哥倫比亞，最近就因為
，允許一名因為遭受性侵害而懷孕的11歲女童，接受墮胎手術，引發極
大的爭議。同意幫女童動手術的西蒙波利瓦醫院門口，出現反墮胎的示威
民眾，教廷也發出嚴厲的警告，表示將把墮胎手術的工作人員，和女童及
家屬，都逐出教會。教會有大愛教會希望能對受苦的民眾發揮愛心我們有
同情心我們希望能參與重建她的生活我們的行為在憲法規範的條件之內我
們回應一個小女孩的要求她想重回學校可以玩玩具我們回應她母親的要求
她希望女兒不要懷孕哥倫比亞憲法規定，在極特殊情況下，可以進行墮胎
，其中包括這名女童目前的情況。至於女童的加害者，也就是她的繼父，
目前已經被關在首都波哥大的監獄裡，等待司法審判。
