澳洲的陽光和沙灘，是許多遊客的天堂，不少人喜歡買台休旅車，在這裡
自助旅行，不過當假期結束，如何把車處理掉，卻令人相當傷腦筋，當地
的買賣車市，因此應運而生，一塊兒來瞭解這種特殊的旅遊文化。宜人的
陽光與湛藍的海水，這裏就是澳洲雪梨著名的邦黛海灘，許多西方旅客在
這裡開車自助旅行，可以待上11個月之久，不過享受夠了藍天碧海的風
光，傷腦筋的時刻就來臨了，想把車賣掉，又沒錢住旅館的人，最後會在
這個位於地下室的買賣車市落腳。(除非走到外面否則你看不到陽光不過
這麼做會不舒服因為你已經適應這裡的環境汽車廢氣也會讓人頭痛)為了
打發時間，等顧客上門，有人乾脆打起牌來，不過據說有人為了簽證快過
期，或者機票已經訂了不能再等，不惜犧牲色相，在車頂演出上空秀，吸
引買主。如果這招也起不了作用，有不少人乾脆就把車丟了，根據統計，
去年就有上千輛車被遺棄，讓雪梨當局十分傷腦筋。澳洲的陽光和沙灘，
是許多遊客的天堂，不少人喜歡買台休旅車，在這裡自助旅行，不過當假
期結束，如何把車處理掉，卻令人相當傷腦筋，當地的買賣車市，因此應
運而生，一塊兒來瞭解這種特殊的旅遊文化。宜人的陽光與湛藍的海水，
這裏就是澳洲雪梨著名的邦黛海灘，許多西方旅客在這裡開車自助旅行，
可以待上11個月之久，不過享受夠了藍天碧海的風光，傷腦筋的時刻就
來臨了，想把車賣掉，又沒錢住旅館的人，最後會在這個位於地下室的買
賣車市落腳。(除非走到外面否則你看不到陽光不過這麼做會不舒服因為
你已經適應這裡的環境汽車廢氣也會讓人頭痛)為了打發時間，等顧客上
門，有人乾脆打起牌來，不過據說有人為了簽證快過期，或者機票已經訂
了不能再等，不惜犧牲色相，在車頂演出上空秀，吸引買主。如果這招也
起不了作用，有不少人乾脆就把車丟了，根據統計，去年就有上千輛車被
遺棄，讓雪梨當局十分傷腦筋。澳洲的陽光和沙灘，是許多遊客的天堂，
不少人喜歡買台休旅車，在這裡自助旅行，不過當假期結束，如何把車處
理掉，卻令人相當傷腦筋，當地的買賣車市，因此應運而生，一塊兒來瞭
解這種特殊的旅遊文化。宜人的陽光與湛藍的海水，這裏就是澳洲雪梨著
名的邦黛海灘，許多西方旅客在這裡開車自助旅行，可以待上11個月之
久，不過享受夠了藍天碧海的風光，傷腦筋的時刻就來臨了，想把車賣掉
，又沒錢住旅館的人，最後會在這個位於地下室的買賣車市落腳。(除非
走到外面否則你看不到陽光不過這麼做會不舒服因為你已經適應這裡的環
境汽車廢氣也會讓人頭痛)為了打發時間，等顧客上門，有人乾脆打起牌
來，不過據說有人為了簽證快過期，或者機票已經訂了不能再等，不惜犧
牲色相，在車頂演出上空秀，吸引買主。如果這招也起不了作用，有不少
人乾脆就把車丟了，根據統計，去年就有上千輛車被遺棄，讓雪梨當局十
分傷腦筋。澳洲的陽光和沙灘，是許多遊客的天堂，不少人喜歡買台休旅
車，在這裡自助旅行，不過當假期結束，如何把車處理掉，卻令人相當傷
腦筋，當地的買賣車市，因此應運而生，一塊兒來瞭解這種特殊的旅遊文
化。宜人的陽光與湛藍的海水，這裏就是澳洲雪梨著名的邦黛海灘，許多
西方旅客在這裡開車自助旅行，可以待上11個月之久，不過享受夠了藍
天碧海的風光，傷腦筋的時刻就來臨了，想把車賣掉，又沒錢住旅館的人
，最後會在這個位於地下室的買賣車市落腳。(除非走到外面否則你看不
到陽光不過這麼做會不舒服因為你已經適應這裡的環境汽車廢氣也會讓人
頭痛)為了打發時間，等顧客上門，有人乾脆打起牌來，不過據說有人為
了簽證快過期，或者機票已經訂了不能再等，不惜犧牲色相，在車頂演出
上空秀，吸引買主。如果這招也起不了作用，有不少人乾脆就把車丟了，
根據統計，去年就有上千輛車被遺棄，讓雪梨當局十分傷腦筋。
