在上個世紀70到80年代，都經歷過軍事獨裁統治的南美國家智利和阿
根廷，最近都在為當年的白色恐怖止痛療傷。智利總統巴舍萊宣布，將把
八月30號定為國殤日，紀念3千名當年遭到迫害的犧牲者。而阿根廷前
總統則出庭為當年的屠殺案件審判作證，希望歷史不再重演.本身曾遭政
治迫害吃過牢飯的智利總統巴舍萊，30號簽署了一項法令，宣布將八月
30號定為國殤日我在此鄭重宣布把8月30號定為國殤日在摩尼達宮作
此宣布非常具有象徵意義這是1973年9月11號首批遭迫害者失蹤的
地點智利前軍事獨裁者皮諾契特在1973年發動政變取得政權，在他長
達17年的執政期間，有3千多人遭到政治迫害死亡，並有好幾萬人遭到
關押與酷刑折磨。死者的屍體不是被丟入大海，就是集體掩埋，多年後家
屬才得以挖墳進行認屍鑑定，而中間偏左聯盟1990年上台後，則致力
為當年的屠殺事件平反，除了訂定紀念失蹤者的國殤日，並希望將皮諾契
特繩之以法，不過皮諾契特以身體不佳為由，多次逃避受審。至於智利的
鄰國阿根廷，也在1976到1983年間，因為前獨裁者魏德拉對異議
份子發動所謂的骯髒戰爭，造成3萬人死亡的慘劇，參與這場血腥屠殺的
前布宜諾斯艾利斯省首府普拉塔市警長，30號出庭接受偵訊，智利前總
統阿爾番辛也以證人身分，出席這場20年來首度進行的相關審判，阿爾
番辛坦承他當初給予獨裁領袖等人特赦，是項錯誤的決定，在他離開法庭
時，還遭到不滿的民眾抗議如果換作我的話我會採取不同的做法我現在不
好批評他什麼不過我認為他並未盡力尋找失蹤人口現在這成了我的工作去
年阿根廷最高法院推翻了特赦法案，為獨裁屠殺案件的審判開啟了大門，
隨著當地人權意識的高漲，罹難者家屬要求平反的聲浪將會持續延燒。在
上個世紀70到80年代，都經歷過軍事獨裁統治的南美國家智利和阿根
廷，最近都在為當年的白色恐怖止痛療傷。智利總統巴舍萊宣布，將把八
月30號定為國殤日，紀念3千名當年遭到迫害的犧牲者。而阿根廷前總
統則出庭為當年的屠殺案件審判作證，希望歷史不再重演.本身曾遭政治
迫害吃過牢飯的智利總統巴舍萊，30號簽署了一項法令，宣布將八月3
0號定為國殤日我在此鄭重宣布把8月30號定為國殤日在摩尼達宮作此
宣布非常具有象徵意義這是1973年9月11號首批遭迫害者失蹤的地
點智利前軍事獨裁者皮諾契特在1973年發動政變取得政權，在他長達
17年的執政期間，有3千多人遭到政治迫害死亡，並有好幾萬人遭到關
押與酷刑折磨。死者的屍體不是被丟入大海，就是集體掩埋，多年後家屬
才得以挖墳進行認屍鑑定，而中間偏左聯盟1990年上台後，則致力為
當年的屠殺事件平反，除了訂定紀念失蹤者的國殤日，並希望將皮諾契特
繩之以法，不過皮諾契特以身體不佳為由，多次逃避受審。至於智利的鄰
國阿根廷，也在1976到1983年間，因為前獨裁者魏德拉對異議份
子發動所謂的骯髒戰爭，造成3萬人死亡的慘劇，參與這場血腥屠殺的前
布宜諾斯艾利斯省首府普拉塔市警長，30號出庭接受偵訊，智利前總統
阿爾番辛也以證人身分，出席這場20年來首度進行的相關審判，阿爾番
辛坦承他當初給予獨裁領袖等人特赦，是項錯誤的決定，在他離開法庭時
，還遭到不滿的民眾抗議如果換作我的話我會採取不同的做法我現在不好
批評他什麼不過我認為他並未盡力尋找失蹤人口現在這成了我的工作去年
阿根廷最高法院推翻了特赦法案，為獨裁屠殺案件的審判開啟了大門，隨
著當地人權意識的高漲，罹難者家屬要求平反的聲浪將會持續延燒。在上
個世紀70到80年代，都經歷過軍事獨裁統治的南美國家智利和阿根廷
，最近都在為當年的白色恐怖止痛療傷。智利總統巴舍萊宣布，將把八月
30號定為國殤日，紀念3千名當年遭到迫害的犧牲者。而阿根廷前總統
則出庭為當年的屠殺案件審判作證，希望歷史不再重演.本身曾遭政治迫
害吃過牢飯的智利總統巴舍萊，30號簽署了一項法令，宣布將八月30
號定為國殤日我在此鄭重宣布把8月30號定為國殤日在摩尼達宮作此宣
布非常具有象徵意義這是1973年9月11號首批遭迫害者失蹤的地點
智利前軍事獨裁者皮諾契特在1973年發動政變取得政權，在他長達1
7年的執政期間，有3千多人遭到政治迫害死亡，並有好幾萬人遭到關押
與酷刑折磨。死者的屍體不是被丟入大海，就是集體掩埋，多年後家屬才
得以挖墳進行認屍鑑定，而中間偏左聯盟1990年上台後，則致力為當
年的屠殺事件平反，除了訂定紀念失蹤者的國殤日，並希望將皮諾契特繩
之以法，不過皮諾契特以身體不佳為由，多次逃避受審。至於智利的鄰國
阿根廷，也在1976到1983年間，因為前獨裁者魏德拉對異議份子
發動所謂的骯髒戰爭，造成3萬人死亡的慘劇，參與這場血腥屠殺的前布
宜諾斯艾利斯省首府普拉塔市警長，30號出庭接受偵訊，智利前總統阿
爾番辛也以證人身分，出席這場20年來首度進行的相關審判，阿爾番辛
坦承他當初給予獨裁領袖等人特赦，是項錯誤的決定，在他離開法庭時，
還遭到不滿的民眾抗議如果換作我的話我會採取不同的做法我現在不好批
評他什麼不過我認為他並未盡力尋找失蹤人口現在這成了我的工作去年阿
根廷最高法院推翻了特赦法案，為獨裁屠殺案件的審判開啟了大門，隨著
當地人權意識的高漲，罹難者家屬要求平反的聲浪將會持續延燒。在上個
世紀70到80年代，都經歷過軍事獨裁統治的南美國家智利和阿根廷，
最近都在為當年的白色恐怖止痛療傷。智利總統巴舍萊宣布，將把八月3
0號定為國殤日，紀念3千名當年遭到迫害的犧牲者。而阿根廷前總統則
出庭為當年的屠殺案件審判作證，希望歷史不再重演.本身曾遭政治迫害
吃過牢飯的智利總統巴舍萊，30號簽署了一項法令，宣布將八月30號
定為國殤日我在此鄭重宣布把8月30號定為國殤日在摩尼達宮作此宣布
非常具有象徵意義這是1973年9月11號首批遭迫害者失蹤的地點智
利前軍事獨裁者皮諾契特在1973年發動政變取得政權，在他長達17
年的執政期間，有3千多人遭到政治迫害死亡，並有好幾萬人遭到關押與
酷刑折磨。死者的屍體不是被丟入大海，就是集體掩埋，多年後家屬才得
以挖墳進行認屍鑑定，而中間偏左聯盟1990年上台後，則致力為當年
的屠殺事件平反，除了訂定紀念失蹤者的國殤日，並希望將皮諾契特繩之
以法，不過皮諾契特以身體不佳為由，多次逃避受審。至於智利的鄰國阿
根廷，也在1976到1983年間，因為前獨裁者魏德拉對異議份子發
動所謂的骯髒戰爭，造成3萬人死亡的慘劇，參與這場血腥屠殺的前布宜
諾斯艾利斯省首府普拉塔市警長，30號出庭接受偵訊，智利前總統阿爾
番辛也以證人身分，出席這場20年來首度進行的相關審判，阿爾番辛坦
承他當初給予獨裁領袖等人特赦，是項錯誤的決定，在他離開法庭時，還
遭到不滿的民眾抗議如果換作我的話我會採取不同的做法我現在不好批評
他什麼不過我認為他並未盡力尋找失蹤人口現在這成了我的工作去年阿根
廷最高法院推翻了特赦法案，為獨裁屠殺案件的審判開啟了大門，隨著當
地人權意識的高漲，罹難者家屬要求平反的聲浪將會持續延燒。在上個世
紀70到80年代，都經歷過軍事獨裁統治的南美國家智利和阿根廷，最
近都在為當年的白色恐怖止痛療傷。智利總統巴舍萊宣布，將把八月30
號定為國殤日，紀念3千名當年遭到迫害的犧牲者。而阿根廷前總統則出
庭為當年的屠殺案件審判作證，希望歷史不再重演.本身曾遭政治迫害吃
過牢飯的智利總統巴舍萊，30號簽署了一項法令，宣布將八月30號定
為國殤日我在此鄭重宣布把8月30號定為國殤日在摩尼達宮作此宣布非
常具有象徵意義這是1973年9月11號首批遭迫害者失蹤的地點智利
前軍事獨裁者皮諾契特在1973年發動政變取得政權，在他長達17年
的執政期間，有3千多人遭到政治迫害死亡，並有好幾萬人遭到關押與酷
刑折磨。死者的屍體不是被丟入大海，就是集體掩埋，多年後家屬才得以
挖墳進行認屍鑑定，而中間偏左聯盟1990年上台後，則致力為當年的
屠殺事件平反，除了訂定紀念失蹤者的國殤日，並希望將皮諾契特繩之以
法，不過皮諾契特以身體不佳為由，多次逃避受審。至於智利的鄰國阿根
廷，也在1976到1983年間，因為前獨裁者魏德拉對異議份子發動
所謂的骯髒戰爭，造成3萬人死亡的慘劇，參與這場血腥屠殺的前布宜諾
斯艾利斯省首府普拉塔市警長，30號出庭接受偵訊，智利前總統阿爾番
辛也以證人身分，出席這場20年來首度進行的相關審判，阿爾番辛坦承
他當初給予獨裁領袖等人特赦，是項錯誤的決定，在他離開法庭時，還遭
到不滿的民眾抗議如果換作我的話我會採取不同的做法我現在不好批評他
什麼不過我認為他並未盡力尋找失蹤人口現在這成了我的工作去年阿根廷
最高法院推翻了特赦法案，為獨裁屠殺案件的審判開啟了大門，隨著當地
人權意識的高漲，罹難者家屬要求平反的聲浪將會持續延燒。
