鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇性
變化。原本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對中
國兩名記者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》將列為共同
被告，而求償金額則是從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一塊
錢。在今年的6月15日，《第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士康
血汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的報導。鴻海集團投資的富士康子
公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在7月10號以妨礙名譽控告撰寫
這篇文章的記者兩人，並求償人民幣3000萬元，法院也因此查封了這
兩人的財產。這條大財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網友
撻伐之聲不絕於耳。在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓力
，在昨天晚上發表重大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不要
模糊鴻海透過法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一財
經日報》為共同被告，釐清外界對於鴻海不敢控告這家具有共產黨背景媒
體的質疑，並將求償金額從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一
元。身為全球第一大代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iPo
d，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU、
主機板、手機等，都是由富士康代工生產。市場盛傳，iPod代工廠傳
出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有意換掉代工廠商，為了避免轉單
效應出現，可能是富士康改變訴訟立場的一大因素。鴻海集團控告上海記
者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇性變化。原本大動作的
鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對中國兩名記者的財產假
扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》將列為共同被告，而求償金額則
是從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一塊錢。在今年的6月1
5日，《第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士康血汗工廠黑幕：機器
罰你站12小時」的報導。鴻海集團投資的富士康子公司鴻富錦認為，這
篇報導存有惡意，在7月10號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章的記者兩人
，並求償人民幣3000萬元，法院也因此查封了這兩人的財產。這條大
財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲不絕於耳。
在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓力，在昨天晚上發表重
大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不要模糊鴻海透過法律救
濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一財經日報》為共同被告
，釐清外界對於鴻海不敢控告這家具有共產黨背景媒體的質疑，並將求償
金額從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一元。身為全球第一大
代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iPod，Sony、IB
M、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU、主機板、手機等，都
是由富士康代工生產。市場盛傳，iPod代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，
讓蘋果電腦等客戶有意換掉代工廠商，為了避免轉單效應出現，可能是富
士康改變訴訟立場的一大因素。鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財
經界的戰爭，在昨天出現戲劇性變化。原本大動作的鴻海，訴訟立場出現
改變，30號晚間宣布撤銷對中國兩名記者的財產假扣押，但是報導的媒
體《第一財經日報》將列為共同被告，而求償金額則是從人民幣3000
萬元，降到象徵性的人民幣一塊錢。在今年的6月15日，《第一財經日
報》刊登了一篇標題為「富士康血汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的
報導。鴻海集團投資的富士康子公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在
7月10號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章的記者兩人，並求償人民幣30
00萬元，法院也因此查封了這兩人的財產。這條大財團告小記者的消息
在中國掀起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲不絕於耳。在中國媒體集體串聯
之下，鴻海終於頂不住輿論壓力，在昨天晚上發表重大訊息，取消對這兩
名記者財產假扣押，而為了不要模糊鴻海透過法律救濟維護公司商譽的焦
點，鴻海決定增列上海《第一財經日報》為共同被告，釐清外界對於鴻海
不敢控告這家具有共產黨背景媒體的質疑，並將求償金額從人民幣300
0萬元，降到象徵性的人民幣一元。身為全球第一大代工業者的富士康，
代工產品包括蘋果電腦的iPod，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅
拉的MP3、遊樂器、CPU、主機板、手機等，都是由富士康代工生產
。市場盛傳，iPod代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有
意換掉代工廠商，為了避免轉單效應出現，可能是富士康改變訴訟立場的
一大因素。鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天
出現戲劇性變化。原本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣
布撤銷對中國兩名記者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》
將列為共同被告，而求償金額則是從人民幣3000萬元，降到象徵性的
人民幣一塊錢。在今年的6月15日，《第一財經日報》刊登了一篇標題
為「富士康血汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的報導。鴻海集團投資
的富士康子公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在7月10號以妨礙名
譽控告撰寫這篇文章的記者兩人，並求償人民幣3000萬元，法院也因
此查封了這兩人的財產。這條大財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈
，媒體網友撻伐之聲不絕於耳。在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不
住輿論壓力，在昨天晚上發表重大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，
而為了不要模糊鴻海透過法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上
海《第一財經日報》為共同被告，釐清外界對於鴻海不敢控告這家具有共
產黨背景媒體的質疑，並將求償金額從人民幣3000萬元，降到象徵性
的人民幣一元。身為全球第一大代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電
腦的iPod，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器
、CPU、主機板、手機等，都是由富士康代工生產。市場盛傳，iPo
d代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有意換掉代工廠商，為
了避免轉單效應出現，可能是富士康改變訴訟立場的一大因素。鴻海集團
控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇性變化。原
本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對中國兩名記
者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》將列為共同被告，而
求償金額則是從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一塊錢。在今
年的6月15日，《第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士康血汗工廠
黑幕：機器罰你站12小時」的報導。鴻海集團投資的富士康子公司鴻富
錦認為，這篇報導存有惡意，在7月10號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章
的記者兩人，並求償人民幣3000萬元，法院也因此查封了這兩人的財
產。這條大財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲
不絕於耳。在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓力，在昨天
晚上發表重大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不要模糊鴻海
透過法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一財經日報》
為共同被告，釐清外界對於鴻海不敢控告這家具有共產黨背景媒體的質疑
，並將求償金額從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一元。身為
全球第一大代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iPod，So
ny、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU、主機板、
手機等，都是由富士康代工生產。市場盛傳，iPod代工廠傳出壓榨勞
工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有意換掉代工廠商，為了避免轉單效應出現
，可能是富士康改變訴訟立場的一大因素。鴻海集團控告上海記者，這起
轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇性變化。原本大動作的鴻海，訴
訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對中國兩名記者的財產假扣押，但
是報導的媒體《第一財經日報》將列為共同被告，而求償金額則是從人民
幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一塊錢。在今年的6月15日，《
第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士康血汗工廠黑幕：機器罰你站1
2小時」的報導。鴻海集團投資的富士康子公司鴻富錦認為，這篇報導存
有惡意，在7月10號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章的記者兩人，並求償
人民幣3000萬元，法院也因此查封了這兩人的財產。這條大財團告小
記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲不絕於耳。在中國媒
體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓力，在昨天晚上發表重大訊息，
取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不要模糊鴻海透過法律救濟維護公
司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一財經日報》為共同被告，釐清外
界對於鴻海不敢控告這家具有共產黨背景媒體的質疑，並將求償金額從人
民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一元。身為全球第一大代工業者
的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iPod，Sony、IBM、英特
爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU、主機板、手機等，都是由富士
康代工生產。市場盛傳，iPod代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電
腦等客戶有意換掉代工廠商，為了避免轉單效應出現，可能是富士康改變
訴訟立場的一大因素。鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰
爭，在昨天出現戲劇性變化。原本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，3
0號晚間宣布撤銷對中國兩名記者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一
財經日報》將列為共同被告，而求償金額則是從人民幣3000萬元，降
到象徵性的人民幣一塊錢。在今年的6月15日，《第一財經日報》刊登
了一篇標題為「富士康血汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的報導。鴻
海集團投資的富士康子公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在7月10
號以妨礙名譽控告撰寫這篇文章的記者兩人，並求償人民幣3000萬元
，法院也因此查封了這兩人的財產。這條大財團告小記者的消息在中國掀
起強烈反彈，媒體網友撻伐之聲不絕於耳。在中國媒體集體串聯之下，鴻
海終於頂不住輿論壓力，在昨天晚上發表重大訊息，取消對這兩名記者財
產假扣押，而為了不要模糊鴻海透過法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海
決定增列上海《第一財經日報》為共同被告，釐清外界對於鴻海不敢控告
這家具有共產黨背景媒體的質疑，並將求償金額從人民幣3000萬元，
降到象徵性的人民幣一元。身為全球第一大代工業者的富士康，代工產品
包括蘋果電腦的iPod，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP
3、遊樂器、CPU、主機板、手機等，都是由富士康代工生產。市場盛
傳，iPod代工廠傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有意換掉代
工廠商，為了避免轉單效應出現，可能是富士康改變訴訟立場的一大因素
。鴻海集團控告上海記者，這起轟動中國財經界的戰爭，在昨天出現戲劇
性變化。原本大動作的鴻海，訴訟立場出現改變，30號晚間宣布撤銷對
中國兩名記者的財產假扣押，但是報導的媒體《第一財經日報》將列為共
同被告，而求償金額則是從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣一
塊錢。在今年的6月15日，《第一財經日報》刊登了一篇標題為「富士
康血汗工廠黑幕：機器罰你站12小時」的報導。鴻海集團投資的富士康
子公司鴻富錦認為，這篇報導存有惡意，在7月10號以妨礙名譽控告撰
寫這篇文章的記者兩人，並求償人民幣3000萬元，法院也因此查封了
這兩人的財產。這條大財團告小記者的消息在中國掀起強烈反彈，媒體網
友撻伐之聲不絕於耳。在中國媒體集體串聯之下，鴻海終於頂不住輿論壓
力，在昨天晚上發表重大訊息，取消對這兩名記者財產假扣押，而為了不
要模糊鴻海透過法律救濟維護公司商譽的焦點，鴻海決定增列上海《第一
財經日報》為共同被告，釐清外界對於鴻海不敢控告這家具有共產黨背景
媒體的質疑，並將求償金額從人民幣3000萬元，降到象徵性的人民幣
一元。身為全球第一大代工業者的富士康，代工產品包括蘋果電腦的iP
od，Sony、IBM、英特爾跟摩托羅拉的MP3、遊樂器、CPU
、主機板、手機等，都是由富士康代工生產。市場盛傳，iPod代工廠
傳出壓榨勞工的醜聞，讓蘋果電腦等客戶有意換掉代工廠商，為了避免轉
單效應出現，可能是富士康改變訴訟立場的一大因素。
