兩岸三地喧騰多時的香港記者程翔被控間諜罪名案,北京法院今天判處程
翔五年徒刑.這也是一星期內,第二名被中國判刑的媒體工作者.大批警
察戒護開道下,載有程翔的警車,上午迅速開進北京巿第二中級人民法庭
.稍後,法院宣判程翔被指控的間諜罪罪名成立，判處有期徒刑五年,剝
奪政治權利一年，並沒收相當於一百四十萬台幣的個人財產。得知判決,
程翔的律神情凝重,指控所有審訊過程都沒有公開，審判不公，無法接受
這項判決,出席聆聽判決程翔的妹妹,難過得不願表達意見,不過他的太
太在香港表示,決定提出上訴,另外,香港記者協會也發表聲明,批評這
項案判決嚴重打擊新聞自由.擔任新加坡「海峽時報」中國首席特派員的
程翔,去年四月在廣州被國安部門人員拘留,八月被以涉嫌為台灣從事間
諜工作正式起訴.事實上,上星期,北京法院才以詐欺罪名,判處紐約時
報研究員趙岩三年徒刑.接連媒體工作者,在不公開審理下,在中國遭到
判刑,顯示中國打壓新聞自由情況的嚴重.兩岸三地喧騰多時的香港記者
程翔被控間諜罪名案,北京法院今天判處程翔五年徒刑.這也是一星期內
,第二名被中國判刑的媒體工作者.大批警察戒護開道下,載有程翔的警
車,上午迅速開進北京巿第二中級人民法庭.稍後,法院宣判程翔被指控
的間諜罪罪名成立，判處有期徒刑五年,剝奪政治權利一年，並沒收相當
於一百四十萬台幣的個人財產。得知判決,程翔的律神情凝重,指控所有
審訊過程都沒有公開，審判不公，無法接受這項判決,出席聆聽判決程翔
的妹妹,難過得不願表達意見,不過他的太太在香港表示,決定提出上訴
,另外,香港記者協會也發表聲明,批評這項案判決嚴重打擊新聞自由.
擔任新加坡「海峽時報」中國首席特派員的程翔,去年四月在廣州被國安
部門人員拘留,八月被以涉嫌為台灣從事間諜工作正式起訴.事實上,上
星期,北京法院才以詐欺罪名,判處紐約時報研究員趙岩三年徒刑.接連
媒體工作者,在不公開審理下,在中國遭到判刑,顯示中國打壓新聞自由
情況的嚴重.
