來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，研商
如何協助黎巴嫩重建。黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署和平
協議的可能性，而真主黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，這使
得聯合國秘書長安南的斡旋任務更加困難。我們的立場很清楚除非能根據
阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎巴嫩將會是最不可能跟以色列簽
署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理希尼歐拉30號對以黎和平前景大波
冷水，他甚至拉高姿態，要求以色列根據2002年阿拉伯聯盟高峰會達
成的共識，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，同時讓巴勒斯坦定都
耶路撒冷建國，才能交換和平。除此之外，真主黨也依然強硬，不願意就
釋放綁架士兵作出讓步無條件的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反抗組
織的基本原則真主黨主張透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚犯及
人質。至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表示，
以色列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出5000名及15000名部
隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內進駐
，不過以色列方面否認雙方曾就派兵人數達成共識，以色列表示，維和部
隊必須足以穩固情勢，才會全面撤軍。而以黎雙方所出現的分歧，也讓聯
合國秘書長安南，希望能將安理會通過的停火決議延伸為停火協議的計畫
，面臨重重阻力。另一方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則齊聚
瑞典首都斯得哥爾摩召開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協助黎
巴嫩烽火下的災民重建家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬美元
，投入初期的重建計畫。來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典首
都斯德哥爾摩開會，研商如何協助黎巴嫩重建。黎巴嫩總理希尼歐拉悍然
拒絕了與以色列簽署和平協議的可能性，而真主黨也強調不可能無條件釋
放兩名以色列士兵，這使得聯合國秘書長安南的斡旋任務更加困難。我們
的立場很清楚除非能根據阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎巴嫩將
會是最不可能跟以色列簽署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理希尼歐拉3
0號對以黎和平前景大波冷水，他甚至拉高姿態，要求以色列根據200
2年阿拉伯聯盟高峰會達成的共識，歸還1967年中東戰爭所佔領的土
地，同時讓巴勒斯坦定都耶路撒冷建國，才能交換和平。除此之外，真主
黨也依然強硬，不願意就釋放綁架士兵作出讓步無條件的釋放是不可能的
這是真主黨跟其他反抗組織的基本原則真主黨主張透過間接接觸，讓以黎
雙方互相交換釋放囚犯及人質。至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，正
在中東斡旋的安南表示，以色列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出50
00名及15000名部隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國維
和部隊將在10天內進駐，不過以色列方面否認雙方曾就派兵人數達成共
識，以色列表示，維和部隊必須足以穩固情勢，才會全面撤軍。而以黎雙
方所出現的分歧，也讓聯合國秘書長安南，希望能將安理會通過的停火決
議延伸為停火協議的計畫，面臨重重阻力。另一方面，來自全球六十個國
家與組織的代表，則齊聚瑞典首都斯得哥爾摩召開捐款會議，希望能募集
5億美元的資金，協助黎巴嫩烽火下的災民重建家園，目前歐盟已經表態
願意拿出5400萬美元，投入初期的重建計畫。來自60個國家和組織
的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，研商如何協助黎巴嫩重建。
黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署和平協議的可能性，而真主
黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，這使得聯合國秘書長安南的
斡旋任務更加困難。我們的立場很清楚除非能根據阿拉伯聯盟的共識達成
公平公正的和平黎巴嫩將會是最不可能跟以色列簽署和平協議的阿拉伯國
家黎巴嫩總理希尼歐拉30號對以黎和平前景大波冷水，他甚至拉高姿態
，要求以色列根據2002年阿拉伯聯盟高峰會達成的共識，歸還196
7年中東戰爭所佔領的土地，同時讓巴勒斯坦定都耶路撒冷建國，才能交
換和平。除此之外，真主黨也依然強硬，不願意就釋放綁架士兵作出讓步
無條件的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反抗組織的基本原則真主黨主
張透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚犯及人質。至於以軍何時撤
出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表示，以色列同意，在聯合國
及黎巴嫩政府各派出5000名及15000名部隊到黎南後，就完全撤
軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內進駐，不過以色列方面否認
雙方曾就派兵人數達成共識，以色列表示，維和部隊必須足以穩固情勢，
才會全面撤軍。而以黎雙方所出現的分歧，也讓聯合國秘書長安南，希望
能將安理會通過的停火決議延伸為停火協議的計畫，面臨重重阻力。另一
方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則齊聚瑞典首都斯得哥爾摩召
開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協助黎巴嫩烽火下的災民重建
家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬美元，投入初期的重建計畫
。來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，研
商如何協助黎巴嫩重建。黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署和
平協議的可能性，而真主黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，這
使得聯合國秘書長安南的斡旋任務更加困難。我們的立場很清楚除非能根
據阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎巴嫩將會是最不可能跟以色列
簽署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理希尼歐拉30號對以黎和平前景大
波冷水，他甚至拉高姿態，要求以色列根據2002年阿拉伯聯盟高峰會
達成的共識，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，同時讓巴勒斯坦定
都耶路撒冷建國，才能交換和平。除此之外，真主黨也依然強硬，不願意
就釋放綁架士兵作出讓步無條件的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反抗
組織的基本原則真主黨主張透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚犯
及人質。至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表示
，以色列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出5000名及15000名
部隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內進
駐，不過以色列方面否認雙方曾就派兵人數達成共識，以色列表示，維和
部隊必須足以穩固情勢，才會全面撤軍。而以黎雙方所出現的分歧，也讓
聯合國秘書長安南，希望能將安理會通過的停火決議延伸為停火協議的計
畫，面臨重重阻力。另一方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則齊
聚瑞典首都斯得哥爾摩召開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協助
黎巴嫩烽火下的災民重建家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬美
元，投入初期的重建計畫。來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典
首都斯德哥爾摩開會，研商如何協助黎巴嫩重建。黎巴嫩總理希尼歐拉悍
然拒絕了與以色列簽署和平協議的可能性，而真主黨也強調不可能無條件
釋放兩名以色列士兵，這使得聯合國秘書長安南的斡旋任務更加困難。我
們的立場很清楚除非能根據阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎巴嫩
將會是最不可能跟以色列簽署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理希尼歐拉
30號對以黎和平前景大波冷水，他甚至拉高姿態，要求以色列根據20
02年阿拉伯聯盟高峰會達成的共識，歸還1967年中東戰爭所佔領的
土地，同時讓巴勒斯坦定都耶路撒冷建國，才能交換和平。除此之外，真
主黨也依然強硬，不願意就釋放綁架士兵作出讓步無條件的釋放是不可能
的這是真主黨跟其他反抗組織的基本原則真主黨主張透過間接接觸，讓以
黎雙方互相交換釋放囚犯及人質。至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，
正在中東斡旋的安南表示，以色列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出5
000名及15000名部隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國
維和部隊將在10天內進駐，不過以色列方面否認雙方曾就派兵人數達成
共識，以色列表示，維和部隊必須足以穩固情勢，才會全面撤軍。而以黎
雙方所出現的分歧，也讓聯合國秘書長安南，希望能將安理會通過的停火
決議延伸為停火協議的計畫，面臨重重阻力。另一方面，來自全球六十個
國家與組織的代表，則齊聚瑞典首都斯得哥爾摩召開捐款會議，希望能募
集5億美元的資金，協助黎巴嫩烽火下的災民重建家園，目前歐盟已經表
態願意拿出5400萬美元，投入初期的重建計畫。來自60個國家和組
織的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，研商如何協助黎巴嫩重建
。黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署和平協議的可能性，而真
主黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，這使得聯合國秘書長安南
的斡旋任務更加困難。我們的立場很清楚除非能根據阿拉伯聯盟的共識達
成公平公正的和平黎巴嫩將會是最不可能跟以色列簽署和平協議的阿拉伯
國家黎巴嫩總理希尼歐拉30號對以黎和平前景大波冷水，他甚至拉高姿
態，要求以色列根據2002年阿拉伯聯盟高峰會達成的共識，歸還19
67年中東戰爭所佔領的土地，同時讓巴勒斯坦定都耶路撒冷建國，才能
交換和平。除此之外，真主黨也依然強硬，不願意就釋放綁架士兵作出讓
步無條件的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反抗組織的基本原則真主黨
主張透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚犯及人質。至於以軍何時
撤出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表示，以色列同意，在聯合
國及黎巴嫩政府各派出5000名及15000名部隊到黎南後，就完全
撤軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內進駐，不過以色列方面否
認雙方曾就派兵人數達成共識，以色列表示，維和部隊必須足以穩固情勢
，才會全面撤軍。而以黎雙方所出現的分歧，也讓聯合國秘書長安南，希
望能將安理會通過的停火決議延伸為停火協議的計畫，面臨重重阻力。另
一方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則齊聚瑞典首都斯得哥爾摩
召開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協助黎巴嫩烽火下的災民重
建家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬美元，投入初期的重建計
畫。來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，
研商如何協助黎巴嫩重建。黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署
和平協議的可能性，而真主黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，
這使得聯合國秘書長安南的斡旋任務更加困難。我們的立場很清楚除非能
根據阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎巴嫩將會是最不可能跟以色
列簽署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理希尼歐拉30號對以黎和平前景
大波冷水，他甚至拉高姿態，要求以色列根據2002年阿拉伯聯盟高峰
會達成的共識，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，同時讓巴勒斯坦
定都耶路撒冷建國，才能交換和平。除此之外，真主黨也依然強硬，不願
意就釋放綁架士兵作出讓步無條件的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反
抗組織的基本原則真主黨主張透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚
犯及人質。至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表
示，以色列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出5000名及15000
名部隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內
進駐，不過以色列方面否認雙方曾就派兵人數達成共識，以色列表示，維
和部隊必須足以穩固情勢，才會全面撤軍。而以黎雙方所出現的分歧，也
讓聯合國秘書長安南，希望能將安理會通過的停火決議延伸為停火協議的
計畫，面臨重重阻力。另一方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則
齊聚瑞典首都斯得哥爾摩召開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協
助黎巴嫩烽火下的災民重建家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬
美元，投入初期的重建計畫。
