來自60個國家和組織的代表，目前正在瑞典首都斯德哥爾摩開會，研
商如何協助黎巴嫩重建。
黎巴嫩總理希尼歐拉悍然拒絕了與以色列簽署和平協議的可能性，而真
主黨也強調不可能無條件釋放兩名以色列士兵，這使得聯合國秘書長
安南的斡旋任務更加困難。
我們的立場很清楚除非能根據阿拉伯聯盟的共識達成公平公正的和平黎
巴嫩將會是最不可能跟以色列簽署和平協議的阿拉伯國家黎巴嫩總理
希尼歐拉30號對以黎和平前景大波冷水，他甚至拉高姿態，要求以
除此之外，真主黨也依然強硬，不願意就釋放綁架士兵作出讓步無條件
的釋放是不可能的這是真主黨跟其他反抗組織的基本原則真主黨主張
透過間接接觸，讓以黎雙方互相交換釋放囚犯及人質。
至於以軍何時撤出黎南，也出現變數，正在中東斡旋的安南表示，以色
列同意，在聯合國及黎巴嫩政府各派出5000名及15000名部
隊到黎南後，就完全撤軍，安南估計，聯合國維和部隊將在10天內
而以黎雙方所出現的分歧，也讓聯合國秘書長安南，希望能將安理會通
過的停火決議延伸為停火協議的計畫，面臨重重阻力。
另一方面，來自全球六十個國家與組織的代表，則齊聚瑞典首都斯得哥
爾摩召開捐款會議，希望能募集5億美元的資金，協助黎巴嫩烽火下
的災民重建家園，目前歐盟已經表態願意拿出5400萬美元，投入
