西班牙每年八月的最後一個星期三，都會舉辦萬人丟番茄大戰。來自世界
各地的遊客擠爆這座小城，要瘋狂砸蕃茄六部裝滿番茄的卡車，從中午十
一點開進布諾市市區後，所有民眾便開始瘋狂，看到番茄先壓碎之後就亂
丟，重達十萬公斤的番茄在街上飛來飛去，有人乾脆不穿上衣，有人穿著
防水布料，不過當然沒有人能全身而退，從頭到腳都是番茄汁。口白4秒
民眾非常棒非常有趣這是我經歷過最好玩的事情蠻瘋狂的活動口白5秒民
眾很好玩啊不過你得特別小心因為太多人了可能很容易受傷但是這像一場
戰爭所有人傾巢而出據說西班牙的番茄節是從1940年代，一群年輕人
互丟午餐開始，他們不但每年相約在同一地點互丟午餐，而且還變本加厲
，開始向路上行人亂丟食物，然而這個活動不但沒有令人厭惡，反而演變
成後來每年八月的最後一個星期三，必須舉行的丟番茄大戰，成為西班牙
特有的文化，吸引世界各地的遊客加入戰場。記者徐華璟編譯。西班牙每
年八月的最後一個星期三，都會舉辦萬人丟番茄大戰。來自世界各地的遊
客擠爆這座小城，要瘋狂砸蕃茄六部裝滿番茄的卡車，從中午十一點開進
布諾市市區後，所有民眾便開始瘋狂，看到番茄先壓碎之後就亂丟，重達
十萬公斤的番茄在街上飛來飛去，有人乾脆不穿上衣，有人穿著防水布料
，不過當然沒有人能全身而退，從頭到腳都是番茄汁。口白4秒民眾非常
棒非常有趣這是我經歷過最好玩的事情蠻瘋狂的活動口白5秒民眾很好玩
啊不過你得特別小心因為太多人了可能很容易受傷但是這像一場戰爭所有
人傾巢而出據說西班牙的番茄節是從1940年代，一群年輕人互丟午餐
開始，他們不但每年相約在同一地點互丟午餐，而且還變本加厲，開始向
路上行人亂丟食物，然而這個活動不但沒有令人厭惡，反而演變成後來每
年八月的最後一個星期三，必須舉行的丟番茄大戰，成為西班牙特有的文
化，吸引世界各地的遊客加入戰場。記者徐華璟編譯。西班牙每年八月的
最後一個星期三，都會舉辦萬人丟番茄大戰。來自世界各地的遊客擠爆這
座小城，要瘋狂砸蕃茄六部裝滿番茄的卡車，從中午十一點開進布諾市市
區後，所有民眾便開始瘋狂，看到番茄先壓碎之後就亂丟，重達十萬公斤
的番茄在街上飛來飛去，有人乾脆不穿上衣，有人穿著防水布料，不過當
然沒有人能全身而退，從頭到腳都是番茄汁。口白4秒民眾非常棒非常有
趣這是我經歷過最好玩的事情蠻瘋狂的活動口白5秒民眾很好玩啊不過你
得特別小心因為太多人了可能很容易受傷但是這像一場戰爭所有人傾巢而
出據說西班牙的番茄節是從1940年代，一群年輕人互丟午餐開始，他
們不但每年相約在同一地點互丟午餐，而且還變本加厲，開始向路上行人
亂丟食物，然而這個活動不但沒有令人厭惡，反而演變成後來每年八月的
最後一個星期三，必須舉行的丟番茄大戰，成為西班牙特有的文化，吸引
世界各地的遊客加入戰場。記者徐華璟編譯。西班牙每年八月的最後一個
星期三，都會舉辦萬人丟番茄大戰。來自世界各地的遊客擠爆這座小城，
要瘋狂砸蕃茄六部裝滿番茄的卡車，從中午十一點開進布諾市市區後，所
有民眾便開始瘋狂，看到番茄先壓碎之後就亂丟，重達十萬公斤的番茄在
街上飛來飛去，有人乾脆不穿上衣，有人穿著防水布料，不過當然沒有人
能全身而退，從頭到腳都是番茄汁。口白4秒民眾非常棒非常有趣這是我
經歷過最好玩的事情蠻瘋狂的活動口白5秒民眾很好玩啊不過你得特別小
心因為太多人了可能很容易受傷但是這像一場戰爭所有人傾巢而出據說西
班牙的番茄節是從1940年代，一群年輕人互丟午餐開始，他們不但每
年相約在同一地點互丟午餐，而且還變本加厲，開始向路上行人亂丟食物
，然而這個活動不但沒有令人厭惡，反而演變成後來每年八月的最後一個
星期三，必須舉行的丟番茄大戰，成為西班牙特有的文化，吸引世界各地
的遊客加入戰場。記者徐華璟編譯。
