大西洋的熱帶風暴，在29號登陸美國佛羅里達州之後，帶來強風豪雨，
但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，沒想到發生意外，美國海
岸防衛隊於是出動直昇機，展開一場驚險的海上救援行動。狂風巨浪中，
遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場
後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩
索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，
再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確
是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴強度已經減弱，不
過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危
險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪目前，熱帶風暴正朝東北方向
前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪
雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴，在29號登陸美國佛羅里達州之
後，帶來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，沒想
到發生意外，美國海岸防衛隊於是出動直昇機，展開一場驚險的海上救援
行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛
隊的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確
定好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難
船主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持
直昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風
暴強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大
浪情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪目前，熱
帶風暴正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低
窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴，在29號登
陸美國佛羅里達州之後，帶來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，
駕著遊艇出海，沒想到發生意外，美國海岸防衛隊於是出動直昇機，展開
一場驚險的海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，
十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開
搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，
放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風
下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總算將
人順利救起。熱帶風暴強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使
得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑
到海邊衝浪目前，熱帶風暴正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進
入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱
帶風暴，在29號登陸美國佛羅里達州之後，帶來強風豪雨，但還是有民
眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，沒想到發生意外，美國海岸防衛隊於
是出動直昇機，展開一場驚險的海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，
在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在
空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難
人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉
起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容
易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴強度已經減弱，不過它所挾帶
的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，
居然還藉此機會，跑到海邊衝浪目前，熱帶風暴正朝東北方向前進，南卡
羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張
曉怡編譯大西洋的熱帶風暴，在29號登陸美國佛羅里達州之後，帶來強
風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，沒想到發生意外
，美國海岸防衛隊於是出動直昇機，展開一場驚險的海上救援行動。狂風
巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機
抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，
然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣
環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩
定，的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴強度已經
減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形，許
多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪目前，熱帶風暴正朝
東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民眾
，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴，在29號登陸美國佛羅
里達州之後，帶來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出
海，沒想到發生意外，美國海岸防衛隊於是出動直昇機，展開一場驚險的
海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。
海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的
桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，
捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員
還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救起
。熱帶風暴強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區
，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪
目前，熱帶風暴正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態
，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯
