網路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。
與其對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球
唱片宣布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之後，就可
以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。
以廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者SpiralFrog，
就是環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球第一個免費
音樂下載網站。
樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合
法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告
收入取代下載費用作為收入來源。
這項新服務將在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國和
其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋
果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。
為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類
產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時措施
改為長期方針。
歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針
對越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為
期五年。
這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能
在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施
將被迫取消。
全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大單
。
根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ERJ
145型跟50架E190型區間客機，總價超過27億美元，其中
有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠
正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號
都出席了簽字儀式。
