機器人可以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還
會倒杯茶給你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器
人，還有教授研發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車
和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團
隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器
人會的還不止這些。
秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。
累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。
機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。
研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下
有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。
這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走
進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。
另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，
拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空
氣，讓悲劇不再重演。
利用車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明
展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九
乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個
記者陳姝君袁宏書採訪報導。
