機器人可以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會
倒杯茶給你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還
有教授研發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不
再發生。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，
研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機
器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，
想喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講
故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人
，它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種
國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭
，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃
娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟
動求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時
產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展
示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全
球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發
明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機
器人可以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒
杯茶給你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有
教授研發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再
發生。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研
發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器
人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想
喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故
事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，
它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國
人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，
預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃
車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動
求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產
生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示
，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球
獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明
展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器
人可以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯
茶給你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教
授研發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發
生。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發
團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人
會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝
杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事
給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它
全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人
自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預
計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車
安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求
救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生
的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，
而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨
創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展
，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人
可以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶
給你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授
研發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生
。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團
隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會
的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯
水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給
孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全
身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自
主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計
價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安
全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救
警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的
風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而
最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創
的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，
充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可
以和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給
你喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研
發了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。
和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊
說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的
還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水
，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩
子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身
上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主
研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價
格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全
裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警
報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風
速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最
熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的
技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充
分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以
和你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給你
喝，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研發
了娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。和
機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說
，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還
不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，
是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子
聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上
下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研
發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格
也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝
置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報
訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速
，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱
門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技
術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分
感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以和
你下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給你喝
，這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研發了
娃娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。和機
器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，
他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不
止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是
的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽
。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下
有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發
的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也
將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置
，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊
號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，
產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門
科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術
應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感
受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以和你
下棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給你喝，
這是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研發了娃
娃車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。和機器
人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他
們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止
這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的
，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。
研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有
二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的
多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將
比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，
只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號
，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產
生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科
技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應
用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受
台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以和你下
棋，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給你喝，這
是在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研發了娃娃
車的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。和機器人
下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們
從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這
些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，
主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研
究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二
十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多
功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比
日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只
要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，
也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生
電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技
無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用
，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台
灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以和你下棋
，還可以充當老師教你說英文、日語，累了，他還會倒杯茶給你喝，這是
在今年的台北國際發明展上，最受歡迎的機器人，還有教授研發了娃娃車
的安全裝置，可望讓幼稚園孩子悶死在車上的悲劇不再發生。和機器人下
棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從
來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些
。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主
人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究
團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十
幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功
能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日
本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要
孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也
會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電
能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無
線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，
國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣
人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。
