網路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與
其對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片
宣布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量
免費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂
下載的線上音樂業者SpiralFrog，就是環球唱片的合作對象，
雙方在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登
記成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗
下歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為
收入來源。這項新服務將在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務
到英國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將
對蘋果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻
止中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征
為期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針
。歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針
對越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五
年。這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不
能在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將
被迫取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了
一張大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50
架ERJ145型跟50架E190型區間客機，總價超過27億美元，
其中有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠
製造，預計2007年九月開始交機，而可以搭載106人的E190型
客機則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳
邦國和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓
音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業
者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服
務，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿
姆等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者Sp
iralFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供
全球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告
短片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門
歌曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將
在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，
不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋果iTunes網路
音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉
傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅
，現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通
過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別
徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來
一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期
前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航
太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30
號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50
架E190型區間客機，總價超過27億美元，其中有50個座位的ER
J145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九
月開始交機，而可以搭載106人的E190型客機則將在巴西聖保羅生
產。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30
號都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版
音樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球
最大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣
告之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以
廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者SpiralFrog，就是
環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載
網站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而
且合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告
收入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在今年12月率先在美加
登場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iP
od並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷
局面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開
始對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項
臨時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德
爾森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%
的懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批
准，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中
越鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第
四大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空
將向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架E190型區間客機，
總價超過27億美元，其中有50個座位的ERJ145型客機將在巴西
航太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月開始交機，而可以搭載
106人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國
全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網
路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其
對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣
布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免
費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下
載的線上音樂業者SpiralFrog，就是環球唱片的合作對象，雙
方在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記
成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下
歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收
入來源。這項新服務將在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到
英國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對
蘋果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止
中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為
期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。
歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對
越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年
。這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能
在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被
迫取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一
張大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架
ERJ145型跟50架E190型區間客機，總價超過27億美元，其
中有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製
造，預計2007年九月開始交機，而可以搭載106人的E190型客
機則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦
國和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音
樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者
決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務
，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆
等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者Spi
ralFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全
球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短
片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌
曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在
今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不
過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音
樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾
銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，
現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過
了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵
收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一
個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前
達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太
公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號
宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架
E190型區間客機，總價超過27億美元，其中有50個座位的ERJ
145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月
開始交機，而可以搭載106人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產
。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號
都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音
樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最
大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告
之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣
告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者SpiralFrog，就是環
球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網
站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且
合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收
入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在今年12月率先在美加登
場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPo
d並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局
面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始
對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨
時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾
森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的
懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准
，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越
鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四
大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將
向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架E190型區間客機，總
價超過27億美元，其中有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航
太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月開始交機，而可以搭載1
06人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全
國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路
下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對
抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布
推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費
下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載
的線上音樂業者SpiralFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方
在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成
為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌
手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入
來源。這項新服務將在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英
國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋
果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中
國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期
半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐
盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越
南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。
這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在
臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫
取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張
大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架E
RJ145型跟50架E190型區間客機，總價超過27億美元，其中
有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造
，預計2007年九月開始交機，而可以搭載106人的E190型客機
則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國
和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音樂
產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者決
定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務，
用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等
知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者Spir
alFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球
第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片
之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲
，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在今
年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不過
這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音樂
商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷
，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現
在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過了
由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵收
10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一個
月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前達
成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太公
司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號宣
布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架E
190型區間客機，總價超過27億美元，其中有50個座位的ERJ1
45型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月開
始交機，而可以搭載106人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產。
正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號都
出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂
銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大
唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之
後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣告
收入支持免費音樂下載的線上音樂業者SpiralFrog，就是環球
唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網站
。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合
法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收入
取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在今年12月率先在美加登場
，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod
並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面
造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對
中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時
措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森
提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲
罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，
如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋
類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大
的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向
巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架E190型區間客機，總價
超過27億美元，其中有50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太
設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月開始交機，而可以搭載10
6人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全國
人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路下
載的風行,，也讓音樂產業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對抗
潮流，現在唱片業者決定要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布推
出免費音樂下載服務，用戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費下
載如艾爾頓強、阿姆等知名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載的
線上音樂業者SpiralFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方在
30號宣布將提供全球第一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成為
會員，觀看過廣告短片之後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌手
2500萬首熱門歌曲，而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入來
源。這項新服務將在今年12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國
和其他歐洲國家，不過這項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋果
iTunes網路音樂商店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中國
和越南的鞋子大舉傾銷，歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期半
年的臨時反傾銷稅，現在歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐盟
執委會在30號通過了由歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越南
和中國的皮鞋分別徵收10%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。這
項提案必須在未來一個月內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在臨
時反傾銷措施到期前達成一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫取
消。全球第四大航太公司巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大
單。根據雙方30號宣布的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ER
J145型跟50架E190型區間客機，總價超過27億美元，其中有
50個座位的ERJ145型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造，
預計2007年九月開始交機，而可以搭載106人的E190型客機則
將在巴西聖保羅生產。正在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和
巴西總統盧拉30號都出席了簽字儀式。網路下載的風行,，也讓音樂產
業因此凋零，正版音樂銷售一落千丈。與其對抗潮流，現在唱片業者決定
要順應時勢，全球最大唱片業者環球唱片宣布推出免費音樂下載服務，用
戶只要收看網路廣告之後，就可以無限量免費下載如艾爾頓強、阿姆等知
名樂手的歌曲。以廣告收入支持免費音樂下載的線上音樂業者Spira
lFrog，就是環球唱片的合作對象，雙方在30號宣布將提供全球第
一個免費音樂下載網站。樂迷只要上網登記成為會員，觀看過廣告短片之
後，就可以免費而且合法下載環球唱片旗下歌手2500萬首熱門歌曲，
而業者則是以廣告收入取代下載費用作為收入來源。這項新服務將在今年
12月率先在美加登場，明年將擴大服務到英國和其他歐洲國家，不過這
項創新服務與iPod並不相容，預料將對蘋果iTunes網路音樂商
店一家獨大的壟斷局面造成衝擊。為了阻止中國和越南的鞋子大舉傾銷，
歐盟在今年四月開始對中越鞋類產品課征為期半年的臨時反傾銷稅，現在
歐盟計畫要將這項臨時措施改為長期方針。歐盟執委會在30號通過了由
歐盟貿易代表曼德爾森提出的提案，將針對越南和中國的皮鞋分別徵收1
0%和16.5%的懲罰性關稅，為期五年。這項提案必須在未來一個月
內得到成員國的批准，如果歐盟成員國不能在臨時反傾銷措施到期前達成
一致，則歐盟對中越鞋類的反傾銷措施將被迫取消。全球第四大航太公司
巴西航太從中國第四大的海南航空接獲了一張大單。根據雙方30號宣布
的協議，海南航空將向巴西航太訂購50架ERJ145型跟50架E1
90型區間客機，總價超過27億美元，其中有50個座位的ERJ14
5型客機將在巴西航太設於哈爾濱的工廠製造，預計2007年九月開始
交機，而可以搭載106人的E190型客機則將在巴西聖保羅生產。正
在巴西訪問的中國全國人大常委委員長吳邦國和巴西總統盧拉30號都出
席了簽字儀式。
