讀書、買書可不見得一定要到圖書館或書店。GOOGLE首開先例，讓
讀者下載、列印沒有版權爭議的古典文學名著，而且完全免費。VCR網
路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論
上網或是上書店，總還是要花錢買那一本書。如今網路巨擘GOOGLE
把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，
就能免費、完完整整地下載列印但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的
古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和
內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數
位化，書會從此消失嗎？民眾民眾不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨
地甚至免費就能讀書，以後沒錢、沒空，恐怕不能再當作懶得讀書的藉口
了。記者張珮雲編譯讀書、買書可不見得一定要到圖書館或書店。GOO
GLE首開先例，讓讀者下載、列印沒有版權爭議的古典文學名著，而且
完全免費。VCR網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾
地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本書。如今網
路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOG
LE的圖書搜尋網，就能免費、完完整整地下載列印但丁神曲、伊索寓言
沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書
籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。G
OOGLE把書籍數位化，書會從此消失嗎？民眾民眾不論買不買，書籍
數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後沒錢、沒空，恐怕不能再
當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯讀書、買書可不見得一定要到圖
書館或書店。GOOGLE首開先例，讓讀者下載、列印沒有版權爭議的
古典文學名著，而且完全免費。VCR網路書店開賣後，改變了書店的定
義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢
買那一本書。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天
起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能免費、完完整整地下載列印
但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精
髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須
花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，書會從此消失嗎？民眾民
眾不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後沒錢
、沒空，恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯讀書、買書
可不見得一定要到圖書館或書店。GOOGLE首開先例，讓讀者下載、
列印沒有版權爭議的古典文學名著，而且完全免費。VCR網路書店開賣
後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上
書店，總還是要花錢買那一本書。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位
化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能免費、
完完整整地下載列印但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，
細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大
綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，書會
從此消失嗎？民眾民眾不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費
就能讀書，以後沒錢、沒空，恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張
珮雲編譯讀書、買書可不見得一定要到圖書館或書店。GOOGLE首開
先例，讓讀者下載、列印沒有版權爭議的古典文學名著，而且完全免費。
VCR網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本
書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本書。如今網路巨擘GO
OGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書
搜尋網，就能免費、完完整整地下載列印但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版
權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列
出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE
把書籍數位化，書會從此消失嗎？民眾民眾不論買不買，書籍數位化之後
，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後沒錢、沒空，恐怕不能再當作懶得讀
書的藉口了。記者張珮雲編譯讀書、買書可不見得一定要到圖書館或書店
。GOOGLE首開先例，讓讀者下載、列印沒有版權爭議的古典文學名
著，而且完全免費。VCR網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想
徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本書
。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上
GOOGLE的圖書搜尋網，就能免費、完完整整地下載列印但丁神曲、
伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有
版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧
財產。GOOGLE把書籍數位化，書會從此消失嗎？民眾民眾不論買不
買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後沒錢、沒空，恐
怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯讀書、買書可不見得一
定要到圖書館或書店。GOOGLE首開先例，讓讀者下載、列印沒有版
權爭議的古典文學名著，而且完全免費。VCR網路書店開賣後，改變了
書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還
是要花錢買那一本書。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底
。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能免費、完完整整地
下載列印但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品
嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者
還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，書會從此消失嗎
？民眾民眾不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，
以後沒錢、沒空，恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯讀
書、買書可不見得一定要到圖書館或書店。GOOGLE首開先例，讓讀
者下載、列印沒有版權爭議的古典文學名著，而且完全免費。VCR網路
書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上
網或是上書店，總還是要花錢買那一本書。如今網路巨擘GOOGLE把
書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就
能免費、完完整整地下載列印但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古
典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內
容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位
化，書會從此消失嗎？民眾民眾不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地
甚至免費就能讀書，以後沒錢、沒空，恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了
。記者張珮雲編譯
