化石提供現代人一窺地球早期生態的管道，但您知道，為什麼有些化石能
夠經得起歲月的摧殘，完整的保存到現在呢？現在，英國地質學家的研究
，揭開了化石的小秘密。英國列斯特大學的地質學家，找出了保持化石完
好的大功臣。他們以一種生存在海底的古代無脊椎動物，筆石為研究對象
，結果在筆石上頭發現一種膠狀的微生物膜，推論就是這層膜保護了筆石
的完整。(英國列斯特大學，薩拉欽維茲博士:這一層膠狀物質的確能夠
包裹保存這些化石，(化石)上下之間又有好幾層的沉澱物，當整個沉澱
物被掩埋壓縮，化石也隨之被壓縮)地質學家還拿西番蓮的捲鬚做實驗，
以證明這項理論。(英國列斯特大學，瓊斯博士:我們發現加入黏稠膠狀
物質，使得沉澱物保持在西番蓮捲鬚表面之外，我們想幾百萬年前發生的
情況正是如此。)這項化石保存的研究，可能還有更寬廣的應用層面，特
別是如果發現，這層保護化石完整性的微生物膜，和當今工業社會的重要
資源石油，有密切的關係。化石提供現代人一窺地球早期生態的管道，但
您知道，為什麼有些化石能夠經得起歲月的摧殘，完整的保存到現在呢？
現在，英國地質學家的研究，揭開了化石的小秘密。英國列斯特大學的地
質學家，找出了保持化石完好的大功臣。他們以一種生存在海底的古代無
脊椎動物，筆石為研究對象，結果在筆石上頭發現一種膠狀的微生物膜，
推論就是這層膜保護了筆石的完整。(英國列斯特大學，薩拉欽維茲博士
:這一層膠狀物質的確能夠包裹保存這些化石，(化石)上下之間又有好
幾層的沉澱物，當整個沉澱物被掩埋壓縮，化石也隨之被壓縮)地質學家
還拿西番蓮的捲鬚做實驗，以證明這項理論。(英國列斯特大學，瓊斯博
士:我們發現加入黏稠膠狀物質，使得沉澱物保持在西番蓮捲鬚表面之外
，我們想幾百萬年前發生的情況正是如此。)這項化石保存的研究，可能
還有更寬廣的應用層面，特別是如果發現，這層保護化石完整性的微生物
膜，和當今工業社會的重要資源石油，有密切的關係。化石提供現代人一
窺地球早期生態的管道，但您知道，為什麼有些化石能夠經得起歲月的摧
殘，完整的保存到現在呢？現在，英國地質學家的研究，揭開了化石的小
秘密。英國列斯特大學的地質學家，找出了保持化石完好的大功臣。他們
以一種生存在海底的古代無脊椎動物，筆石為研究對象，結果在筆石上頭
發現一種膠狀的微生物膜，推論就是這層膜保護了筆石的完整。(英國列
斯特大學，薩拉欽維茲博士:這一層膠狀物質的確能夠包裹保存這些化石
，(化石)上下之間又有好幾層的沉澱物，當整個沉澱物被掩埋壓縮，化
石也隨之被壓縮)地質學家還拿西番蓮的捲鬚做實驗，以證明這項理論。
(英國列斯特大學，瓊斯博士:我們發現加入黏稠膠狀物質，使得沉澱物
保持在西番蓮捲鬚表面之外，我們想幾百萬年前發生的情況正是如此。)
這項化石保存的研究，可能還有更寬廣的應用層面，特別是如果發現，這
層保護化石完整性的微生物膜，和當今工業社會的重要資源石油，有密切
的關係。化石提供現代人一窺地球早期生態的管道，但您知道，為什麼有
些化石能夠經得起歲月的摧殘，完整的保存到現在呢？現在，英國地質學
家的研究，揭開了化石的小秘密。英國列斯特大學的地質學家，找出了保
持化石完好的大功臣。他們以一種生存在海底的古代無脊椎動物，筆石為
研究對象，結果在筆石上頭發現一種膠狀的微生物膜，推論就是這層膜保
護了筆石的完整。(英國列斯特大學，薩拉欽維茲博士:這一層膠狀物質
的確能夠包裹保存這些化石，(化石)上下之間又有好幾層的沉澱物，當
整個沉澱物被掩埋壓縮，化石也隨之被壓縮)地質學家還拿西番蓮的捲鬚
做實驗，以證明這項理論。(英國列斯特大學，瓊斯博士:我們發現加入
黏稠膠狀物質，使得沉澱物保持在西番蓮捲鬚表面之外，我們想幾百萬年
前發生的情況正是如此。)這項化石保存的研究，可能還有更寬廣的應用
層面，特別是如果發現，這層保護化石完整性的微生物膜，和當今工業社
會的重要資源石油，有密切的關係。化石提供現代人一窺地球早期生態的
管道，但您知道，為什麼有些化石能夠經得起歲月的摧殘，完整的保存到
現在呢？現在，英國地質學家的研究，揭開了化石的小秘密。英國列斯特
大學的地質學家，找出了保持化石完好的大功臣。他們以一種生存在海底
的古代無脊椎動物，筆石為研究對象，結果在筆石上頭發現一種膠狀的微
生物膜，推論就是這層膜保護了筆石的完整。(英國列斯特大學，薩拉欽
維茲博士:這一層膠狀物質的確能夠包裹保存這些化石，(化石)上下之
間又有好幾層的沉澱物，當整個沉澱物被掩埋壓縮，化石也隨之被壓縮)
地質學家還拿西番蓮的捲鬚做實驗，以證明這項理論。(英國列斯特大學
，瓊斯博士:我們發現加入黏稠膠狀物質，使得沉澱物保持在西番蓮捲鬚
表面之外，我們想幾百萬年前發生的情況正是如此。)這項化石保存的研
究，可能還有更寬廣的應用層面，特別是如果發現，這層保護化石完整性
的微生物膜，和當今工業社會的重要資源石油，有密切的關係。化石提供
現代人一窺地球早期生態的管道，但您知道，為什麼有些化石能夠經得起
歲月的摧殘，完整的保存到現在呢？現在，英國地質學家的研究，揭開了
化石的小秘密。英國列斯特大學的地質學家，找出了保持化石完好的大功
臣。他們以一種生存在海底的古代無脊椎動物，筆石為研究對象，結果在
筆石上頭發現一種膠狀的微生物膜，推論就是這層膜保護了筆石的完整。
(英國列斯特大學，薩拉欽維茲博士:這一層膠狀物質的確能夠包裹保存
這些化石，(化石)上下之間又有好幾層的沉澱物，當整個沉澱物被掩埋
壓縮，化石也隨之被壓縮)地質學家還拿西番蓮的捲鬚做實驗，以證明這
項理論。(英國列斯特大學，瓊斯博士:我們發現加入黏稠膠狀物質，使
得沉澱物保持在西番蓮捲鬚表面之外，我們想幾百萬年前發生的情況正是
如此。)這項化石保存的研究，可能還有更寬廣的應用層面，特別是如果
發現，這層保護化石完整性的微生物膜，和當今工業社會的重要資源石油
，有密切的關係。
