在俄羅斯、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性
票數，通過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維
和部隊前往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇
丹立刻表示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五
個理事國，31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人
，前往蘇丹達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意
，才能執行。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他
們無條件合作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍
隊執行維和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更
因為經費不足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合
國部隊接管的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三
個理事國投下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥
，擔心節外生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達
夫地區情況惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，
也表達強烈反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，
也侵犯了國家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。
蘇丹政府不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半
而且一無所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區
從2003年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則
鼓動惡名昭彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒
與衝突，導致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋
的難民營，聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇
丹政府和兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在
俄羅斯、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票
數，通過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和
部隊前往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹
立刻表示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個
理事國，31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，
前往蘇丹達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，
才能執行。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們
無條件合作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊
執行維和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因
為經費不足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國
部隊接管的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個
理事國投下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，
擔心節外生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫
地區情況惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也
表達強烈反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也
侵犯了國家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇
丹政府不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而
且一無所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從
2003年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓
動惡名昭彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與
衝突，導致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的
難民營，聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹
政府和兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄
羅斯、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數
，通過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部
隊前往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立
刻表示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理
事國，31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前
往蘇丹達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才
能執行。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無
條件合作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執
行維和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為
經費不足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部
隊接管的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理
事國投下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔
心節外生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地
區情況惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表
達強烈反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵
犯了國家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹
政府不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且
一無所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2
003年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動
惡名昭彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝
突，導致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難
民營，聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政
府和兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅
斯、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，
通過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊
前往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻
表示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事
國，31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往
蘇丹達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能
執行。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條
件合作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行
維和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經
費不足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊
接管的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事
國投下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心
節外生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區
情況惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達
強烈反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯
了國家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政
府不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一
無所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從20
03年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡
名昭彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突
，導致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民
營，聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府
和兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯
、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通
過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前
往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表
示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國
，31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇
丹達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執
行。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件
合作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維
和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費
不足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接
管的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國
投下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節
外生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情
況惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強
烈反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了
國家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府
不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無
所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從200
3年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名
昭彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，
導致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營
，聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和
兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、
中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過
第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往
蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示
，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，
31號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹
達夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行
。美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合
作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和
任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不
足，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管
的決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投
下棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外
生枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況
惡化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈
反彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國
家主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不
會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所
獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003
年二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭
彰阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導
致數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，
聯合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩
個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中
國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第
1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇
丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，
這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，3
1號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達
夫地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。
美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作
並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任
務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足
，只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的
決議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下
棄權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生
枝。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡
化相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反
彈。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家
主權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會
回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲
所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年
二月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰
阿拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致
數以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯
合國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個
反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國
以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第1
706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹
，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這
份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31
號以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫
地區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美
國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並
支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務
，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，
只能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決
議草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄
權票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝
。我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化
相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈
。他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主
權，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回
應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所
以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二
月開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿
拉伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數
以萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合
國已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反
抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國以
及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第17
06號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹，
從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這份
決議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31號
以12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地
區維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美國
呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並支
持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務，
但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，只
能駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決議
草案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權
票，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。
我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化相
反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈。
他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主權
，因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回應
軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所以
現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二月
開始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉
伯裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以
萬計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國
已經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反抗
軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國以及
卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第170
6號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹，從
非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這份決
議案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31號以
12票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地區
維和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美國呼
籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並支持
新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務，但
這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，只能
駐守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決議草
案。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權票
，他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。我
們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化相反
的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈。他
們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主權，
因此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回應軟
策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所以現
在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二月開
始陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉伯
裔民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以萬
計的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國已
經把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反抗軍
簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國以及卡
達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第1706
號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹，從非
洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這份決議
案侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31號以1
2票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地區維
和的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美國呼籲
蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並支持新
的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務，但這
他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，只能駐
守到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決議草案
。而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權票，
他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。我們
認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化相反的
還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈。他們
認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主權，因
此拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回應軟策
略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所以現在
可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二月開始
陷入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉伯裔
民兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以萬計
的平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國已經
把當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反抗軍簽
下和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國以及卡達
棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第1706號
決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹，從非洲
聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這份決議案
侵犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31號以12
票贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地區維和
的決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美國呼籲蘇
丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並支持新的
聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務，但這他
們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，只能駐守
到九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決議草案。
而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權票，他
們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。我們認
為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化相反的還
會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈。他們認
為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主權，因此
拒絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回應軟策略
國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所以現在可
以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二月開始陷
入衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉伯裔民
兵反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以萬計的
平民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國已經把
當地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反抗軍簽下
和平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。在俄羅斯、中國以及卡達棄
權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒性票數，通過第1706號決
議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一千名維和部隊前往蘇丹，從非洲聯
盟軍隊手中接管達夫地區的維和任務。不過蘇丹立刻表示，這份決議案侵
犯主權，他們拒絕接受。聯合國安理會的十五個理事國，31號以12票
贊成，三票棄權的票數，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地區維和的
決議案。這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。美國呼籲蘇丹
政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合作並支持新的聯
合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行維和任務，但這他們
控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因為經費不足，只能駐守到
九月底，英國於是向安理會提交了這項由聯合國部隊接管的決議草案。而
在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權票，他們
雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。我們認為
安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化相反的還會
引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈反彈。他們認為
這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主權，因此拒
絕接受。當地的人道團體，也表示不以為然。蘇丹政府不會回應軟策略國
際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年半而且一無所獲所以現在可以
正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達夫地區從2003年二月開始陷入
衝突。非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉伯裔民兵
反擊，當地陷入戰火。幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以萬計的平
民死亡，還有250萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國已經把當
地視為人道危機最嚴重的地區。今年五月，蘇丹政府和兩個反抗軍簽下和
平協議，但是衝突情況仍然沒有獲得改善。
