在俄羅斯、中國以及卡達棄權的情況之下，聯合國安理會31號以壓倒
性票數，通過第1706號決議，將在蘇丹政府同意下，派遣一萬一
千名維和部隊前往蘇丹，從非洲聯盟軍隊手中接管達夫地區的維和任
不過蘇丹立刻表示，這份決議案侵犯主權，他們拒絕接受。
聯合國安理會的十五個理事國，31號以12票贊成，三票棄權的票數
，通過出兵一萬七千人，前往蘇丹達夫地區維和的決議案。
這項決議案，必須獲得蘇丹政府同意，才能執行。
美國呼籲蘇丹政府配合1706號決議案的條件我們希望他們無條件合
作並支持新的聯合國和平部隊達夫地區目前是由非洲聯盟的軍隊執行
維和任務，但這他們控制不了當地的人道危機和武裝衝突，現在更因
而在31號的表決當中，中國，俄羅斯和卡達三個理事國投下棄權票，
他們雖然不反對聯合國出兵，但認為目前時機不妥，擔心節外生枝。
我們認為安理會此舉不能幫助落實停火協議不能阻止達夫地區情況惡化
相反的還會引發更多誤會衝突蘇丹當局對於這項決議案，也表達強烈
反彈。
他們認為這項決議案違法，違背了五月份的停火協定，也侵犯了國家主
權，因此拒絕接受。
當地的人道團體，也表示不以為然。
蘇丹政府不會回應軟策略國際社會已經用這些手段在達夫地區搞了兩年
半而且一無所獲所以現在可以正式宣布這些策略已經完全失敗蘇丹達
夫地區從2003年二月開始陷入衝突。
非阿拉伯裔的反抗軍起義，蘇丹政府則鼓動惡名昭彰阿拉伯裔民兵反擊
，當地陷入戰火。
幾年下來，疾病，飢荒與衝突，導致數以萬計的平民死亡，還有250
萬人流離失所，住進簡陋的難民營，聯合國已經把當地視為人道危機
最嚴重的地區。
今年五月，蘇丹政府和兩個反抗軍簽下和平協議，但是衝突情況仍然沒
有獲得改善。
