印度東部恆河流域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻
進水下沈，至少有三十人被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼
欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在
水底下用漁網打撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流
沖到下游了。這起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛
下過雨，因此河水水勢相當湍急。事發當時，大約五十多人擠上一艘船。
當船行駛到河中央時，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成
船隻重心不穩翻覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人
則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲編譯印度東部恆河流域發生一起船難。
一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻進水下沈，至少有三十人被淹死。
VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜
了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，但始終無
法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流沖到下游了。這起船難發生在印度
東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛下過雨，因此河水水勢相當湍急。
事發當時，大約五十多人擠上一艘船。當船行駛到河中央時，不僅水勢急
、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約二十名身
強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲
編譯印度東部恆河流域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，
船隻進水下沈，至少有三十人被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是
望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙
著在水底下用漁網打撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被
急流沖到下游了。這起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣
子剛下過雨，因此河水水勢相當湍急。事發當時，大約五十多人擠上一艘
船。當船行駛到河中央時，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂
造成船隻重心不穩翻覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十
多人則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲編譯印度東部恆河流域發生一起船
難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻進水下沈，至少有三十人被淹
死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也
夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，但始
終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流沖到下游了。這起船難發生在
印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛下過雨，因此河水水勢相當湍
急。事發當時，大約五十多人擠上一艘船。當船行駛到河中央時，不僅水
勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約二十
名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人則體力不濟淪為波臣。記者張
珮雲編譯印度東部恆河流域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央
時，船隻進水下沈，至少有三十人被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，
盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫
則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體
都被急流沖到下游了。這起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前
一陣子剛下過雨，因此河水水勢相當湍急。事發當時，大約五十多人擠上
一艘船。當船行駛到河中央時，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客
一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下
三十多人則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲編譯印度東部恆河流域發生一
起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻進水下沈，至少有三十人
被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；
但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，
但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流沖到下游了。這起船難發
生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛下過雨，因此河水水勢相
當湍急。事發當時，大約五十多人擠上一艘船。當船行駛到河中央時，不
僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約
二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人則體力不濟淪為波臣。記
者張珮雲編譯印度東部恆河流域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河
中央時，船隻進水下沈，至少有三十人被淹死。VCR發生船難的流域兩
旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛
水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕
遺體都被急流沖到下游了。這起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省
。前一陣子剛下過雨，因此河水水勢相當湍急。事發當時，大約五十多人
擠上一艘船。當船行駛到河中央時，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，
乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，
剩下三十多人則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲編譯印度東部恆河流域發
生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻進水下沈，至少有三
十人被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家
屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜
尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流沖到下游了。這起船
難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛下過雨，因此河水水
勢相當湍急。事發當時，大約五十多人擠上一艘船。當船行駛到河中央時
，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。
大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人則體力不濟淪為波臣
。記者張珮雲編譯印度東部恆河流域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛
到河中央時，船隻進水下沈，至少有三十人被淹死。VCR發生船難的流
域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人
。潛水夫則忙著在水底下用漁網打撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，
恐怕遺體都被急流沖到下游了。這起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈
爾省。前一陣子剛下過雨，因此河水水勢相當湍急。事發當時，大約五十
多人擠上一艘船。當船行駛到河中央時，不僅水勢急、船體還開始進水下
沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上
岸，剩下三十多人則體力不濟淪為波臣。記者張珮雲編譯印度東部恆河流
域發生一起船難。一艘超載的船隻行駛到河中央時，船隻進水下沈，至少
有三十人被淹死。VCR發生船難的流域兩旁，盡是望眼欲穿、流淚不止
的家屬；但也夾雜了不少來關心的路人。潛水夫則忙著在水底下用漁網打
撈搜尋，但始終無法找到任何罹難者，恐怕遺體都被急流沖到下游了。這
起船難發生在印度東部相當貧窮的比哈爾省。前一陣子剛下過雨，因此河
水水勢相當湍急。事發當時，大約五十多人擠上一艘船。當船行駛到河中
央時，不僅水勢急、船體還開始進水下沈，乘客一亂造成船隻重心不穩翻
覆。大約二十名身強體壯的男子游泳上岸，剩下三十多人則體力不濟淪為
波臣。記者張珮雲編譯
