共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，3
1號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成
為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加
州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放
量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦
辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作，31號
以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"2006全球溫室效應對
策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫室效應氣
體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年，把廢氣排放量降低到
1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等
溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告控制情況。這項立法讓
加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯
定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏
效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍只
要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的
煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出限制全球廢氣排放量的
京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際批評，認為布
希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當
壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新
聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州
長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加分。至於向來打環
保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱度維持到200
8年總統選舉，變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦
辛格，和民主黨主導的州議會合作，31號通過了全美第一個嚴格限制人
為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他
各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加州是美國人口最多的一州，舒適怡
人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放量高達全球第12，對環境造成重
大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態
度，直接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，對31票反對的票
數，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後
即將生效。我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州
將在2020年，把廢氣排放量降低到1990年的水準，也就是減少大
約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定
期向州政府報告控制情況。這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室
效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯定。布希政府的政策一直是放任市
場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動必須推動規範
和立法加州正在這麼做正在設定範圍只要對環境有益的事我都支持現在在
洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設法改善布希在20
01年宣布退出限制全球廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心損害國家
經濟。不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益。加州州
長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。國際間大家的印象是布希當
局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有
人終於願意改變阿諾目前正為年底的州長大選連任之路積極準備，關心環
保問題，可為形象加分。至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持
續擴大到其他各州，熱度維持到2008年總統選舉，變成民主黨的加分
題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作
，31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加
州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力
。加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣
排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾
史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作，3
1號以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"2006全球溫室效
應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫室效
應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年，把廢氣排放量降
低到1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包括發電廠和水泥工
廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告控制情況。這項立
法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表
示肯定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒
有奏效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範
圍只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕
色的煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出限制全球廢氣排放
量的京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際批評，認
為布希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府
相當壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上
了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底
的州長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加分。至於向來
打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱度維持到2
008年總統選舉，變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾
史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，31號通過了全美第一個嚴格限
制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲
其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加州是美國人口最多的一州，舒
適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放量高達全球第12，對環境造
成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀
的態度，直接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，對31票反對
的票數，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽
字後即將生效。我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定
加州將在2020年，把廢氣排放量降低到1990年的水準，也就是減
少大約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必
須定期向州政府報告控制情況。這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗
溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯定。布希政府的政策一直是放
任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動必須推動
規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍只要對環境有益的事我都支持現
在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設法改善布希在
2001年宣布退出限制全球廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心損害
國家經濟。不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益。加
州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。國際間大家的印象是布
希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸
好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州長大選連任之路積極準備，關
心環保問題，可為形象加分。至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議
題持續擴大到其他各州，熱度維持到2008年總統選舉，變成民主黨的
加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會
合作，31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，
讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份
心力。加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業
廢氣排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長
阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作
，31號以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"2006全球溫
室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫
室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年，把廢氣排放
量降低到1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包括發電廠和水
泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告控制情況。這
項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾
都表示肯定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這
招沒有奏效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設
定範圍只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處
是棕色的煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出限制全球廢氣
排放量的京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際批評
，認為布希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了
華府相當壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油
管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為
年底的州長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加分。至於
向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱度維持
到2008年總統選舉，變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長
阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，31號通過了全美第一個嚴
格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也
呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加州是美國人口最多的一州
，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放量高達全球第12，對環
境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手
旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，對31票
反對的票數，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿
諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，
設定加州將在2020年，把廢氣排放量降低到1990年的水準，也就
是減少大約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，
都必須定期向州政府報告控制情況。這項立法讓加州成為全美頭一個立法
對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯定。布希政府的政策一直
是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動必須
推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍只要對環境有益的事我都支
持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設法改善布
希在2001年宣布退出限制全球廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心
損害國家經濟。不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益
。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。國際間大家的印象
是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新
聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州長大選連任之路積極準備
，關心環保問題，可為形象加分。至於向來打環保牌的民主黨，也希望這
個議題持續擴大到其他各州，熱度維持到2008年總統選舉，變成民主
黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州
議會合作，31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法
案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡
一份心力。加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是
工業廢氣排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州
州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員
合作，31號以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"2006全
球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降
低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年，把廢氣
排放量降低到1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包括發電廠
和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告控制情況
。這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和
民眾都表示肯定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯
然這招沒有奏效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正
在設定範圍只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了
到處是棕色的煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出限制全球
廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際
批評，認為布希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，
給了華府相當壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯
加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前
正為年底的州長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加分。
至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱度
維持到2008年總統選舉，變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州
州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，31號通過了全美第一
個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，
他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加州是美國人口最多的
一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放量高達全球第12，
對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局
袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，對3
1票反對的票數，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交由州
長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內
容，設定加州將在2020年，把廢氣排放量降低到1990年的水準，
也就是減少大約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大
戶，都必須定期向州政府報告控制情況。這項立法讓加州成為全美頭一個
立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯定。布希政府的政策
一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動
必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍只要對環境有益的事我
都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設法改
善布希在2001年宣布退出限制全球廢氣排放量的京都議定書，理由是
擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的
利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。國際間大家的
印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也
上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州長大選連任之路積極
準備，關心環保問題，可為形象加分。至於向來打環保牌的民主黨，也希
望這個議題持續擴大到其他各州，熱度維持到2008年總統選舉，變成
民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導
的州議會合作，31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放
的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子
孫盡一份心力。加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，
但是工業廢氣排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨籍的
加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州
議員合作，31號以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"200
6全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定
要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年，把
廢氣排放量降低到1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包括發
電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告控制
情況。這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團
體和民眾都表示肯定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約
束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼
做正在設定範圍只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁
心了到處是棕色的煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出限制
全球廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致
國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反
調，給了華府相當壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿
拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾
目前正為年底的州長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加
分。至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，
熱度維持到2008年總統選舉，變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國
加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，31號通過了全美
第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓加州成為美國的環保先
鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一份心力。加州是美國人口最
多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣排放量高達全球第1
2，對環境造成重大威脅。共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希
當局袖手旁觀的態度，直接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，
對31票反對的票數，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交
由州長阿諾簽字後即將生效。我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法
案內容，設定加州將在2020年，把廢氣排放量降低到1990年的水
準，也就是減少大約四分之一。包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量
的大戶，都必須定期向州政府報告控制情況。這項立法讓加州成為全美頭
一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和民眾都表示肯定。布希政府的
政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取
行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍只要對環境有益的
事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設
法改善布希在2001年宣布退出限制全球廢氣排放量的京都議定書，理
由是擔心損害國家經濟。不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財
團的利益。加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。國際間大
家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴
求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州長大選連任之路
積極準備，關心環保問題，可為形象加分。至於向來打環保牌的民主黨，
也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱度維持到2008年總統選舉，
變成民主黨的加分題。共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨
主導的州議會合作，31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體
排放的法案，讓加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後
代子孫盡一份心力。加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨
厚，但是工業廢氣排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。共和黨
籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直接和民主
黨州議員合作，31號以46票贊成，對31票反對的票數，通過了"2
006全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字後即將生效。我們
一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在2020年
，把廢氣排放量降低到1990年的水準，也就是減少大約四分之一。包
括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府報告
控制情況。這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環
保團體和民眾都表示肯定。布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自
我約束顯然這招沒有奏效我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在
這麼做正在設定範圍只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在
太噁心了到處是棕色的煙我們一定要設法改善布希在2001年宣布退出
限制全球廢氣排放量的京都議定書，理由是擔心損害國家經濟。不過此舉
招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益。加州州長阿諾這次公然
唱反調，給了華府相當壓力。國際間大家的印象是布希當局不把環保當回
事阿拉斯加油管上了新聞高爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變
阿諾目前正為年底的州長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形
象加分。至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各
州，熱度維持到2008年總統選舉，變成民主黨的加分題。
