美國富比世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一
任女總理梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美
國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則
是中國國務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三
年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨
領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在
最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜
首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個
位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商
界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創
立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和
威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋
茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占
榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排
名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升
到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治
新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，
以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，
娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上
有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打
敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國富比
世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一任女總理
梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿
萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則是中國國
務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全
球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正
在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐
的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國
務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中
國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包
辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位
女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾
街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人
米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢
，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，
問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。
另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還
有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68
名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中
，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而
以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有
線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國富比世雜誌在
今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一任女總理梅克爾打
敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿萊斯，榮
登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則是中國國務院副總
理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百大
女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼
選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單中
，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯
，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國務院
總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。其中
第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性執行
長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的花旗
集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，
以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名1
2。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國
總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外跟梅
克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有排名1
7的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的南韓
總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼
、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價跳
槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視新
聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國富比世雜誌在今天公佈
全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一任女總理梅克爾打敗富比世
開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿萊斯，榮登全球最
有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則是中國國務院副總理吳儀。
在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百大女強人排
行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在
去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單中，這位德
國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯，今年退
居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國務院總理吳儀
，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。其中第四名，
就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性執行長的諾伊
，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的花旗集團財務
長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基
金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名12。排名
20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國總統寶座
聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外跟梅克爾一樣
在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有排名17的智利
總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的南韓總理韓明
淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV
、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比
亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視新聞網的名
記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國富比世雜誌在今天公佈全球最有
權勢的一百位女性排行榜。德國第一任女總理梅克爾打敗富比世開始製作
這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女
性寶座，萊斯退居第二，而第三名則是中國國務院副總理吳儀。在今天出
版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百大女強人排行榜。去
年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜
單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位
女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，
去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第
三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久
前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄
起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切
克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創
辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名12。排名20以內
的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲
的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一
年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍
萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百
大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和
派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公
司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成
為最有權勢的媒體女強人。美國富比世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一
百位女性排行榜。德國第一任女總理梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單
以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，
萊斯退居第二，而第三名則是中國國務院副總理吳儀。在今天出版的美國
富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個
時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一
百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不
但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜
眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下
來的四到11名，全部由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌
百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生
的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分
列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理
事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有
美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員
希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國
家領導人而入選的女性政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51
名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人
並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾
位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家
主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權
勢的媒體女強人。美國富比世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性
排行榜。德國第一任女總理梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就
連續蟬聯榜首的美國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居
第二，而第三名則是中國國務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜
誌已經是連續第三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅
克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊
都沾不到，但是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，
還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排
名也順勢下滑一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到
11名，全部由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂
帥印，成為公司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼
執行長麥卡伊，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。
微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截
斷企業女強人獨占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口
秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，
從去年的26攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人
而入選的女性政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比
瑞亞總統舍利芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部
是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌
門人，也全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞
克，名列54，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體
女強人。美國富比世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。
德國第一任女總理梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯
榜首的美國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而
第三名則是中國國務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是
連續第三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只
是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到
，但是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠
下去年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢
下滑一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，
全部由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成
為公司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥
卡伊，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦
人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女
強人獨占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐
普拉，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的
26攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的
女性政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統
舍利芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家
的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也
全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列
54，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。
美國富比世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一
任女總理梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美
國國務卿萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則
是中國國務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三
年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨
領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在
最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜
首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個
位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商
界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創
立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和
威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋
茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占
榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排
名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升
到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治
新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，
以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，
娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上
有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打
敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國富比
世雜誌在今天公佈全球最有權勢的一百位女性排行榜。德國第一任女總理
梅克爾打敗富比世開始製作這份榜單以來、就連續蟬聯榜首的美國國務卿
萊斯，榮登全球最有權勢女性寶座，萊斯退居第二，而第三名則是中國國
務院副總理吳儀。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全
球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正
在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐
的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國
務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中
國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包
辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位
女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾
街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人
米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢
，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，
問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。
另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還
有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68
名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中
，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而
以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有
線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。
