美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。
一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡
羅萊納州登陸。
至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬
5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心
剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。
南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅
里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增
強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊
不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區
雨量可能達到300毫米。
我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。
我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。
目前南卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞
州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。
另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。
不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小
時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前
朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快
我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。
我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。
美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部
沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能
會影響到美國加州。
不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可
能跟約翰產生交互作用。
