今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣人
，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十分貧窮
，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，
是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活
當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響
環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民
改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平
均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下
去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的
時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為
賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個
遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉
俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在
當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台
灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣
選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富
足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來
認識一位長期待在內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友
會的海外顧問，因為當地十分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把
愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一
直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草
原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大
開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起
來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊
台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔
養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家
裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相
當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人
進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，
一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷
，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉
俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱
乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天
的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣人，他
的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十分貧窮，所
以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大
家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地
居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境
生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變
畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所
得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，
放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間
都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的
每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠
的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之
友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地
傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一
樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇
待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。
記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識
一位長期待在內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的
海外顧問，因為當地十分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送
進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以
來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被
破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發
計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。
只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣
的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了
一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，
還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧
苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到
這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點
一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就
像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的
感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，
但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內
蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣人，他的名
字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十分貧窮，所以他
也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對
中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民
大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態
。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧
習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才
200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧
的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在
外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一
分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國
度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會
的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福
音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。
因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在
內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者
許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位
長期待在內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外
顧問，因為當地十分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內
蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就
是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞
，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫
中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是
飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當
地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百
多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要
細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，
對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡
，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴
把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當
初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召
，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是
生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古
系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣人，他的名字叫
馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十分貧窮，所以他也連
結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國
西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量
畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多
年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣
。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才20
0塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景
象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放
牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都
是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，
但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海
外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也
傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為
受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙
古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆
慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期
待在內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問
，因為當地十分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。
一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以
畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙
漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推
行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養
開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居
民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭
羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心
照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台
灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他
是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛
送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許
多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮
雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命
卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列
報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄
曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十分貧窮，所以他也連結台
灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部
的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧
、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前
，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊
圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊
人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還
是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，
羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛
苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是
六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧
問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福
利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到
伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，
雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱
福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在
內蒙古的台灣人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因
為當地十分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望
無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧
為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化
日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼
養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷
大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來
說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，
一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料
羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來
說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮
雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進
內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西
方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦
捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因
為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導
