日本官房長官安倍晉三，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選
舉。根據目前的民調和情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一
年來我是不是具備當總理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定
回現場這是安倍晉三1號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉
行中國地方的地方黨部集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日
前爭取到自民黨內大派系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨
內或是民間，安倍的支持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎
，以及財務大臣谷垣楨一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安
倍晉太郎，外祖父則是前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安
倍晉三表示，他如果擔任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本
官房長官安倍晉三，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。
根據目前的民調和情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來
我是不是具備當總理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現
場這是安倍晉三1號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中
國地方的地方黨部集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭
取到自民黨內大派系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或
是民間，安倍的支持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以
及財務大臣谷垣楨一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉
太郎，外祖父則是前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉
三表示，他如果擔任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房
長官安倍晉三，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據
目前的民調和情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是
不是具備當總理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這
是安倍晉三1號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地
方的地方黨部集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到
自民黨內大派系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民
間，安倍的支持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財
務大臣谷垣楨一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎
，外祖父則是前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表
示，他如果擔任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官
安倍晉三，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前
的民調和情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是
具備當總理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安
倍晉三1號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的
地方黨部集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民
黨內大派系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，
安倍的支持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大
臣谷垣楨一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外
祖父則是前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，
他如果擔任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官安倍
晉三，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前的民
調和情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是具備
當總理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安倍晉
三1號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的地方
黨部集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民黨內
大派系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，安倍
的支持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大臣谷
垣楨一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外祖父
則是前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，他如
果擔任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官安倍晉三
，1號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前的民調和
情勢看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是具備當總
理和總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安倍晉三1
號中午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的地方黨部
集會，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民黨內大派
系森派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，安倍的支
持率都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大臣谷垣楨
一。出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外祖父則是
前首相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，他如果擔
任首相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官安倍晉三，1
號下午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前的民調和情勢
看來，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是具備當總理和
總裁的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安倍晉三1號中
午在記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的地方黨部集會
，為二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民黨內大派系森
派的支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，安倍的支持率
都遙遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大臣谷垣楨一。
出身政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外祖父則是前首
相岸信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，他如果擔任首
相，將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官安倍晉三，1號下
午在廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前的民調和情勢看來
，安倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是具備當總理和總裁
的資格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安倍晉三1號中午在
記者會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的地方黨部集會，為
二次大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民黨內大派系森派的
支持，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，安倍的支持率都遙
遙領先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大臣谷垣楨一。出身
政治世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外祖父則是前首相岸
信介。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，他如果擔任首相，
將致力推動修改憲法以及教育改革。日本官房長官安倍晉三，1號下午在
廣島，正式宣布參加自民黨的總裁選舉。根據目前的民調和情勢看來，安
倍晉三當選的態勢很高。進過去這一年來我是不是具備當總理和總裁的資
格我捫心自問的結果志向越來越堅定回現場這是安倍晉三1號中午在記者
會上的談話。下午，自民黨在廣島舉行中國地方的地方黨部集會，為二次
大戰原爆的死難者哀悼。安倍晉三日前爭取到自民黨內大派系森派的支持
，接掌黨總裁的呼聲更高。無論是黨內或是民間，安倍的支持率都遙遙領
先日前宣布角逐的現任外相麻生太郎，以及財務大臣谷垣楨一。出身政治
世家的安倍晉三，父親是前任外相安倍晉太郎，外祖父則是前首相岸信介
。都是日本政壇的元老政治人物。安倍晉三表示，他如果擔任首相，將致
力推動修改憲法以及教育改革。
