今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位長期待在內蒙古的台灣
人，他的名字叫馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，因為當地十
分貧窮，所以他也連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。
一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是
以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破
壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。
多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧
習慣。
羊圈也才一家一家蓋起來。
只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台
幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。
王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽
，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。
內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年
前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧
問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。
馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳
道士幫助台灣一樣。
因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待
在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足
。
記者許恆慈邱福財內蒙古報導
