美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴
的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於颶
風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5000
人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的另
一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴
雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海
水影響，風力再度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號
晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多的
風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可以
想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下
雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名國
民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出
撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱
為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約
翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目
前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離
開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。
我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿密
國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景
點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加州
。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可
能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦
筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北
卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局
已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象
單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾
斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱
，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110公里，
增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當
局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達
到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在
就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩
州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急
狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋
颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區
超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠
過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯
逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為
我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本
不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創
墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不
太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰
西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為
了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度
增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減
弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地
1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影
響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛
羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強
到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的
長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨
勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定
會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會
非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維
吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，
威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當
局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速10
5公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半
島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試
試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離
開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約
翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度
有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的
颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用
。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風
暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於
颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬500
0人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的
另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風
暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的
海水影響，風力再度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31
號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多
的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可
以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒
下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名
國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發
出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減
弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，
約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，
目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快
離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走
。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿
密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光
景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加
州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有
可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透
腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在
北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當
局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣
象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查
爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減
弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110公里
，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，
當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能
達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現
在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡
兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊
急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平
洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地
區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸
掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布
斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因
為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根
本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重
創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰
不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約
翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正
為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再
度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已
減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當
地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來
影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在
佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增
強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州
的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈
雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一
定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢
會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的
維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面
，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥
當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速1
05公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞
半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場
試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包
離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，
約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫
度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成
的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作
用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶
風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至
於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬50
00人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成
的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂
風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖
的海水影響，風力再度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，3
1號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯
多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們
可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然
沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400
名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有
發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級
減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民
，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞
，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕
快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才
走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁
阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀
光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國
加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，
有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷
透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號
在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥
當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，
氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的
查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度
減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110公
里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過
，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可
能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院
現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北
卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入
緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太
平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪
地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿
岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡
布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，
因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，
根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，
重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約
翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於
約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前
正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前
再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度
已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在
當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶
來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然
在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度
增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納
州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強
烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，
一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨
勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近
的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方
面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西
哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速
105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼
亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機
場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打
包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測
，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水
溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形
成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互
作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱
帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。
至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5
000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生
成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入
狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫
暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，
31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼
斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我
們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖
然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近40
0名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒
有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四
級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居
民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破
壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想
趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六
才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國
邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的
觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美
國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里
，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲
傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31
號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西
哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地
，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州
的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一
度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110
公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不
過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量
可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後
院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡
北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進
入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的
太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低
窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥
沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯
卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機
，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子
，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨
，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此
約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位
於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目
前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目
前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強
度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將
在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會
帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖
然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再
度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊
納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的
強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨
，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料
雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰
近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一
方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨
西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風
速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福
尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去
機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快
打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預
測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海
水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新
形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交
互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵襲傷透腦筋。一度減弱為
熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，31號在北卡羅萊納州登陸
。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨西哥當局已緊急撤離1萬
5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝地，氣象單位則擔心剛剛
生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納州的查爾斯頓，31號陷
入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後一度減弱，但受到大西洋
溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過110公里，增強為一級颶風
，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。不過，當局擔心的不是安
尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨量可能達到300毫米。
我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的後院現在就在淹水，現在
雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南卡北卡兩州，已調派近4
00名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布進入緊急狀態，不過還有
沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸的太平洋颶風約翰，已從
四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離低窪地區超過1萬5千位
居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西哥沿岸掠過，未造成嚴重
破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅斯卡布斯逼近，嚇得遊客
想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛機，因為我們的飛機星期
六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩子，根本不想待在這。美
國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪雨，重創墨西哥西部沿岸
的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因此約翰不太可能會影響到
美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，位於約翰西方1110公
里，有可能跟約翰產生交互作用。美國跟墨西哥目前正為了兩個颶風的侵
襲傷透腦筋。一度減弱為熱帶風暴的安尼斯多，目前再度增強為颶風，3
1號在北卡羅萊納州登陸。至於颶風約翰，雖然強度已減弱為二級，但墨
西哥當局已緊急撤離1萬5000人，預料約翰將在當地1號侵襲度假勝
地，氣象單位則擔心剛剛生成的另一個颶風，也會帶來影響。南卡羅萊納
州的查爾斯頓，31號陷入狂風暴雨，安尼斯多雖然在佛羅里達州登陸後
一度減弱，但受到大西洋溫暖的海水影響，風力再度增強到時速超過11
0公里，增強為一級颶風，31號晚間在北卡羅萊納州的長堤沿岸登陸。
不過，當局擔心的不是安尼斯多的風力，而是他的強烈雨勢，部分地區雨
量可能達到300毫米。我們可以想像將會有暴雨，一定會淹大水。我的
後院現在就在淹水，現在雖然沒下雨，但我們預料雨勢會非常大。目前南
卡北卡兩州，已調派近400名國民警衛戒備，鄰近的維吉尼亞州也宣布
進入緊急狀態，不過還有沒有發出撤離命令。另一方面，威脅墨西哥西岸
的太平洋颶風約翰，已從四級減弱為二級。不過墨西哥當局依舊緊急撤離
低窪地區超過1萬5千位居民，約翰每小時最大風速105公里，從墨西
哥沿岸掠過，未造成嚴重破壞，目前朝著下加利福尼亞半島的度假勝地羅
斯卡布斯逼近，嚇得遊客想趕快離開。我們要趕去機場試試看是否還有飛
機，因為我們的飛機星期六才走。我們知道要趕快打包離開，我們帶著孩
子，根本不想待在這。美國邁阿密國家氣象中心預測，約翰將夾帶強風豪
雨，重創墨西哥西部沿岸的觀光景點，但是由於海水溫度有下降趨勢，因
此約翰不太可能會影響到美國加州。不過另一個新形成的颶風克里斯提，
位於約翰西方1110公里，有可能跟約翰產生交互作用。
