共和黨籍的美國加州州長阿諾史瓦辛格，和民主黨主導的州議會合作，
31號通過了全美第一個嚴格限制人為溫室效應氣體排放的法案，讓
加州成為美國的環保先鋒，他也呼籲其他各州跟進，為後代子孫盡一
加州是美國人口最多的一州，舒適怡人的天氣得天獨厚，但是工業廢氣
排放量高達全球第12，對環境造成重大威脅。
共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格，不滿布希當局袖手旁觀的態度，直
接和民主黨州議員合作，31號以46票贊成，對31票反對的票數
，通過了"2006全球溫室效應對策法"，日後交由州長阿諾簽字
我們一定要降低溫室效應氣體排放量這項法案內容，設定加州將在20
20年，把廢氣排放量降低到1990年的水準，也就是減少大約四
分之一。
包括發電廠和水泥工廠等溫室廢氣排放量的大戶，都必須定期向州政府
報告控制情況。
這項立法讓加州成為全美頭一個立法對抗溫室效應的先鋒，環保團體和
民眾都表示肯定。
布希政府的政策一直是放任市場決定讓產業自我約束顯然這招沒有奏效
我們必須採取行動必須推動規範和立法加州正在這麼做正在設定範圍
只要對環境有益的事我都支持現在在洛杉磯開車實在太噁心了到處是
不過此舉招致國際批評，認為布希只顧及企業財團的利益。
加州州長阿諾這次公然唱反調，給了華府相當壓力。
國際間大家的印象是布希當局不把環保當回事阿拉斯加油管上了新聞高
爾的環保訴求也上新聞幸好有人終於願意改變阿諾目前正為年底的州
長大選連任之路積極準備，關心環保問題，可為形象加分。
至於向來打環保牌的民主黨，也希望這個議題持續擴大到其他各州，熱
度維持到2008年總統選舉，變成民主黨的加分題。
