五十年前，兩位劍橋大學的年輕科學家，成功的解開DNA結構之謎，敲
開了近代生物科技的大門。英國皇家郵局選在五十週年時，發行了一套紀
念郵票，向這兩位科學家致敬。1953年2月28號，英國科學家法蘭
西斯克里克與他的美國同僚詹姆士華生，發現了DNA，不但改變了生物
遺傳研究的歷史，也讓他們獲得諾貝爾獎的殊榮。英國皇家郵局延續以往
為具有紀念意義事件發行首版郵票的傳統，從紀念日三天前開始，以幽默
的漫畫方式，替這兩位科學家發行了首版的紀念郵票。(英國皇家郵局凱
薩琳蓓瑞我們希望這套郵票是很有趣的。這是個嚴肅的主題，我們不想輕
視它，但同時，我們希望盡可能讓越多人接觸到。)這套首版紀念郵票，
特地請來著名的政治漫畫家，彼得布魯克斯負責操刀，希望透過他幽默平
實的筆觸，配合皇家郵局兩年來，為了發行這套郵票所做的研究，能夠讓
大眾對這兩位科學家有更進一步的瞭解，也希望這套保存價值極高的首版
紀念郵票，成為集郵愛好者的珍貴收藏。五十年前，兩位劍橋大學的年輕
科學家，成功的解開DNA結構之謎，敲開了近代生物科技的大門。英國
皇家郵局選在五十週年時，發行了一套紀念郵票，向這兩位科學家致敬。
1953年2月28號，英國科學家法蘭西斯克里克與他的美國同僚詹姆
士華生，發現了DNA，不但改變了生物遺傳研究的歷史，也讓他們獲得
諾貝爾獎的殊榮。英國皇家郵局延續以往為具有紀念意義事件發行首版郵
票的傳統，從紀念日三天前開始，以幽默的漫畫方式，替這兩位科學家發
行了首版的紀念郵票。(英國皇家郵局凱薩琳蓓瑞我們希望這套郵票是很
有趣的。這是個嚴肅的主題，我們不想輕視它，但同時，我們希望盡可能
讓越多人接觸到。)這套首版紀念郵票，特地請來著名的政治漫畫家，彼
得布魯克斯負責操刀，希望透過他幽默平實的筆觸，配合皇家郵局兩年來
，為了發行這套郵票所做的研究，能夠讓大眾對這兩位科學家有更進一步
的瞭解，也希望這套保存價值極高的首版紀念郵票，成為集郵愛好者的珍
貴收藏。五十年前，兩位劍橋大學的年輕科學家，成功的解開DNA結構
之謎，敲開了近代生物科技的大門。英國皇家郵局選在五十週年時，發行
了一套紀念郵票，向這兩位科學家致敬。1953年2月28號，英國科
學家法蘭西斯克里克與他的美國同僚詹姆士華生，發現了DNA，不但改
變了生物遺傳研究的歷史，也讓他們獲得諾貝爾獎的殊榮。英國皇家郵局
延續以往為具有紀念意義事件發行首版郵票的傳統，從紀念日三天前開始
，以幽默的漫畫方式，替這兩位科學家發行了首版的紀念郵票。(英國皇
家郵局凱薩琳蓓瑞我們希望這套郵票是很有趣的。這是個嚴肅的主題，我
們不想輕視它，但同時，我們希望盡可能讓越多人接觸到。)這套首版紀
念郵票，特地請來著名的政治漫畫家，彼得布魯克斯負責操刀，希望透過
他幽默平實的筆觸，配合皇家郵局兩年來，為了發行這套郵票所做的研究
，能夠讓大眾對這兩位科學家有更進一步的瞭解，也希望這套保存價值極
高的首版紀念郵票，成為集郵愛好者的珍貴收藏。五十年前，兩位劍橋大
學的年輕科學家，成功的解開DNA結構之謎，敲開了近代生物科技的大
門。英國皇家郵局選在五十週年時，發行了一套紀念郵票，向這兩位科學
家致敬。1953年2月28號，英國科學家法蘭西斯克里克與他的美國
同僚詹姆士華生，發現了DNA，不但改變了生物遺傳研究的歷史，也讓
他們獲得諾貝爾獎的殊榮。英國皇家郵局延續以往為具有紀念意義事件發
行首版郵票的傳統，從紀念日三天前開始，以幽默的漫畫方式，替這兩位
科學家發行了首版的紀念郵票。(英國皇家郵局凱薩琳蓓瑞我們希望這套
郵票是很有趣的。這是個嚴肅的主題，我們不想輕視它，但同時，我們希
望盡可能讓越多人接觸到。)這套首版紀念郵票，特地請來著名的政治漫
畫家，彼得布魯克斯負責操刀，希望透過他幽默平實的筆觸，配合皇家郵
局兩年來，為了發行這套郵票所做的研究，能夠讓大眾對這兩位科學家有
更進一步的瞭解，也希望這套保存價值極高的首版紀念郵票，成為集郵愛
好者的珍貴收藏。五十年前，兩位劍橋大學的年輕科學家，成功的解開D
NA結構之謎，敲開了近代生物科技的大門。英國皇家郵局選在五十週年
時，發行了一套紀念郵票，向這兩位科學家致敬。1953年2月28號
，英國科學家法蘭西斯克里克與他的美國同僚詹姆士華生，發現了DNA
，不但改變了生物遺傳研究的歷史，也讓他們獲得諾貝爾獎的殊榮。英國
皇家郵局延續以往為具有紀念意義事件發行首版郵票的傳統，從紀念日三
天前開始，以幽默的漫畫方式，替這兩位科學家發行了首版的紀念郵票。
(英國皇家郵局凱薩琳蓓瑞我們希望這套郵票是很有趣的。這是個嚴肅的
主題，我們不想輕視它，但同時，我們希望盡可能讓越多人接觸到。)這
套首版紀念郵票，特地請來著名的政治漫畫家，彼得布魯克斯負責操刀，
希望透過他幽默平實的筆觸，配合皇家郵局兩年來，為了發行這套郵票所
做的研究，能夠讓大眾對這兩位科學家有更進一步的瞭解，也希望這套保
存價值極高的首版紀念郵票，成為集郵愛好者的珍貴收藏。五十年前，兩
位劍橋大學的年輕科學家，成功的解開DNA結構之謎，敲開了近代生物
科技的大門。英國皇家郵局選在五十週年時，發行了一套紀念郵票，向這
兩位科學家致敬。1953年2月28號，英國科學家法蘭西斯克里克與
他的美國同僚詹姆士華生，發現了DNA，不但改變了生物遺傳研究的歷
史，也讓他們獲得諾貝爾獎的殊榮。英國皇家郵局延續以往為具有紀念意
義事件發行首版郵票的傳統，從紀念日三天前開始，以幽默的漫畫方式，
替這兩位科學家發行了首版的紀念郵票。(英國皇家郵局凱薩琳蓓瑞我們
希望這套郵票是很有趣的。這是個嚴肅的主題，我們不想輕視它，但同時
，我們希望盡可能讓越多人接觸到。)這套首版紀念郵票，特地請來著名
的政治漫畫家，彼得布魯克斯負責操刀，希望透過他幽默平實的筆觸，配
合皇家郵局兩年來，為了發行這套郵票所做的研究，能夠讓大眾對這兩位
科學家有更進一步的瞭解，也希望這套保存價值極高的首版紀念郵票，成
為集郵愛好者的珍貴收藏。五十年前，兩位劍橋大學的年輕科學家，成功
的解開DNA結構之謎，敲開了近代生物科技的大門。英國皇家郵局選在
五十週年時，發行了一套紀念郵票，向這兩位科學家致敬。1953年2
月28號，英國科學家法蘭西斯克里克與他的美國同僚詹姆士華生，發現
了DNA，不但改變了生物遺傳研究的歷史，也讓他們獲得諾貝爾獎的殊
榮。英國皇家郵局延續以往為具有紀念意義事件發行首版郵票的傳統，從
紀念日三天前開始，以幽默的漫畫方式，替這兩位科學家發行了首版的紀
念郵票。(英國皇家郵局凱薩琳蓓瑞我們希望這套郵票是很有趣的。這是
個嚴肅的主題，我們不想輕視它，但同時，我們希望盡可能讓越多人接觸
到。)這套首版紀念郵票，特地請來著名的政治漫畫家，彼得布魯克斯負
責操刀，希望透過他幽默平實的筆觸，配合皇家郵局兩年來，為了發行這
套郵票所做的研究，能夠讓大眾對這兩位科學家有更進一步的瞭解，也希
望這套保存價值極高的首版紀念郵票，成為集郵愛好者的珍貴收藏。
