去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計畫。為了落實這個
計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，負責建造未來登陸
月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵戶星座」的太空船，上
太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅系列太空船一樣，顯示
NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問題。我要宣布獲得
合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希
德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億美元的合
約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計在35億
美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登
月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。距離人
類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球
的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將會建
立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地
球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初
的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列
相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好
處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在
2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，
要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船
，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地
球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計畫。為了落實
這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，負責建造未來
登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵戶星座」的太空船
，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅系列太空船一樣，
顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問題。我要宣布
獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛
克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億美元
的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計在3
5億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕
駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。距
離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到
月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將
會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著
在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比
當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅
系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做
的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層
。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦
法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太
空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回
到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計畫。為了
落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，負責建造
未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵戶星座」的太
空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅系列太空船一
樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問題。我要
宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後
，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億
美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計
在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重
新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年
。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可
以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最
終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將
學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空
間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿
波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這
樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔
熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想
盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座
號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落
傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計畫。
為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，負責
建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵戶星座」
的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅系列太空
船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問題。
我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機
之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值3
9億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值
估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前
，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或202
0年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我
們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我
們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我
們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內
部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型
和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空
，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船
的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家
就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶
星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型
降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計
畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，
負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵戶星
座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅系列
太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問
題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰
鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價
值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約
價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年
之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2
020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之
後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任
務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地
方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船
，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了
外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入
太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太
空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的
專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的
獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚
大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球
的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公
司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫「獵
戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿波羅
系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安
全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打
擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NAS
A價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的
合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於201
4年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018
或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌
道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執
行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留
的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太
空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它
除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動
進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷
害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NAS
A的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未
來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著
三枚大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸
月球的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，
由公司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個名叫
「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前的阿
波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片引起
的安全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯
合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署N
ASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後
續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2
014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到20
18或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進
入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可
以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫
停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座
號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。
而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭
推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎
片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，N
ASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功
。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，
靠著三枚大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新展開
登陸月球的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決
定，由公司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，這個
名叫「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40年前
的阿波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層碎片
引起的安全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JS
F聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總
署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船
。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將
於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到
2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。
在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期
都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是
短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶
星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空
人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由
火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料
艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後
，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有
成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方
式，靠著三枚大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要重新
展開登陸月球的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31
號決定，由公司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的是，
這個名叫「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,40
年前的阿波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔熱層
碎片引起的安全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼
JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太
空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太
空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空
人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要
等到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀
了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一
星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再
只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣
獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名
太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端
，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免
燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事
之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直
沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列
的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣布要
重新展開登陸月球的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在
31號決定，由公司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注意的
是，這個名叫「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和3,
40年前的阿波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空梭隔
熱層碎片引起的安全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公
司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿
下太空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登
月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國
太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，
則要等到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個
世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往
後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空
不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者
一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到
6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭
頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，
避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭
失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但
一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅
系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。去年9月，美國總統布希宣
布要重新展開登陸月球的計畫。為了落實這個計畫，美國太空總署NAS
A在31號決定，由公司，負責建造未來登陸月球要用的太空船。值得注
意的是，這個名叫「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的方式，和
3,40年前的阿波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是無法解決太空
梭隔熱層碎片引起的安全問題。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬
丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手
，拿下太空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座
的登月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，
美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月
球，則要等到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔
半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基
地往後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月
太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先
驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納
4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在
火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料
艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太
空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題
，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿
波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。
