美國科學家利用基因療法，對抗癌症有了最新成果，科學家是將病患白血
球細胞的基因加以改造，結果在兩年後，成功讓兩名男性病患的皮膚癌痊
癒，另外美國醫學界則發現，近年來香菸的尼古丁含量普遍提高了一成到
兩成，讓抽煙族更容易上癮卻更難戒煙。來看以下的醫療訊息綜合報導。
兩年前因為罹患皮膚癌，逼近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人?什
麼不同，癌細胞曾一度侵襲我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞
又轉移到肝長成瘤奧立格接受了美國國家癌症協會的一項基因療法的實驗
，改造白血球細胞的基因，增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消失不
見我們現在研發的基因有十倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌
細胞這是美國利用基因療法成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第一次
成功以基因療法改造免疫細胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面
，抽煙族可要小心了，美國麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯示，
過去六年來，市面上的香煙，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至
提高到兩成，不知情的消費者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如果以
為改抽淡菸就會吸入比較少的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現，即
使標榜的是淡菸，尼古丁含量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用
大口抽菸的方式來抽他們每天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁
含量就會使得抽煙者更容易對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙
習慣來作調查，才揭發了香菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出爐後
，菸商選擇低調不回應，或者乾脆關閉網站。美國科學家利用基因療法，
對抗癌症有了最新成果，科學家是將病患白血球細胞的基因加以改造，結
果在兩年後，成功讓兩名男性病患的皮膚癌痊癒，另外美國醫學界則發現
，近年來香菸的尼古丁含量普遍提高了一成到兩成，讓抽煙族更容易上癮
卻更難戒煙。來看以下的醫療訊息綜合報導。兩年前因為罹患皮膚癌，逼
近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人?什麼不同，癌細胞曾一度侵襲
我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞又轉移到肝長成瘤奧立格接
受了美國國家癌症協會的一項基因療法的實驗，改造白血球細胞的基因，
增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消失不見我們現在研發的基因有十
倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌細胞這是美國利用基因療法
成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第一次成功以基因療法改造免疫細
胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面，抽煙族可要小心了，美國
麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯示，過去六年來，市面上的香煙
，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至提高到兩成，不知情的消費
者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如果以為改抽淡菸就會吸入比較少
的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現，即使標榜的是淡菸，尼古丁含
量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用大口抽菸的方式來抽他們每
天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁含量就會使得抽煙者更容易
對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙習慣來作調查，才揭發了香
菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出爐後，菸商選擇低調不回應，或
者乾脆關閉網站。美國科學家利用基因療法，對抗癌症有了最新成果，科
學家是將病患白血球細胞的基因加以改造，結果在兩年後，成功讓兩名男
性病患的皮膚癌痊癒，另外美國醫學界則發現，近年來香菸的尼古丁含量
普遍提高了一成到兩成，讓抽煙族更容易上癮卻更難戒煙。來看以下的醫
療訊息綜合報導。兩年前因為罹患皮膚癌，逼近死亡邊緣的奧立格，現在
看來跟正常人?什麼不同，癌細胞曾一度侵襲我的全身我的左手臂下方長
了個瘤接著癌細胞又轉移到肝長成瘤奧立格接受了美國國家癌症協會的一
項基因療法的實驗，改造白血球細胞的基因，增強免疫力，結果他的癌細
胞現在已經消失不見我們現在研發的基因有十倍甚至百倍的功力足以讓正
常細胞轉化成抗癌細胞這是美國利用基因療法成功抗癌的一大成果我們這
次的報告是第一次成功以基因療法改造免疫細胞讓正常細胞足以對抗並消
滅癌細胞另一方面，抽煙族可要小心了，美國麻塞諸塞州的衛生部門最近
公布的調查顯示，過去六年來，市面上的香煙，尼古丁含量普遍提高了一
成，有的涼煙甚至提高到兩成，不知情的消費者，可能會因此更不容易戒
掉。此外，如果以為改抽淡菸就會吸入比較少的尼古丁可就大錯特錯，因
為調查也發現，即使標榜的是淡菸，尼古丁含量也沒有顯著的差別拿淡菸
來說抽菸族喜歡用大口抽菸的方式來抽他們每天抽的香菸會更多所以如果
提高香菸的尼古丁含量就會使得抽煙者更容易對菸草上癮這項調查是根據
抽煙者實際的抽煙習慣來作調查，才揭發了香菸尼古丁含量的真面目，而
在這項調查出爐後，菸商選擇低調不回應，或者乾脆關閉網站。美國科學
家利用基因療法，對抗癌症有了最新成果，科學家是將病患白血球細胞的
基因加以改造，結果在兩年後，成功讓兩名男性病患的皮膚癌痊癒，另外
美國醫學界則發現，近年來香菸的尼古丁含量普遍提高了一成到兩成，讓
抽煙族更容易上癮卻更難戒煙。來看以下的醫療訊息綜合報導。兩年前因
為罹患皮膚癌，逼近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人?什麼不同，
癌細胞曾一度侵襲我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞又轉移到
肝長成瘤奧立格接受了美國國家癌症協會的一項基因療法的實驗，改造白
血球細胞的基因，增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消失不見我們現
在研發的基因有十倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌細胞這是
美國利用基因療法成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第一次成功以基
因療法改造免疫細胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面，抽煙族
可要小心了，美國麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯示，過去六年
來，市面上的香煙，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至提高到兩
成，不知情的消費者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如果以為改抽淡
菸就會吸入比較少的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現，即使標榜的
是淡菸，尼古丁含量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用大口抽菸
的方式來抽他們每天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁含量就會
使得抽煙者更容易對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙習慣來作
調查，才揭發了香菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出爐後，菸商選
擇低調不回應，或者乾脆關閉網站。
