1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這
是德國第一次遭受恐怖威脅。
多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當
時和人質的對話改變了他的一生。
今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。
43天改變了德國。
赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。
，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面
。
這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。
其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成
書出版。
兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的
首腦。
他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。
布克用他的觀點來看整起事件。
他把自己的書歸類成紀實小說。
從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。
一開頭謊言就現身了。
當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機
和三名警官早就在槍戰中喪生。
布克是檢察官，施勒亞是被告。
他們日以繼夜的交談。
即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。
他在希望和絕望中掙扎。
布克和施勒亞幾乎成為朋友。
他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時
的總理施密特。
人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。
施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺
腑之言。
沒有自憐或痛苦。
布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。
德國政府還在想辦法。
恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。
首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。
之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。
赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。
今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺
戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。
他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。
