經濟成長有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布
暫停升息，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭
出緊縮政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31
號宣布維持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐
洲央行還是以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的
影響，歐洲央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可
免，預估最快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會AP
EC財長會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會
議在新加坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被
布希視為亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數
已經超過70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉
由這次的亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電
影中，充當龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母
公司福特汽車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投
資銀行處理AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損
。由於鉅額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超
過14億美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，
美國前財長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場
也猜測福特家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經
濟成長有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫
停升息，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出
緊縮政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號
宣布維持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲
央行還是以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影
響，歐洲央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免
，預估最快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APE
C財長會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議
在新加坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布
希視為亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已
經超過70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由
這次的亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影
中，充當龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公
司福特汽車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資
銀行處理AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。
由於鉅額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過
14億美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美
國前財長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也
猜測福特家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟
成長有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停
升息，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊
縮政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣
布維持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央
行還是以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響
，歐洲央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，
預估最快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC
財長會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在
新加坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希
視為亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經
超過70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這
次的亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中
，充當龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司
福特汽車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀
行處理AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由
於鉅額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過1
4億美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國
前財長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜
測福特家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟成
長有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停升
息，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊縮
政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣布
維持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央行
還是以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響，
歐洲央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預
估最快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC財
長會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在新
加坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希視
為亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經超
過70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這次
的亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中，
充當龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司福
特汽車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行
處理AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由於
鉅額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過14
億美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國前
財長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜測
福特家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟成長
有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停升息
，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊縮政
策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣布維
持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央行還
是以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響，歐
洲央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預估
最快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC財長
會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在新加
坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希視為
亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經超過
70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這次的
亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中，充
當龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司福特
汽車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行處
理AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由於鉅
額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過14億
美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國前財
長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜測福
特家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟成長有
減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停升息，
但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊縮政策
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣布維持
指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央行還是
以高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響，歐洲
央行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預估最
快10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC財長會
議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在新加坡
舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希視為亞
洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經超過7
0次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這次的亞
洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中，充當
龐德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司福特汽
車出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行處理
AstonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由於鉅額
的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過14億美
元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國前財長
同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜測福特
家族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟成長有減
緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停升息，但
是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊縮政策，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣布維持指
標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央行還是以
高度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響，歐洲央
行調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預估最快
10月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC財長會議
下週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在新加坡舉
行，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希視為亞洲
先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經超過70
次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這次的亞洲
行，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中，充當龐
德戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司福特汽車
出售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行處理A
stonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由於鉅額的
業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過14億美元
，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國前財長同
時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜測福特家
族可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。經濟成長有減緩
跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣布暫停升息，但是
通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會再次祭出緊縮政策，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行在31號宣布維持指標
利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特里謝表示，現在歐洲央行還是以高
度戒備狀態，關注物價動向。受到油價和商品價格大漲的影響，歐洲央行
調高了今年通膨目標，特里謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預估最快1
0月將會出手逐步收緊寬鬆的貨幣政策。亞太經合會APEC財長會議下
週即將在越南登場，緊接著還有IMF年會和G7財長會議在新加坡舉行
，才上任七週的美國財長鮑爾森將展開首次訪外行程。被布希視為亞洲先
生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的次數已經超過70次
，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑爾森將藉由這次的亞洲行
，對中國放寬匯率制度上再施點力。經常在007系列電影中，充當龐德
戰駒的超級跑車AstonMartin，現在面臨被母公司福特汽車出
售命運。根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行處理As
tonMartin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。由於鉅額的業
務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超過14億美元，
為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星期，美國前財長同時
也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董事，市場也猜測福特家族
可能考慮放鬆對公司的控制權，以挽救公司經營危機。
