天文迷注意了，九月八號下星期五清晨兩點零五分，將有月偏食的現象發
生，而且當天適逢月球過近地點，將出現今年最大滿月，只要天氣不錯，
國內各地都可以清楚觀測到月偏食全部過程。月亮的右上角出現缺口，沿
著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，
下星期九月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現
象。氣象局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰
影區內，反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5
%的面積被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大
。九月八號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南
方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡
，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導天文迷注意了，九月八號下
星期五清晨兩點零五分，將有月偏食的現象發生，而且當天適逢月球過近
地點，將出現今年最大滿月，只要天氣不錯，國內各地都可以清楚觀測到
月偏食全部過程。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，
這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零
五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球
繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，
才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且
九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣
還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉
眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍
汝徐啟峰台北報導天文迷注意了，九月八號下星期五清晨兩點零五分，將
有月偏食的現象發生，而且當天適逢月球過近地點，將出現今年最大滿月
，只要天氣不錯，國內各地都可以清楚觀測到月偏食全部過程。月亮的右
上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模
擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可
以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的
影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候
月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點
，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，
在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程
，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導天文迷注
意了，九月八號下星期五清晨兩點零五分，將有月偏食的現象發生，而且
當天適逢月球過近地點，將出現今年最大滿月，只要天氣不錯，國內各地
都可以清楚觀測到月偏食全部過程。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右
側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九
月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象
局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，
反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積
被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八
號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角4
4度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還
會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導天文迷注意了，九月八號下星期五清
晨兩點零五分，將有月偏食的現象發生，而且當天適逢月球過近地點，將
出現今年最大滿月，只要天氣不錯，國內各地都可以清楚觀測到月偏食全
部過程。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏
雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零五分，將
會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球繞著地球
公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，才會出現
偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且九月八號
適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣還不錯，
氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀
測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰
台北報導
