歐盟上個星期緊縮美國稻米進口限制，並且嚴防基因改造米進入歐洲，事
隔一個星期，歐盟31號宣布，在荷蘭查扣了一艘載有2萬噸基因改造米
的貨輪船上有2萬噸重的長粒米雖然現在還沒有卸貨這艘船仍遭到荷蘭海
關扣押回現場歐盟執委會發言人表示，歐盟上個星期得知美國發現有基因
改造米混雜在傳統稻米中出售的情形後，緊縮了對美國稻米進口的限制，
要求必須提出非基因改造米的證明，才准進口。沒想到26號就在荷蘭鹿
特丹，查獲這艘企圖闖關的貨輪，另一艘打算載運基因改造米到德國或英
國的貨輪，則在美國紐奧良先遭到攔截。由於基因改造米可能對環境構成
風險，在歐盟並不受歡迎，綠色和平組織甚至警告，一旦基因改造米進入
歐盟，不排除發動拒買運動。歐盟上個星期緊縮美國稻米進口限制，並且
嚴防基因改造米進入歐洲，事隔一個星期，歐盟31號宣布，在荷蘭查扣
了一艘載有2萬噸基因改造米的貨輪船上有2萬噸重的長粒米雖然現在還
沒有卸貨這艘船仍遭到荷蘭海關扣押回現場歐盟執委會發言人表示，歐盟
上個星期得知美國發現有基因改造米混雜在傳統稻米中出售的情形後，緊
縮了對美國稻米進口的限制，要求必須提出非基因改造米的證明，才准進
口。沒想到26號就在荷蘭鹿特丹，查獲這艘企圖闖關的貨輪，另一艘打
算載運基因改造米到德國或英國的貨輪，則在美國紐奧良先遭到攔截。由
於基因改造米可能對環境構成風險，在歐盟並不受歡迎，綠色和平組織甚
至警告，一旦基因改造米進入歐盟，不排除發動拒買運動。歐盟上個星期
緊縮美國稻米進口限制，並且嚴防基因改造米進入歐洲，事隔一個星期，
歐盟31號宣布，在荷蘭查扣了一艘載有2萬噸基因改造米的貨輪船上有
2萬噸重的長粒米雖然現在還沒有卸貨這艘船仍遭到荷蘭海關扣押回現場
歐盟執委會發言人表示，歐盟上個星期得知美國發現有基因改造米混雜在
傳統稻米中出售的情形後，緊縮了對美國稻米進口的限制，要求必須提出
非基因改造米的證明，才准進口。沒想到26號就在荷蘭鹿特丹，查獲這
艘企圖闖關的貨輪，另一艘打算載運基因改造米到德國或英國的貨輪，則
在美國紐奧良先遭到攔截。由於基因改造米可能對環境構成風險，在歐盟
並不受歡迎，綠色和平組織甚至警告，一旦基因改造米進入歐盟，不排除
發動拒買運動。
