去年9月，美國總統布希宣布要重新展開登陸月球的計畫。
為了落實這個計畫，美國太空總署NASA在31號決定，由公司，負
責建造未來登陸月球要用的太空船。
值得注意的是，這個名叫「獵戶星座」的太空船，上太空和返回地球的
方式，和3,40年前的阿波羅系列太空船一樣，顯示NASA還是
無法解決太空梭隔熱層碎片引起的安全問題。
我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥
機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA
價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。
後續的合約價值估計在35億美元左右。
如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船
，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。
距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。
在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星
期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不
再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅
而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火
箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃
料艙碎片傷害太空船的隔熱層。
在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦
法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。
未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，
靠著三枚大型降落傘回到地球。
