經濟成長有減緩跡象，讓歐洲央行也在昨天跟進美國聯準會的腳步，宣
布暫停升息，但是通貨膨脹壓力並沒有因此解除，暗示下個月可能會
再次祭出緊縮政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
歐洲央行在31號宣布維持指標利率為3%不變，但是歐洲央行總裁特
里謝表示，現在歐洲央行還是以高度戒備狀態，關注物價動向。
受到油價和商品價格大漲的影響，歐洲央行調高了今年通膨目標，特里
謝的措辭暗示升息仍然勢不可免，預估最快10月將會出手逐步收緊
寬鬆的貨幣政策。
亞太經合會APEC財長會議下週即將在越南登場，緊接著還有IMF
年會和G7財長會議在新加坡舉行，才上任七週的美國財長鮑爾森將
展開首次訪外行程。
被布希視為亞洲先生的鮑爾森在擔任高盛證券執行長期間，訪問中國的
次數已經超過70次，在處理中國事務上具有相當經驗，市場預期鮑
爾森將藉由這次的亞洲行，對中國放寬匯率制度上再施點力。
經常在007系列電影中，充當龐德戰駒的超級跑車AstonMar
tin，現在面臨被母公司福特汽車出售命運。
根據英國金融時報的報導，福特汽車已經委託投資銀行處理Aston
Martin的出售事宜，希望能夠藉此減少虧損。
由於鉅額的業務調整支出，以及慘澹的國內銷售，福特今年虧損可能超
過14億美元，為了力挽狂瀾，福特正醞釀一系列重整行動，上個星
期，美國前財長同時也是花旗董事的魯賓宣布辭去福特汽車的外部董
