1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是
德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描
述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣
角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐
怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬
汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義
威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看
守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份
子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅
子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起
事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安
的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的
司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍
戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在
向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕
望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家
人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上
風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自
一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親
的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴
血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機
。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施
勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點
權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他
寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。197
7年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第
一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整
個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，
帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子
在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施
勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，
這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問
施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以
施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以
前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。
他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問
，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀
況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪
生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國
政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙
扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋
友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施
勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前
恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭
最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動
收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後
赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的
腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不
然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：
我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，
德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭
受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程
，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了
解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在19
77年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，
他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的
事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞
，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞
，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹
和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自
己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上
恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁
匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布
克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求
情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布
克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希
特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對
布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份
子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以
失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。
首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團
在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開
了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高
棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗
在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前
納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖
威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說
，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位
恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年
9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關
在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被
稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近
他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換
赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密
警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書
歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份
子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他
只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢
察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄
影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施
勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，
史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說
。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺
腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收
場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，
警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中
服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍
。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺
戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密
特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘
密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。
多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時
和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分
子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5
號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓
層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為
，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整
個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團
被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成
員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成
紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊
言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了
點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，
施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，
施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾
乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林
，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒
亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言
。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德
國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突
襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的
領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天
布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場
可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府
的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察
被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後
的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質
的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真
情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁
的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公
寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國
之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程
寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在
重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身
分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小
說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一
開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉
傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞
是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞
也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為
朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至
當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質
問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有
自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府
還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索
馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝
德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會
怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在
德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬
立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉
毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天
，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話
改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白
。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮
。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面
。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。
其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書
出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監
獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受
審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從
他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊
言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事
實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告
。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖
維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。
他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的
總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖
恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或
痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想
辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞
馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安
斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為
這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上
演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和
施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東
思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與
綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了
他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43
天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德
國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是
德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一
名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。
兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首
腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。
布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來
整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現
身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，
司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們
日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自
己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一
起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施
密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份
子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。
布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。
恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪
蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛
紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事
件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克
在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞
的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的
赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的
綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一
生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變
了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業
家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第
一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪
彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的
戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他
們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用
他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事
件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。
當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和
三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼
夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊
嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大
富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。
人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信
心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴
說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活
動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫
持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺
。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結
論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中
還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚
人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團
綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出
書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今
天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國
。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會
理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受
到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布
克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白
熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要
這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀
點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是
一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒
亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警
官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交
談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他
在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，
在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這
時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計
畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場
兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁
架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢
沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍
團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有
獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一
段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之
下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，
這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳
細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全
球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍
團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長
，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖
主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負
責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐
怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工
業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看
整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串
不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起
他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就
在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即
使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望
和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上
聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸
居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是
出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對
父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場
，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空
班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪
朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一
丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白
。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1
977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德
國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述
了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角
鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖
份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀
，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威
脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守
盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子
要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子
，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事
件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的
詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司
機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰
中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向
德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望
中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人
，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風
，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一
位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的
戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血
行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。
之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒
亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權
力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫
道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977
年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一
次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個
過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶
您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在
1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒
亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這
次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施
勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施
勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前
納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他
把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，
加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況
，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生
。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政
府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎
。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友
，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒
亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐
怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最
後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收
場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤
軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦
門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然
前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我
們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德
國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受
恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，
他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解
一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在197
7年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他
被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事
件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，
最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，
交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和
祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己
的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐
怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪
說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克
是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情
的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克
和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特
勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布
克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子
的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失
敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首
先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在
獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了
三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉
的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在
施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納
粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威
脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，
當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐
怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9
月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在
高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱
為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他
把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤
軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警
察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸
類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子
的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只
受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察
官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影
帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒
亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史
達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。
施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑
之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場
。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警
方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服
刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。
今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮
戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特
政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密
警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多
年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和
人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子
的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號
，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層
的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，
德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個
過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被
關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員
的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀
實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言
。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點
皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施
勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施
勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎
成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，
甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞
的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。
沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國
政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲
在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領
袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布
克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可
能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的
強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被
信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的
今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的
對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情
告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的
殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓
裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之
秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫
成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重
刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分
接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說
。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開
頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷
，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是
被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也
試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋
友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當
時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問
動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自
憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還
在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬
利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德
和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎
樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德
國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立
場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛
澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，
參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改
變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。
43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。
，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。
這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其
中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出
版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄
的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審
判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他
看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言
就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實
上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。
他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維
護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他
們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總
理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐
怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛
苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦
法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬
加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯
林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這
起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演
布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施
勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思
想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁
架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他
的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天
改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國
企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德
國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名
綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒
子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦
。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布
克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整
起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身
了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司
機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日
以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己
的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起
玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密
特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子
的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布
克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐
怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇
被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛
自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件
下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在
書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的
高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤
軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁
匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生
。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了
德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家
協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一
次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼
得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰
爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們
還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他
的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件
，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當
施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三
名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜
的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴
。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富
翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人
質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心
和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說
這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動
以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持
的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。
赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論
呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還
有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人
格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁
架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書
，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天
的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。
赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理
事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到
恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克
，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱
化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這
名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點
來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一
連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞
問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官
早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談
。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在
希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在
晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時
逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫
這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒
子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架
開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙
航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團
綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲
取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段
告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下
。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這
是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細
描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球
廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團
恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，
馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主
義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責
看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖
份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業
鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整
起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不
安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他
的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在
槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使
在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和
絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊
家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居
上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出
自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父
親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，
浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班
機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝
施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁
點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。
他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。19
77年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國
第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了
整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡
，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份
子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，
施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅
，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤
問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要
以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，
以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件
。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢
問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機
狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中
喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德
國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中
掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，
朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，
施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位
前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰
爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行
動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之
後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞
的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力
不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道
：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年
，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次
遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過
程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您
了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1
977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞
，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次
的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒
亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒
亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納
粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把
自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加
上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，
綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。
布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府
求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。
布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，
希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞
對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖
份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後
以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場
。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍
團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門
開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前
高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們
敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國
前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐
怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他
說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一
位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977
年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被
關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件
被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最
近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交
換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕
密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的
書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖
份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說
他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是
檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的
錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和
施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒
，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克
說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的
肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗
收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先
，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄
中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三
槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的
殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施
密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹
秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅
。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當
時和人質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖
分子的真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月
5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高
樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為
為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把
整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍
團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察
成員的身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類
成紀實小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的
謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受
了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官
，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶
，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞
幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達
林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施
勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之
言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。
德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方
突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑
的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今
天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰
場可能在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政
府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警
察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年
後的今天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人
質的對話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的
真情告白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，
綁的殊榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的
公寓裡面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德
國之秋。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過
程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關
在重刑監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的
身分接受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實
小說。從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。
一開頭謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮
肉傷，事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒
亞是被告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒
亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成
為朋友。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚
至當時的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的
質問動搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒
有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政
府還在想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在
索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖
貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克
會怎樣為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能
在德國上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強
硬立場和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信
奉毛澤東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今
天，參與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對
話改變了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告
白。43天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊
榮。，德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡
面。這是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋
。其中一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成
書出版。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑
監獄的首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接
受審判。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。
從他看來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭
謊言就現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，
事實上，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被
告。他們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試
圖維護自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友
。他們一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時
的總理施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動
搖恐怖份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐
或痛苦。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在
想辦法。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利
亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和
安斯林紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣
為這起事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國
上演布克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場
和施勒亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤
東思想的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參
與綁架的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變
了他的一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。4
3天改變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，
德國企業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這
是德國第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中
一名綁匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版
。兒子的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的
首腦。他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判
。布克用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看
來整起事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就
現身了。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上
，司機和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他
們日以繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護
自己的尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們
一起玩大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理
施密特。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖
份子的信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦
。布克訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法
。恐怖活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加
迪蘇被劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林
紛紛自殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起
事件下結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布
克在書中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒
亞的高尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想
的赤軍團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架
的綁匪出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的
一生。今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改
變了德國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企
業家協會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國
第一次受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁
匪彼得布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子
的戰爭白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。
他們還要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克
用他的觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起
事件，是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了
。當施勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機
和三名警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以
繼夜的交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的
尊嚴。他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩
大富翁，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特
。人質這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的
信心和計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克
訴說這場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖
活動以綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被
劫持的漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自
殺。赤軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下
結論呢有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書
中還有一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高
尚人格之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍
團綁架，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪
出書，詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。
今天的全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德
國。赤軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協
會理事長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次
受到恐怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得
布克，負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭
白熱化恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還
要這名工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的
觀點來看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，
是一連串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施
勒亞問起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名
警官早就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的
交談。即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。
他在希望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁
，在晚上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質
這時逐漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和
計畫這是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這
場兒子對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以
綁架開場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的
漢沙航空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤
軍團綁匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢
有獲取一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有
一段告白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格
之下。1977年，德國前納粹秘密警察被信奉毛澤東思想的赤軍團綁架
，這是德國第一次遭受恐怖威脅。多年後的今天，參與綁架的綁匪出書，
詳細描述了整個過程，他說，當時和人質的對話改變了他的一生。今天的
全球廣角鏡，帶您了解一位恐怖分子的真情告白。43天改變了德國。赤
軍團恐怖份子在1977年9月5號，綁的殊榮。，德國企業家協會理事
長，馬汀，施勒亞，他被關在高樓層的公寓裡面。這是德國第一次受到恐
怖主義威脅，這次的事件被稱為為，德國之秋。其中一名綁匪彼得布克，
負責看守盤問施勒亞，最近他把整個過程寫成書出版。兒子的戰爭白熱化
恐怖份子要以施勒亞，交換赤軍團被關在重刑監獄的首腦。他們還要這名
工業鉅子，以前納粹和祕密警察成員的身分接受審判。布克用他的觀點來
看整起事件。他把自己的書歸類成紀實小說。從他看來整起事件，是一連
串不安的詢問，加上恐怖份子的謊言。一開頭謊言就現身了。當施勒亞問
起他的司機狀況，綁匪說他只受了點皮肉傷，事實上，司機和三名警官早
就在槍戰中喪生。布克是檢察官，施勒亞是被告。他們日以繼夜的交談。
即使在向德國政府求情的錄影帶，施勒亞也試圖維護自己的尊嚴。他在希
望和絕望中掙扎。布克和施勒亞幾乎成為朋友。他們一起玩大富翁，在晚
上聊家人，朋友，希特勒，史達林，甚至當時的總理施密特。人質這時逐
漸居上風，施勒亞對布克說。施勒亞的質問動搖恐怖份子的信心和計畫這
是出自一位前恐怖份子的肺腑之言。沒有自憐或痛苦。布克訴說這場兒子
對父親的戰爭最後以失敗收場。德國政府還在想辦法。恐怖活動以綁架開
場，浴血行動收場。首先，警方突襲在索馬利亞馬加迪蘇被劫持的漢沙航
空班機。之後赤軍團在獄中服刑的領袖貝德和安斯林紛紛自殺。赤軍團綁
匪朝施勒亞的腦門開了三槍。今天布克會怎樣為這起事件下結論呢有獲取
一丁點權力不然前高棉的殺戮戰場可能在德國上演布克在書中還有一段告
白。他寫道：我們敗在施密特政府的強硬立場和施勒亞的高尚人格之下。
