名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家
，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過
程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫
，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、
將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收
藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著
畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震
驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他
三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已
經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透
露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖
金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還
要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表
現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩
年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫
與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷
走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是
吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三
億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名
畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，
還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩
年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，
但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得
。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節
。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平
安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時
間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大
師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠
離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前
被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯
，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊
的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2
004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸
孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人
拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際
刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不
到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警
察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在
星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟
克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作
受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，
恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了
回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖
然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍
遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。
兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八
月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館
，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。
光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕
，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落
。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於
名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午
的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知
，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況
。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再
等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是
挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得
，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失
而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身
價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，
兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後
，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，
名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞
千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧
斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是
怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋
獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興
的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民
眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記
者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世
紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒
絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，
就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計
約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍
手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車
逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，
荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，
還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突
然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來
的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也
沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。
專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧
瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編
譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名
畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫
的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅
名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美
元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖
入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪
拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節
，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑
其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名
畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒
絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任
何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他
們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代
【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失
竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅
名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而
且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊
的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三
十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩
幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身
影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球
！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌
犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而
復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何
細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名
畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一
段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義
】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻
能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩
年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫
嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，
右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣
。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧
斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧
被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，
國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是
找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯
陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說
是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來
，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理
畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名
作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的
找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走
，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依
舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖
母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004
年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博
物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下
來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大
搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的
下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長
至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四
下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下
有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的
狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還
要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。
這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而
復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外
。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫
的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22
號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走
畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化
日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上
懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在
，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到
底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動
中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要
高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此
，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等
。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二
十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警
方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得
的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和
估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙
面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容
開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被
搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台
幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警
方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找
回來的，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而
且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊
吧。專家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親
眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳
蓉編譯。名畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期
知名畫家，兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露
尋畫的過程，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這
兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一
億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白
天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。
搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的
情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴
判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布
，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警
方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支
付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說
，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位
當代【表現主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名
畫失竊兩年，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，
兩幅名畫與，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程
，而且偷走名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，
左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將
近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏
這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫
的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚
全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三
名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經
失而復得。奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露
任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金
。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要
花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現
主義】大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。名畫失竊兩年
，卻能夠離奇的找了回來。這是挪威二十世紀初期知名畫家，兩幅名畫與
，兩年前被偷走，雖然失而復得，但警方拒絕透露尋畫的過程，而且偷走
名畫嫌犯，也依舊逍遙法外。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶
喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億
台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫
的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還
湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年
來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但
就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。
奧斯陸警察局長至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。
只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安
歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間
整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代【表現主義】大師
的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。
