巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒
塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，
幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安
全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，
原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員
已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月
規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但
還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭
到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。除了
屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢
後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌
意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口
中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在
瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕
緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她
的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。
發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震的時
候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走
。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還
眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，據說
還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹
難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中
受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。
屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦
女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送
醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥
哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一
棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被
列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生
意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人
，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面
。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編
譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突
然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一
劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救
，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦
女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難
人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年
十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除
。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，
裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。
除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理
完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓
倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家
四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人
員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後
，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒
。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺
體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震
的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不
搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目
前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，
據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正
的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地
震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死
亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一
名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上
，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲
的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，
是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損
，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻
發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說
九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在
裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳
蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓
，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃
過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開
搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還
的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，
救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，
去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要
拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當
時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五
人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場
清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生
公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主
一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜
救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出
來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的
女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們
的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大
地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅
持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人
，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之
外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定
真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾
在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不
幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現
有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔
架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和2
7歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外
的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構
受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現
在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有
人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也
住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者
林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓
公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥
倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上
展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運
生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪
生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公
寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下
令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒
塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說
十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到
現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦
發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成
屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救
。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她
拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋
主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到
他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點
六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住
戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多
少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家
人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能
確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一
棟曾在地震中受損的七層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三
人不幸死亡。屋主的女兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中
發現有一名婦女受困，馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺
在擔架上，送醫急救。幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親
和27歲的哥哥卻都不幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌
意外的，是一棟七層樓的公寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋
結構受損，被列為危樓，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到
，現在卻發生意外。公寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜
，有人說九人，也有報導說十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一
戶也住在裡面。恐怕要等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。
記者林佳蓉編譯。巴基斯坦發生公寓倒塌意外。一棟曾在地震中受損的七
層樓公寓，突然倒塌，造成屋主一家四口中，有三人不幸死亡。屋主的女
兒僥倖逃過一劫，幸運獲救。搜救人員在瓦礫堆中發現有一名婦女受困，
馬上展開搶救，安全的把她拉出來後，趕緊讓她躺在擔架上，送醫急救。
幸運生還的婦女，原來是屋主的女兒。她的父母親和27歲的哥哥卻都不
幸喪生，救難人員已經找到他們的遺體。發生倒塌意外的，是一棟七層樓
的公寓，去年十月規模七點六大地震的時候，房屋結構受損，被列為危樓
，下令要拆除。但還是有住戶堅持不搬走。沒想到，現在卻發生意外。公
寓倒塌當時，裡頭到底有多少人，目前還眾說紛紜，有人說九人，也有報
導說十五人。除了屋主一家人之外，據說還有另一戶也住在裡面。恐怕要
等到現場清理完畢後，才能確定真正的罹難人數。記者林佳蓉編譯。
