為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，
前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，
顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身
洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度
本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在
二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印
度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的
誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人
設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和
阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七
十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一
週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，
典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭
配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。
短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知
名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○
七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統
服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的
戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的
服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉
完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不
同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印
度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，典雅，
風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼
又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的
裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名服裝
設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春
夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的
原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風
格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，
剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不
同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同國家
，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚
週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，典雅，風格相
當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽
。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，
顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名服裝設計師
，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中
，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，
融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另
外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡
單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風
味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同國家，近兩
百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首
都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，典雅，風格相當多元
，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下
來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模
特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼
什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用
了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其
中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有
羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採
用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印
度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同國家，近兩百位買
主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首都新德
里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，典雅，風格相當多元，我們
帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場
的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏
皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿
羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量
明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其中。印
度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘
地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏
色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝
週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同國家，近兩百位買主前來
一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重
登場，印度本土設計師的創作，前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來
看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特
兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活
潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服
裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮
艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計
師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和
搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多
以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將
一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印
度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，
印度本土設計師的創作，前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。
黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則
穿著以花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印
度時裝週，三十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表
會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色
彩。另外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼
什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉
胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、
灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉
行五天。屆時將有來自七十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚
。記者薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本
土設計師的創作，前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基
調配上斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以
花朵為主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝
週，三十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭
開序幕。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另
外還巧妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅
拉除了有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩
的典雅設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白
色為主，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天
。屆時將有來自七十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者
薄懷鄭編譯為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計
師的創作，前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上
斑馬圖紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為
主題的連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三
十日由印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕
。阿羅拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧
妙的，將印度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了
有阿羅拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅
設計。倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主
，呈現出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時
將有來自七十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭
編譯為期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創
作，前衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖
紋，顏色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的
連身洋裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由
印度本土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅
拉在二○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，
將印度傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅
拉的誇張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。
倆人設計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現
出和阿羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來
自七十個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為
期一週的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前
衛，典雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏
色搭配亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋
裝。短短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本
土知名服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二
○○七年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度
傳統服飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇
張的戲劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設
計的服裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿
羅拉完全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十
個不同國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯為期一週
的印度時尚週在首都新德里隆重登場，印度本土設計師的創作，前衛，典
雅，風格相當多元，我們帶你來看看。黃色基調配上斑馬圖紋，顏色搭配
亮眼又大膽。接下來登場的模特兒，則穿著以花朵為主題的連身洋裝。短
短的裙擺，顯得模特兒俏皮又活潑。印度時裝週，三十日由印度本土知名
服裝設計師，馬尼什．阿羅拉服裝發表會，揭開序幕。阿羅拉在二○○七
年春夏裝中，運用了大量明亮鮮艷的色彩。另外還巧妙的，將印度傳統服
飾的原素，融合其中。印度設計師馬尼什阿羅拉除了有阿羅拉的誇張的戲
劇風格，另外也有羅希甘地，和搭擋拉胡卡恩的典雅設計。倆人設計的服
裝，剪裁簡單。採用的顏色，多以黑、灰、白色為主，呈現出和阿羅拉完
全不同的風味。印度時裝週，將一連舉行五天。屆時將有來自七十個不同
國家，近兩百位買主前來一窺印度時尚。記者薄懷鄭編譯
