在墨西哥的政局方面，雖然選舉法庭進行部份地區驗票之後，已經裁定總
統大選由執政黨的卡德隆獲勝，但是候選人羅貝茲所率領的左翼聯盟堅持
不肯接受，除了繼續街頭抗爭外，羅貝茲也宣布，準備草擬新的憲法，要
跟卡德隆同一天宣誓就職，組織街頭政府，來對抗不公不義的政府。執政
黨一手主導的選舉舞弊已經造成政治危機我們被迫以堅定也遺憾的手段應
對回現場儘管選舉法庭很可能在幾天內，正式宣布執政黨的卡德隆是新任
總統當選人，不過左派領袖羅貝茲強調，絕對不會承認這個結果。羅貝茲
號召他的支持者，在九月16號國慶當天，前往首都墨西哥市的市中心遊
行，擾亂國慶閱兵大典。他還將著手修一部新的憲法，準備在12月1號
，跟卡德隆在同一天宣誓就職，然後號召精英份子組閣，用街頭政府對抗
他所謂的卡德隆傀儡政府。除此之外,現任墨西哥總統福克斯，原定九月
一號發表任內最後一次國情咨文演說，不料數百名支持羅貝茲的在野黨議
員佔領國會發言台進行杯葛，只好改用全國電視轉播方式進行，成為墨西
哥有史以來，第一次總統無法在國會舉行國情咨文演說的情況。在墨西哥
的政局方面，雖然選舉法庭進行部份地區驗票之後，已經裁定總統大選由
執政黨的卡德隆獲勝，但是候選人羅貝茲所率領的左翼聯盟堅持不肯接受
，除了繼續街頭抗爭外，羅貝茲也宣布，準備草擬新的憲法，要跟卡德隆
同一天宣誓就職，組織街頭政府，來對抗不公不義的政府。執政黨一手主
導的選舉舞弊已經造成政治危機我們被迫以堅定也遺憾的手段應對回現場
儘管選舉法庭很可能在幾天內，正式宣布執政黨的卡德隆是新任總統當選
人，不過左派領袖羅貝茲強調，絕對不會承認這個結果。羅貝茲號召他的
支持者，在九月16號國慶當天，前往首都墨西哥市的市中心遊行，擾亂
國慶閱兵大典。他還將著手修一部新的憲法，準備在12月1號，跟卡德
隆在同一天宣誓就職，然後號召精英份子組閣，用街頭政府對抗他所謂的
卡德隆傀儡政府。除此之外,現任墨西哥總統福克斯，原定九月一號發表
任內最後一次國情咨文演說，不料數百名支持羅貝茲的在野黨議員佔領國
會發言台進行杯葛，只好改用全國電視轉播方式進行，成為墨西哥有史以
來，第一次總統無法在國會舉行國情咨文演說的情況。在墨西哥的政局方
面，雖然選舉法庭進行部份地區驗票之後，已經裁定總統大選由執政黨的
卡德隆獲勝，但是候選人羅貝茲所率領的左翼聯盟堅持不肯接受，除了繼
續街頭抗爭外，羅貝茲也宣布，準備草擬新的憲法，要跟卡德隆同一天宣
誓就職，組織街頭政府，來對抗不公不義的政府。執政黨一手主導的選舉
舞弊已經造成政治危機我們被迫以堅定也遺憾的手段應對回現場儘管選舉
法庭很可能在幾天內，正式宣布執政黨的卡德隆是新任總統當選人，不過
左派領袖羅貝茲強調，絕對不會承認這個結果。羅貝茲號召他的支持者，
在九月16號國慶當天，前往首都墨西哥市的市中心遊行，擾亂國慶閱兵
大典。他還將著手修一部新的憲法，準備在12月1號，跟卡德隆在同一
天宣誓就職，然後號召精英份子組閣，用街頭政府對抗他所謂的卡德隆傀
儡政府。除此之外,現任墨西哥總統福克斯，原定九月一號發表任內最後
一次國情咨文演說，不料數百名支持羅貝茲的在野黨議員佔領國會發言台
進行杯葛，只好改用全國電視轉播方式進行，成為墨西哥有史以來，第一
次總統無法在國會舉行國情咨文演說的情況。在墨西哥的政局方面，雖然
選舉法庭進行部份地區驗票之後，已經裁定總統大選由執政黨的卡德隆獲
勝，但是候選人羅貝茲所率領的左翼聯盟堅持不肯接受，除了繼續街頭抗
爭外，羅貝茲也宣布，準備草擬新的憲法，要跟卡德隆同一天宣誓就職，
組織街頭政府，來對抗不公不義的政府。執政黨一手主導的選舉舞弊已經
造成政治危機我們被迫以堅定也遺憾的手段應對回現場儘管選舉法庭很可
能在幾天內，正式宣布執政黨的卡德隆是新任總統當選人，不過左派領袖
羅貝茲強調，絕對不會承認這個結果。羅貝茲號召他的支持者，在九月1
6號國慶當天，前往首都墨西哥市的市中心遊行，擾亂國慶閱兵大典。他
還將著手修一部新的憲法，準備在12月1號，跟卡德隆在同一天宣誓就
職，然後號召精英份子組閣，用街頭政府對抗他所謂的卡德隆傀儡政府。
除此之外,現任墨西哥總統福克斯，原定九月一號發表任內最後一次國情
咨文演說，不料數百名支持羅貝茲的在野黨議員佔領國會發言台進行杯葛
，只好改用全國電視轉播方式進行，成為墨西哥有史以來，第一次總統無
法在國會舉行國情咨文演說的情況。在墨西哥的政局方面，雖然選舉法庭
進行部份地區驗票之後，已經裁定總統大選由執政黨的卡德隆獲勝，但是
候選人羅貝茲所率領的左翼聯盟堅持不肯接受，除了繼續街頭抗爭外，羅
貝茲也宣布，準備草擬新的憲法，要跟卡德隆同一天宣誓就職，組織街頭
政府，來對抗不公不義的政府。執政黨一手主導的選舉舞弊已經造成政治
危機我們被迫以堅定也遺憾的手段應對回現場儘管選舉法庭很可能在幾天
內，正式宣布執政黨的卡德隆是新任總統當選人，不過左派領袖羅貝茲強
調，絕對不會承認這個結果。羅貝茲號召他的支持者，在九月16號國慶
當天，前往首都墨西哥市的市中心遊行，擾亂國慶閱兵大典。他還將著手
修一部新的憲法，準備在12月1號，跟卡德隆在同一天宣誓就職，然後
號召精英份子組閣，用街頭政府對抗他所謂的卡德隆傀儡政府。除此之外
,現任墨西哥總統福克斯，原定九月一號發表任內最後一次國情咨文演說
，不料數百名支持羅貝茲的在野黨議員佔領國會發言台進行杯葛，只好改
用全國電視轉播方式進行，成為墨西哥有史以來，第一次總統無法在國會
舉行國情咨文演說的情況。
