伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並指控
他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。而另一方面伊拉克北部的庫
德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭議，為伊拉克不穩定的情勢再
投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮捕歸
案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，3號
對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在伊拉
克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織幹部及九名疑似成員落網。我
們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福音薩
伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，就是二月
二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，他企圖藉此製
造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。薩伊迪落網的地點，就在六月
間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的巴庫巴附近。儘管在反恐行動
上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈，上個星期，效忠
於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部隊在南部城鎮迪旺尼亞爆發
長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死亡。為了穩定情勢，美軍坦
克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北部的庫德族自治區，則為了懸
掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德族旗
幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只能懸
掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們是伊拉克聯邦的一份子我們是
伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定都會被執行不管是在行動上或
言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫德族自從1991年第一次波
灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了自治區，海珊垮台後，庫德族
擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求獨立，並非各方所樂見．也將
讓伊拉克陷入分裂危機.伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在伊
拉克的二號人物，並指控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。而
另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭議，
為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅次於
馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉克
國家安全顧問魯貝，3號對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾天
前逮捕到蓋達組織在伊拉克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織幹部
及九名疑似成員落網。我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這對
伊拉克人民也是個福音薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克當
局指控薩伊迪，就是二月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清真
寺的主謀，他企圖藉此製造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。薩伊
迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的巴庫
巴附近。儘管在反恐行動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然不
敢鬆懈，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部隊
在南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死亡
。為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北部的
庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴贊尼
，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強調在
伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們是伊
拉克聯邦的一份子我們是伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定都會
被執行不管是在行動上或言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫德族
自從1991年第一次波灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了自治
區，海珊垮台後，庫德族擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求獨立
，並非各方所樂見．也將讓伊拉克陷入分裂危機.伊拉克當局3號宣布，
已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並指控他就是二月間炸燬什葉
派重要清真寺的主謀。而另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出換
掉國旗尋求獨立的爭議，為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。今天我們在
此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋達組織的二號
人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，3號對外宣布，美軍和伊拉
克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在伊拉克的副首腦薩伊迪，同
時有十一名蓋達組織幹部及九名疑似成員落網。我們的逮捕行動對蓋達組
織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福音薩伊迪的供辭將對蓋達組
織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，就是二月二十二日炸毀什葉派位
於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，他企圖藉此製造什葉派跟遜尼派的紛
爭，引爆內戰危機。薩伊迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克蓋
達恐怖首腦札卡威的巴庫巴附近。儘管在反恐行動上取得突破，美軍在伊
拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩德
爾的民兵，跟伊拉克部隊在南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈槍
戰，總共造成70人死亡。為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進駐
當地。另一方面，北部的庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目前
擔任自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克總
理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍後則
否認要尋求獨立我們是伊拉克聯邦的一份子我們是伊拉克不可切割的一部
份總理跟總統的決定都會被執行不管是在行動上或言語上都會比在拉瑪迪
或巴斯拉要作得好庫德族自從1991年第一次波灣戰爭時，就在美英戰
機的保護下，成立了自治區，海珊垮台後，庫德族擁有更大的自治權，不
過庫德族如果想尋求獨立，並非各方所樂見．也將讓伊拉克陷入分裂危機
.伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並指
控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。而另一方面伊拉克北部的
庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭議，為伊拉克不穩定的情勢
再投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮捕
歸案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，3
號對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在伊
拉克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織幹部及九名疑似成員落網。
我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福音
薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，就是二
月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，他企圖藉此
製造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。薩伊迪落網的地點，就在六
月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的巴庫巴附近。儘管在反恐行
動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈，上個星期，效
忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部隊在南部城鎮迪旺尼亞爆
發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死亡。為了穩定情勢，美軍
坦克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北部的庫德族自治區，則為了
懸掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德族
旗幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只能
懸掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們是伊拉克聯邦的一份子我們
是伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定都會被執行不管是在行動上
或言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫德族自從1991年第一次
波灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了自治區，海珊垮台後，庫德
族擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求獨立，並非各方所樂見．也
將讓伊拉克陷入分裂危機.伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在
伊拉克的二號人物，並指控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。
而另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭議
，為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅次
於馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉
克國家安全顧問魯貝，3號對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾
天前逮捕到蓋達組織在伊拉克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織幹
部及九名疑似成員落網。我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這
對伊拉克人民也是個福音薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克
當局指控薩伊迪，就是二月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清
真寺的主謀，他企圖藉此製造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。薩
伊迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的巴
庫巴附近。儘管在反恐行動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然
不敢鬆懈，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部
隊在南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死
亡。為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北部
的庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴贊
尼，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強調
在伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們是
伊拉克聯邦的一份子我們是伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定都
會被執行不管是在行動上或言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫德
族自從1991年第一次波灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了自
治區，海珊垮台後，庫德族擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求獨
立，並非各方所樂見．也將讓伊拉克陷入分裂危機.伊拉克當局3號宣布
，已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並指控他就是二月間炸燬什
葉派重要清真寺的主謀。而另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出
換掉國旗尋求獨立的爭議，為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。今天我們
在此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋達組織的二
號人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，3號對外宣布，美軍和伊
拉克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在伊拉克的副首腦薩伊迪，
同時有十一名蓋達組織幹部及九名疑似成員落網。我們的逮捕行動對蓋達
組織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福音薩伊迪的供辭將對蓋達
組織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，就是二月二十二日炸毀什葉派
位於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，他企圖藉此製造什葉派跟遜尼派的
紛爭，引爆內戰危機。薩伊迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克
蓋達恐怖首腦札卡威的巴庫巴附近。儘管在反恐行動上取得突破，美軍在
伊拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩
德爾的民兵，跟伊拉克部隊在南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈
槍戰，總共造成70人死亡。為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進
駐當地。另一方面，北部的庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目
前擔任自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克
總理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍後
則否認要尋求獨立我們是伊拉克聯邦的一份子我們是伊拉克不可切割的一
部份總理跟總統的決定都會被執行不管是在行動上或言語上都會比在拉瑪
迪或巴斯拉要作得好庫德族自從1991年第一次波灣戰爭時，就在美英
戰機的保護下，成立了自治區，海珊垮台後，庫德族擁有更大的自治權，
不過庫德族如果想尋求獨立，並非各方所樂見．也將讓伊拉克陷入分裂危
機.伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並
指控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。而另一方面伊拉克北部
的庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭議，為伊拉克不穩定的情
勢再投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮
捕歸案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，
3號對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在
伊拉克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織幹部及九名疑似成員落網
。我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福
音薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，就是
二月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，他企圖藉
此製造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。薩伊迪落網的地點，就在
六月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的巴庫巴附近。儘管在反恐
行動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈，上個星期，
效忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部隊在南部城鎮迪旺尼亞
爆發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死亡。為了穩定情勢，美
軍坦克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北部的庫德族自治區，則為
了懸掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德
族旗幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只
能懸掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們是伊拉克聯邦的一份子我
們是伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定都會被執行不管是在行動
上或言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫德族自從1991年第一
次波灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了自治區，海珊垮台後，庫
德族擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求獨立，並非各方所樂見．
也將讓伊拉克陷入分裂危機.伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織
在伊拉克的二號人物，並指控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀
。而另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭
議，為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。今天我們在此宣布已經將蓋達僅
次於馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊
拉克國家安全顧問魯貝，3號對外宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在
幾天前逮捕到蓋達組織在伊拉克的副首腦薩伊迪，同時有十一名蓋達組織
幹部及九名疑似成員落網。我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信
這對伊拉克人民也是個福音薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉
克當局指控薩伊迪，就是二月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂
清真寺的主謀，他企圖藉此製造什葉派跟遜尼派的紛爭，引爆內戰危機。
薩伊迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威的
巴庫巴附近。儘管在反恐行動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍
然不敢鬆懈，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克
部隊在南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人
死亡。為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進駐當地。另一方面，北
部的庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目前擔任自治區主席的巴
贊尼，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克總理隨即發表聲明，強
調在伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍後則否認要尋求獨立我們
是伊拉克聯邦的一份子我們是伊拉克不可切割的一部份總理跟總統的決定
都會被執行不管是在行動上或言語上都會比在拉瑪迪或巴斯拉要作得好庫
德族自從1991年第一次波灣戰爭時，就在美英戰機的保護下，成立了
自治區，海珊垮台後，庫德族擁有更大的自治權，不過庫德族如果想尋求
獨立，並非各方所樂見．也將讓伊拉克陷入分裂危機.
