聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗
，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。
伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前
，不可能停止提煉濃縮鈾。
安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開
協商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上德國所定下的條件，
在協商前絕不停止濃縮鈾。
在核能議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危
機的方法。
他也再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。
安南在伊朗超過安理會1696號決議8月31號的期限後，造訪德黑
蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效
不彰。
阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將
舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬
猶太人死亡的數字太誇張。
對此，安南相當不滿。
我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實，
教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。
針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗
首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁
，避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成
伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。
