中東約旦發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅
客死亡，六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深入追查他的背景和行兇
動機。VCR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被
警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因
此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手
術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當
時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一
名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我
們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和
英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾
和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人
，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待
追查。記者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事
件，造成一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深
入追查他的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點
【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、
對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的
旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘
悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後
，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們
躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名
紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈
篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯
是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機
、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀
光客開槍掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇
手已經被捕，警方正深入追查他的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼
發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在
中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府
高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響
起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯
一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人
從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一
名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連
開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦
。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任
何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯中東
約旦發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅客死
亡，六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深入追查他的背景和行兇動機
。VCR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方
封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍
擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、
安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我
們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋
友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不
斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國
籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警
察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒
有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查
。記者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事件，
造成一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深入追
查他的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅
馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西
方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客
則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。
澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開
始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進
他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西
蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後
，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴
勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以
及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀光客
開槍掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇手已
經被捕，警方正深入追查他的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼發生
槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東
世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度
關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的
那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名
男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他
店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約
旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十
五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警
方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干
係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯中東約旦
發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅客死亡，
六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深入追查他的背景和行兇動機。V
CR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖
搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案
發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心
靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正
步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒
地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽
到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀
光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展
開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟
任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記
者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀光客開槍掃射的恐怖事件，造成
一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇手已經被捕，警方正深入追查他
的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競
技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國
家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在
醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲
旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開
槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的
店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、
澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企
圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯
坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是
否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯中東約旦發生槍手朝西方觀光客開槍
掃射的恐怖事件，造成一名英國籍旅客死亡，六人受傷。目前兇手已經被
捕，警方正深入追查他的背景和行兇動機。VCR約旦首都安曼發生槍擊
案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界
一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注
。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一
刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子
跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中
衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警
察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍
、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初
步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，
因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯
