7月間住院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移交給弟弟勞爾，已經一
個多月了。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲的說法，卡斯楚目前復
原情況良好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望早日回到工作崗位。這
是他寫的字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的縫合傷口接受治療在病
榻輾轉反側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡斯楚住院之後，查維茲
曾經多次到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左派老戰友加油打氣。而
在今年7月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達半個世紀，從來沒有在
任何重要場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之後，卡斯楚才在7月3
1號，將權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古巴將卡斯楚的健康狀況
視為最高機密，使得古巴國內外，特別是美國，都開始關注後卡斯楚時代
的古巴，要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身為卡斯楚的弟弟，領導
魅力卻遠不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡斯楚活動的電視畫面，
也有安定人心的作用。7月間住院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移
交給弟弟勞爾，已經一個多月了。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲
的說法，卡斯楚目前復原情況良好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望
早日回到工作崗位。這是他寫的字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的
縫合傷口接受治療在病榻輾轉反側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡
斯楚住院之後，查維茲曾經多次到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左
派老戰友加油打氣。而在今年7月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達
半個世紀，從來沒有在任何重要場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之
後，卡斯楚才在7月31號，將權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古
巴將卡斯楚的健康狀況視為最高機密，使得古巴國內外，特別是美國，都
開始關注後卡斯楚時代的古巴，要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身
為卡斯楚的弟弟，領導魅力卻遠不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡
斯楚活動的電視畫面，也有安定人心的作用。7月間住院開刀的古巴領袖
卡斯楚，將權力暫時移交給弟弟勞爾，已經一個多月了。根據他的老朋友
，委內瑞拉總統查維茲的說法，卡斯楚目前復原情況良好，已經可以動手
寫筆記，並且非常希望早日回到工作崗位。這是他寫的字條醫生啊經過半
世紀的作戰受傷一再的縫合傷口接受治療在病榻輾轉反側我多麼希望能再
猶如一尾活龍回現場卡斯楚住院之後，查維茲曾經多次到古巴的醫院探望
，為這位拉丁美州的左派老戰友加油打氣。而在今年7月之前，卡斯楚連
續以鐵腕統治古巴長達半個世紀，從來沒有在任何重要場合缺席。因為消
化道疾病住院動手術之後，卡斯楚才在7月31號，將權力暫時移交給弟
弟勞爾。這段期間，古巴將卡斯楚的健康狀況視為最高機密，使得古巴國
內外，特別是美國，都開始關注後卡斯楚時代的古巴，要走什麼樣的路線
。事實上，勞爾即使身為卡斯楚的弟弟，領導魅力卻遠不如卡斯楚。因此
古巴官方不定期公佈卡斯楚活動的電視畫面，也有安定人心的作用。7月
間住院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移交給弟弟勞爾，已經一個多
月了。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲的說法，卡斯楚目前復原情
況良好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望早日回到工作崗位。這是他
寫的字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的縫合傷口接受治療在病榻輾
轉反側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡斯楚住院之後，查維茲曾經
多次到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左派老戰友加油打氣。而在今
年7月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達半個世紀，從來沒有在任何
重要場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之後，卡斯楚才在7月31號
，將權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古巴將卡斯楚的健康狀況視為
最高機密，使得古巴國內外，特別是美國，都開始關注後卡斯楚時代的古
巴，要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身為卡斯楚的弟弟，領導魅力
卻遠不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡斯楚活動的電視畫面，也有
安定人心的作用。7月間住院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移交給
弟弟勞爾，已經一個多月了。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲的說
法，卡斯楚目前復原情況良好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望早日
回到工作崗位。這是他寫的字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的縫合
傷口接受治療在病榻輾轉反側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡斯楚
住院之後，查維茲曾經多次到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左派老
戰友加油打氣。而在今年7月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達半個
世紀，從來沒有在任何重要場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之後，
卡斯楚才在7月31號，將權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古巴將
卡斯楚的健康狀況視為最高機密，使得古巴國內外，特別是美國，都開始
關注後卡斯楚時代的古巴，要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身為卡
斯楚的弟弟，領導魅力卻遠不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡斯楚
活動的電視畫面，也有安定人心的作用。7月間住院開刀的古巴領袖卡斯
楚，將權力暫時移交給弟弟勞爾，已經一個多月了。根據他的老朋友，委
內瑞拉總統查維茲的說法，卡斯楚目前復原情況良好，已經可以動手寫筆
記，並且非常希望早日回到工作崗位。這是他寫的字條醫生啊經過半世紀
的作戰受傷一再的縫合傷口接受治療在病榻輾轉反側我多麼希望能再猶如
一尾活龍回現場卡斯楚住院之後，查維茲曾經多次到古巴的醫院探望，為
這位拉丁美州的左派老戰友加油打氣。而在今年7月之前，卡斯楚連續以
鐵腕統治古巴長達半個世紀，從來沒有在任何重要場合缺席。因為消化道
疾病住院動手術之後，卡斯楚才在7月31號，將權力暫時移交給弟弟勞
爾。這段期間，古巴將卡斯楚的健康狀況視為最高機密，使得古巴國內外
，特別是美國，都開始關注後卡斯楚時代的古巴，要走什麼樣的路線。事
實上，勞爾即使身為卡斯楚的弟弟，領導魅力卻遠不如卡斯楚。因此古巴
官方不定期公佈卡斯楚活動的電視畫面，也有安定人心的作用。7月間住
院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移交給弟弟勞爾，已經一個多月了
。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲的說法，卡斯楚目前復原情況良
好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望早日回到工作崗位。這是他寫的
字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的縫合傷口接受治療在病榻輾轉反
側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡斯楚住院之後，查維茲曾經多次
到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左派老戰友加油打氣。而在今年7
月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達半個世紀，從來沒有在任何重要
場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之後，卡斯楚才在7月31號，將
權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古巴將卡斯楚的健康狀況視為最高
機密，使得古巴國內外，特別是美國，都開始關注後卡斯楚時代的古巴，
要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身為卡斯楚的弟弟，領導魅力卻遠
不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡斯楚活動的電視畫面，也有安定
人心的作用。7月間住院開刀的古巴領袖卡斯楚，將權力暫時移交給弟弟
勞爾，已經一個多月了。根據他的老朋友，委內瑞拉總統查維茲的說法，
卡斯楚目前復原情況良好，已經可以動手寫筆記，並且非常希望早日回到
工作崗位。這是他寫的字條醫生啊經過半世紀的作戰受傷一再的縫合傷口
接受治療在病榻輾轉反側我多麼希望能再猶如一尾活龍回現場卡斯楚住院
之後，查維茲曾經多次到古巴的醫院探望，為這位拉丁美州的左派老戰友
加油打氣。而在今年7月之前，卡斯楚連續以鐵腕統治古巴長達半個世紀
，從來沒有在任何重要場合缺席。因為消化道疾病住院動手術之後，卡斯
楚才在7月31號，將權力暫時移交給弟弟勞爾。這段期間，古巴將卡斯
楚的健康狀況視為最高機密，使得古巴國內外，特別是美國，都開始關注
後卡斯楚時代的古巴，要走什麼樣的路線。事實上，勞爾即使身為卡斯楚
的弟弟，領導魅力卻遠不如卡斯楚。因此古巴官方不定期公佈卡斯楚活動
的電視畫面，也有安定人心的作用。
