而在阿富汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週
末在南部,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了
兩百多名武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰
事之一。北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，
揚起厚厚的塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場
代號叫做"梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發
動攻擊，解決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約
部隊一齊行動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士
目前行動還在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府
加姆瑟，進行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號
上午，北約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位
北約部隊因此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩
百多名塔利班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受
傷。加拿大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我
們會展開強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心
要把塔利班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型
偵察機，二號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失
事原因是機件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的
觀察都清楚顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗
表示，這架偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一
名陸軍士兵，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大
約20公里外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英
美聯軍出兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。
至於詳細的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不
過已經證實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火
所擊落。布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而
在阿富汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末
在南部,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩
百多名武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事
之一。北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚
起厚厚的塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代
號叫做"梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動
攻擊，解決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部
隊一齊行動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目
前行動還在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加
姆瑟，進行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上
午，北約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北
約部隊因此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百
多名塔利班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷
。加拿大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們
會展開強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要
把塔利班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵
察機，二號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事
原因是機件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀
察都清楚顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表
示，這架偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名
陸軍士兵，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約
20公里外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美
聯軍出兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至
於詳細的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過
已經證實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所
擊落。布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在
阿富汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在
南部,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百
多名武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之
一。北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起
厚厚的塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號
叫做"梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻
擊，解決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊
一齊行動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前
行動還在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆
瑟，進行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午
，北約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約
部隊因此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多
名塔利班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。
加拿大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會
展開強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把
塔利班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察
機，二號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原
因是機件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察
都清楚顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示
，這架偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸
軍士兵，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約2
0公里外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯
軍出兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於
詳細的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已
經證實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊
落。布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿
富汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南
部,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多
名武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一
。北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚
厚的塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫
做"梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊
，解決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一
齊行動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行
動還在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟
，進行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，
北約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部
隊因此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名
塔利班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加
拿大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展
開強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔
利班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機
，二號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因
是機件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都
清楚顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，
這架偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍
士兵，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20
公里外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍
出兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳
細的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經
證實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落
。布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富
汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部
,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名
武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。
北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚
的塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做
"梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，
解決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊
行動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動
還在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，
進行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北
約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊
因此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔
利班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿
大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開
強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利
班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，
二號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是
機件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清
楚顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這
架偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士
兵，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公
里外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出
兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細
的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證
實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。
布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗
的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,
大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武
裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北
約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的
塵煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"
梅杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解
決當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行
動也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還
在持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進
行一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約
在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因
此罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利
班武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大
部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強
力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班
的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二
號在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機
件故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚
顯示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架
偵察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵
，當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里
外的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵
阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的
失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實
墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布
朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的
情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大
舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝
份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約
聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵
煙。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅
杜莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決
當地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動
也接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在
持續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行
一場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在
首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此
罹難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班
武裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部
隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力
反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的
威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號
在執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件
故障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯
示這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵
察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，
當地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外
的村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿
富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失
事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜
機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗
還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的情
勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大舉
展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝份
子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約聯
軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵煙
。英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜
莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決當
地陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也
接受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持
續當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一
場激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在首
都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此罹
難。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武
裝份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部隊
習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力反
擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的威
脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號在
執行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故
障。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示
這架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵察
機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，當
地時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外的
村莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿富
汗，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失事
原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜機
主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗還
批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的情勢
方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大舉展
開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝份子
，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約聯軍
的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵煙。
英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜莎
行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決當地
陷入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也接
受對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持續
當中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一場
激烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在首都
喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此罹難
。事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武裝
份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部隊習
慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力反擊
梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的威脅
徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號在執
行任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故障
。這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示這
架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵察機
上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，當地
時間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外的村
莊查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿富汗
，推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失事原
因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜機主
因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗還批
評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的情勢方
面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大舉展開
掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝份子，
是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約聯軍的
炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵煙。英
軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜莎行
動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決當地陷
入血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也接受
對方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持續當
中三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一場激
烈的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在首都喀
布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此罹難。
事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武裝份
子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部隊習慣
採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力反擊梅
杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的威脅徹
底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號在執行
任務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故障。
這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示這架
戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵察機上
搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，當地時
間三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外的村莊
查拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿富汗，
推翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失事原因
，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜機主因
是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗還批評
塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的情勢方面
，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大舉展開掃
蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝份子，是
當地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約聯軍的炮
火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵煙。英軍
和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜莎行動
"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決當地陷入
血腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也接受對
方的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持續當中
三號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一場激烈
的夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在首都喀布
爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此罹難。事
實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武裝份子
，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部隊習慣採
取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力反擊梅杜
莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的威脅徹底
從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號在執行任
務時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故障。這
起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示這架戰
機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵察機上搭
載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，當地時間
三號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外的村莊查
拉哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿富汗，推
翻塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失事原因，
英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜機主因是
機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗還批評塔
利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。而在阿富汗的情勢方面，
北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上週末在南部,大舉展開掃蕩
塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內殲滅了兩百多名武裝份子，是當
地從五年前塔利班政權垮台以來，最大規模的戰事之一。北約聯軍的炮火
，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚厚的塵煙。英軍和
北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜莎行動"
的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解決當地陷入血
腥動盪的困境。我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也接受對方
的空中支援我們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持續當中三
號晚上，聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一場激烈的
夜戰，共造成16個民兵和三名警察死亡。四號上午，北約在首都喀布爾
的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民和兩位北約部隊因此罹難。事實
上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武裝份子，
不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。加拿大部隊習慣採取
比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們會展開強力反擊梅杜莎
行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決心要把塔利班的威脅徹底從
這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的獵人型偵察機，二號在執行任務
時墜毀。英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故障。這起
事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示這架戰機
的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵察機上搭載
有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士兵，當地時間三
號傍晚執行偵查任務時，墜毀在坎達哈省西方大約20公里外的村莊查拉
哥，機上14人全數罹難。這是自2001年英美聯軍出兵阿富汗，推翻
塔利班政權以來，英軍損失最嚴重的單一事件。至於詳細的失事原因，英
國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，不過已經證實墜機主因是機
件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們用炮火所擊落。布朗還批評塔利
班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。
