這次總統出訪南太平洋，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼
拉飛航情報區，總統今天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想
取消搭乘總統專機出國，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次
行程，而今天也有部分友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與
尊重台灣的主權。總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空
軍一號出訪的一些幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法
直接省時間的取道馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃
菲律賓四個備降機場，但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，
引來中國方面的抗議，菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空
軍一號通過，總統表示，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機
，但是看到相關部會努力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助
，他就同意繼續搭乘空軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統
認為這是德不孤必有鄰的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金
與費用也大部分由我們處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，
會議過程中十分低調，有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINA
TAIWAN，然後才改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅
門、及李巴斯和諾魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以
及公平的對待台灣，中國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得
注意。國內所關心的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別
表示意見，但是應該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的
想法與感受，這也是媒體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次
總統出訪南太平洋，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛
航情報區，總統今天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消
搭乘總統專機出國，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程
，而今天也有部分友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重
台灣的主權。總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一
號出訪的一些幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接
省時間的取道馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律
賓四個備降機場，但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來
中國方面的抗議，菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一
號通過，總統表示，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但
是看到相關部會努力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他
就同意繼續搭乘空軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為
這是德不孤必有鄰的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費
用也大部分由我們處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議
過程中十分低調，有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATA
IWAN，然後才改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、
及李巴斯和諾魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公
平的對待台灣，中國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意
。國內所關心的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示
意見，但是應該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法
與感受，這也是媒體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次總統
出訪南太平洋，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛航情
報區，總統今天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消搭乘
總統專機出國，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程，而
今天也有部分友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重台灣
的主權。總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出
訪的一些幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時
間的取道馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓四
個備降機場，但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來中國
方面的抗議，菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一號通
過，總統表示，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但是看
到相關部會努力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他就同
意繼續搭乘空軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為這是
德不孤必有鄰的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也
大部分由我們處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程
中十分低調，有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIW
AN，然後才改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、及李
巴斯和諾魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公平的
對待台灣，中國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意。國
內所關心的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示意見
，但是應該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法與感
受，這也是媒體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次總統出訪
南太平洋，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛航情報區
，總統今天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消搭乘總統
專機出國，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程，而今天
也有部分友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重台灣的主
權。總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出訪的
一些幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時間的
取道馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓四個備
降機場，但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來中國方面
的抗議，菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一號通過，
總統表示，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但是看到相
關部會努力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他就同意繼
續搭乘空軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為這是德不
孤必有鄰的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也大部
分由我們處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程中十
分低調，有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIWAN
，然後才改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、及李巴斯
和諾魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公平的對待
台灣，中國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意。國內所
關心的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示意見，但
是應該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法與感受，
這也是媒體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次總統出訪南太
平洋，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛航情報區，總
統今天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消搭乘總統專機
出國，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程，而今天也有
部分友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重台灣的主權。
總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出訪的一些
幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時間的取道
馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓四個備降機
場，但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來中國方面的抗
議，菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一號通過，總統
表示，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但是看到相關部
會努力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他就同意繼續搭
乘空軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為這是德不孤必
有鄰的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也大部分由
我們處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程中十分低
調，有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIWAN，然
後才改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、及李巴斯和諾
魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公平的對待台灣
，中國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意。國內所關心
的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示意見，但是應
該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法與感受，這也
是媒體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次總統出訪南太平洋
，取道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛航情報區，總統今
天表示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消搭乘總統專機出國
，不過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程，而今天也有部分
友邦國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重台灣的主權。總統
今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出訪的一些幕後
問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時間的取道馬尼
拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓四個備降機場，
但是菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來中國方面的抗議，
菲律賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一號通過，總統表示
，他一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但是看到相關部會努
力克服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他就同意繼續搭乘空
軍一號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為這是德不孤必有鄰
的結果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也大部分由我們
處理。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程中十分低調，
有些友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIWAN，然後才
改口稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、及李巴斯和諾魯總
統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公平的對待台灣，中
國之間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意。國內所關心的包
括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示意見，但是應該會
在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法與感受，這也是媒
體所關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導這次總統出訪南太平洋，取
道琉球飛航情報區，而不是最直接方便的馬尼拉飛航情報區，總統今天表
示，菲律賓拒絕讓空軍一號通過，他差一點想取消搭乘總統專機出國，不
過因為美國及日本的幫忙，讓他決定繼續這次行程，而今天也有部分友邦
國家呼籲其他南太平洋的國家，要公平對待與尊重台灣的主權。總統今天
中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出訪的一些幕後問題
，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時間的取道馬尼拉飛
航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓四個備降機場，但是
菲律賓當地的中文報紙曝光報導了這項消息，引來中國方面的抗議，菲律
賓從同意飛越領空，在上週六臨時通知拒絕空軍一號通過，總統表示，他
一度想要取消搭乘空軍一號出國，改用民航機，但是看到相關部會努力克
服困難，以及美國與日本方面低調的提供協助，他就同意繼續搭乘空軍一
號到帛琉這個航程，美國與日本的協助，總統認為這是德不孤必有鄰的結
果。這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也大部分由我們處理
。與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程中十分低調，有些
友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIWAN，然後才改口
稱呼TAIWAN或者中華民國。但包括索羅門、及李巴斯和諾魯總統，
則呼籲南太平洋國家應該尊重台灣的主權，以及公平的對待台灣，中國之
間的關係，似乎在對其他非我友邦喊話，值得注意。國內所關心的包括政
治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示意見，但是應該會在明
天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的想法與感受，這也是媒體所
關注的。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導
