而在阿富汗的情勢方面，北約組織派駐在當地的國際安全協助部隊，上
週末在南部,大舉展開掃蕩塔利班民兵的軍事行動，官方宣稱兩天內
殲滅了兩百多名武裝份子，是當地從五年前塔利班政權垮台以來，最
北約聯軍的炮火，連續落在阿富汗南部塔利班民兵的據點附近，揚起厚
厚的塵煙。
英軍和北約的國際安全支援部隊，上週末起發動了這場代號叫做"梅杜
莎行動"的大規模掃蕩，要阻止塔利班民兵在南部頻頻發動攻擊，解
決當地陷入血腥動盪的困境。
我們正往戰鬥區前進我們和北約部隊一齊行動也接受對方的空中支援我
們目前已經擊斃數十名塔利班戰士目前行動還在持續當中三號晚上，
聯軍和塔利班民兵為爭奪荷爾曼省首府加姆瑟，進行一場激烈的夜戰
四號上午，北約在首都喀布爾的車隊，也遭到汽車炸彈攻擊，四個平民
和兩位北約部隊因此罹難。
事實上，梅杜莎行動展開的頭兩天，聯軍已經擊斃兩百多名塔利班武裝
份子，不過也有四名加拿大士兵陣亡，另外還有七人受傷。
加拿大部隊習慣採取比較軟性的進攻手法但現在我們的鼻尖沾了血我們
會展開強力反擊梅杜莎行動仍然會繼續國際安全協助部隊有堅定的決
心要把塔利班的威脅徹底從這塊區域剷除此外，一架英國皇家空軍的
英國國防大臣布朗在記者會上表示，失事原因是機件故障。
這起事件的所有跡證包括該機的對外通訊以及其他的觀察都清楚顯示這
架戰機的折損這個重大的損失是機械故障所造成的布朗表示，這架偵
察機上搭載有12名英國皇家空軍，一名皇家陸戰隊，和一名陸軍士
這是自2001年英美聯軍出兵阿富汗，推翻塔利班政權以來，英軍損
失最嚴重的單一事件。
至於詳細的失事原因，英國軍方已經成立一個調查委員會，深入蒐證，
不過已經證實墜機主因是機件故障，而不像塔利班民兵宣稱，被他們
用炮火所擊落。
布朗還批評塔利班為達宣傳目的，向來習慣謊報戰果的惡習。
