聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗，
來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調
，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前，不可能停
止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的
核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上德國所定下
的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總統再次向我確認伊
朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也再次提到，他們不接受
談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會1696號決議8月31號
的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親
自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南
離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊
朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南相當不滿。我認為
猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實，教導兒童
二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針對是否制裁伊朗的問題
，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼
進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以石油減產作為武器
，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內應該還
不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法
說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動
。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前
，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意
針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上
德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總統再次
向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也再次提到，
他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會1696號決議
8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，
不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會
，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺
的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南相當不
滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實
，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針對是否制裁
伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能談判代
表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以石油減
產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短
期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離
開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃
縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，
但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿
瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理
事國，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上
，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也
再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會16
96號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的
真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南
出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間
猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，
安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接
受這個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針
對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席
核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊
朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核
能僵局，短期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊
朗訪問，離開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是
暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條
件的談判，但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭
前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會
5個常任理事國，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在
核能議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的
方法。他也再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過
安理會1696號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪
丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒
有陪同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探
討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇
張。對此，安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，
我們必須接受這個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再
次發生。針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將
跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制
裁，避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制
裁。伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束
了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決
議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有
任何預設條件的談判，但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在
離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不
接受安理會5個常任理事國，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止
濃縮鈾。在核能議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出
化解危機的方法。他也再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南
在伊朗超過安理會1696號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希
望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬
丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一
場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡
的數字太誇張。對此，安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否
認的事實，我們必須接受這個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並
確保不會再次發生。針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉
納，本週將跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以
協商代替制裁，避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國
也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安
南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1
696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社
會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。
安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協
商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上德國所定下的條件，在協商
前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的
決心，找出化解危機的方法。他也再次提到，他們不接受談判前終止核能
計畫。安南在伊朗超過安理會1696號決議8月31號的期限後，造訪
德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效
不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊
朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬
猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲
劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實，教導兒童二戰期間發生了
什麼事，並確保不會再次發生。針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策
執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟
的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部
，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。聯合
國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗，來遵
守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準
備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前，不可能停止提
煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能
計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上德國所定下的條
件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總統再次向我確認伊朗準
備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也再次提到，他們不接受談判
前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會1696號決議8月31號的期
限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出
馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南離開
前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認
為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南相當不滿。我認為猶太
大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實，教導兒童二戰
期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針對是否制裁伊朗的問題，歐
盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼進行
會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以石油減產作為武器，而
安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內應該還不會
落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前並無法說服
伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊
朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在此之前，不
可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對
該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理事國，加上德國
所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總統再次向我
確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也再次提到，他們
不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會1696號決議8月
31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過
這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席記者會，更
在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太大屠殺的真
相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南相當不滿。
我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這個事實，教
導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針對是否制裁伊朗
的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能談判代表拉
里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以石油減產作
為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內
應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪問，離開前
並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停提煉濃縮鈾
的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的談判，但在
此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強調，阿瑪丁
雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個常任理事國
，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能議題上，總
統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法。他也再次
提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理會1696
號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅政府的真正
想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪同安南出席
記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二戰期間猶太
大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。對此，安南
相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們必須接受這
個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發生。針對是
否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊朗首席核能
談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，避免伊朗以
石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。伊朗核能僵
局，短期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩天的伊朗訪
問，離開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，也就是暫停
提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何預設條件的
談判，但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開德黑蘭前強
調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受安理會5個
常任理事國，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮鈾。在核能
議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解危機的方法
。他也再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊朗超過安理
會1696號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭解阿瑪丁雅
政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅不僅沒有陪
同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會議，探討二
戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數字太誇張。
對此，安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的事實，我們
必須接受這個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保不會再次發
生。針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，本週將跟伊
朗首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商代替制裁，
避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不贊成制裁。
伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。聯合國秘書長安南3號結束了兩
天的伊朗訪問，離開前並無法說服伊朗，來遵守安理會1696號決議，
也就是暫停提煉濃縮鈾的活動。伊朗強調，準備跟國際社會進行沒有任何
預設條件的談判，但在此之前，不可能停止提煉濃縮鈾。安南3號在離開
德黑蘭前強調，阿瑪丁雅願意針對該國的核能計畫展開協商，但絕不接受
安理會5個常任理事國，加上德國所定下的條件，在協商前絕不停止濃縮
鈾。在核能議題上，總統再次向我確認伊朗準備好協商的決心，找出化解
危機的方法。他也再次提到，他們不接受談判前終止核能計畫。安南在伊
朗超過安理會1696號決議8月31號的期限後，造訪德黑蘭，希望瞭
解阿瑪丁雅政府的真正想法，不過這趟親自出馬顯然成效不彰。阿馬丁雅
不僅沒有陪同安南出席記者會，更在安南離開前宣布，伊朗將舉辦一場會
議，探討二戰期間猶太大屠殺的真相，伊朗認為600萬猶太人死亡的數
字太誇張。對此，安南相當不滿。我認為猶太大屠殺的悲劇是不可否認的
事實，我們必須接受這個事實，教導兒童二戰期間發生了什麼事，並確保
不會再次發生。針對是否制裁伊朗的問題，歐盟外交政策執行長索拉納，
本週將跟伊朗首席核能談判代表拉里賈尼進行會談，歐盟的立場是以協商
代替制裁，避免伊朗以石油減產作為武器，而安理會內部，中俄兩國也不
贊成制裁。伊朗核能僵局，短期內應該還不會落幕。
