陳總統參加的第一屆南太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首
簽署帛琉宣言，希望加強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」
、「善治」及「安全」，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立
在實質的協助上，而不是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支
票簿，也不會比賽開支票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在
帛琉舉行，各國元首在會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了
陳總統之外，其他元首都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總
統當船長好了，不過在正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持
各項經貿與技術合作，表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類
似的南太平洋高峰會議，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動
作，日本五月份也在琉球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助
計畫，使得我國是否也要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。
總統致詞的時候強調他沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下
午簽署了帛琉宣言，也是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議
，內容將包括漁業農業與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作
等等。活潑的晚宴活動是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域
，雖然看似熱情浪漫，但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢
外交拼戰的方式，改採比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱
情才可能是真誠，而不是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導陳總
統參加的第一屆南太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首簽署
帛琉宣言，希望加強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」、「
善治」及「安全」，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立在實
質的協助上，而不是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支票簿
，也不會比賽開支票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在帛琉
舉行，各國元首在會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了陳總
統之外，其他元首都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總統當
船長好了，不過在正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持各項
經貿與技術合作，表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類似的
南太平洋高峰會議，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動作，
日本五月份也在琉球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助計畫
，使得我國是否也要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。總統
致詞的時候強調他沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下午簽
署了帛琉宣言，也是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議，內
容將包括漁業農業與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作等等
。活潑的晚宴活動是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域，雖
然看似熱情浪漫，但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢外交
拼戰的方式，改採比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱情才
可能是真誠，而不是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導陳總統參
加的第一屆南太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首簽署帛琉
宣言，希望加強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」、「善治
」及「安全」，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立在實質的
協助上，而不是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支票簿，也
不會比賽開支票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在帛琉舉行
，各國元首在會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了陳總統之
外，其他元首都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總統當船長
好了，不過在正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持各項經貿
與技術合作，表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類似的南太
平洋高峰會議，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動作，日本
五月份也在琉球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助計畫，使
得我國是否也要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。總統致詞
的時候強調他沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下午簽署了
帛琉宣言，也是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議，內容將
包括漁業農業與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作等等。活
潑的晚宴活動是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域，雖然看
似熱情浪漫，但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢外交拼戰
的方式，改採比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱情才可能
是真誠，而不是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導陳總統參加的
第一屆南太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首簽署帛琉宣言
，希望加強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」、「善治」及
「安全」，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立在實質的協助
上，而不是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支票簿，也不會
比賽開支票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在帛琉舉行，各
國元首在會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了陳總統之外，
其他元首都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總統當船長好了
，不過在正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持各項經貿與技
術合作，表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類似的南太平洋
高峰會議，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動作，日本五月
份也在琉球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助計畫，使得我
國是否也要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。總統致詞的時
候強調他沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下午簽署了帛琉
宣言，也是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議，內容將包括
漁業農業與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作等等。活潑的
晚宴活動是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域，雖然看似熱
情浪漫，但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢外交拼戰的方
式，改採比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱情才可能是真
誠，而不是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導陳總統參加的第一
屆南太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首簽署帛琉宣言，希
望加強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」、「善治」及「安
全」，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立在實質的協助上，
而不是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支票簿，也不會比賽
開支票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在帛琉舉行，各國元
首在會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了陳總統之外，其他
元首都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總統當船長好了，不
過在正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持各項經貿與技術合
作，表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類似的南太平洋高峰
會議，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動作，日本五月份也
在琉球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助計畫，使得我國是
否也要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。總統致詞的時候強
調他沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下午簽署了帛琉宣言
，也是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議，內容將包括漁業
農業與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作等等。活潑的晚宴
活動是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域，雖然看似熱情浪
漫，但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢外交拼戰的方式，
改採比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱情才可能是真誠，
而不是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導陳總統參加的第一屆南
太平洋元首高峰會，4號會議順利結束，七國元首簽署帛琉宣言，希望加
強台灣與各國之間的「經濟成長」、「永續發展」、「善治」及「安全」
，陳總統表示，與南太平洋的外交關係，需要建立在實質的協助上，而不
是開支票，他這次出訪南太平洋開會，既沒有帶支票簿，也不會比賽開支
票。我國與南太平洋六國元首高峰會，4號上午在帛琉舉行，各國元首在
會議前夕還先討論明天的元首釣魚比賽，由於除了陳總統之外，其他元首
都是釣魚高手，諾魯總統開玩笑的說，那就讓陳總統當船長好了，不過在
正式會議進行之後，各國元首都表達了對台灣支持各項經貿與技術合作，
表達感謝。由於今年四月，中國曾經在斐濟舉辦類似的南太平洋高峰會議
，提供了三點七億美金的免除貸款債務等大手筆動作，日本五月份也在琉
球舉行太平洋會議，提出三年三億美金的合作捐助計畫，使得我國是否也
要砸下大筆金錢對南太平洋國家，備受外界質疑。總統致詞的時候強調他
沒有帶支票經過一天的部長級會議，各國領袖在下午簽署了帛琉宣言，也
是我國首次與南太平洋六個國家所簽訂的合作協議，內容將包括漁業農業
與經濟合作，還有醫療人員，警察人員的訓練合作等等。活潑的晚宴活動
是南太平洋的島嶼風格，南太平洋廣大的海洋區域，雖然看似熱情浪漫，
但是我國在這邊的外交戰場，如果能真正擺脫金錢外交拼戰的方式，改採
比較實質的外交合作，爭取更長久的關係，這種熱情才可能是真誠，而不
是場面虛應。記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導
