現在網路發達，很多人喜歡把小孩的相片放在網頁上，和大家一起分享為
人父母的喜悅，美國有一個家庭，想讓大家看到更不一樣的東西，於是他
們在家中架設了網路攝影機，讓全世界的人都能參與他們的生活，而且一
過就過了八年。從房子的外觀看這和一般美國家庭沒有什麼兩樣，但是打
開門進去之後，你的一舉一動，將透過網路攝影機，在網站上表露無遺。
這個家庭的一家之主是個電腦瘋，時常在網路流連的他，常常突發奇想。
於是他就把靜態的照片換成動態的網路攝影，讓全世界的人都能參與孩子
的成長，網友可以透過網路看到這個家裡的兒子在拉大提琴，在打電動，
媽媽在廚房裡做飯等，透過網路攝影機把家庭生活赤裸裸地呈現在網路上
，這樣的網路生活一過就過了八年，爸爸驕傲的說，他們家是真正與世界
接軌。現在網路發達，很多人喜歡把小孩的相片放在網頁上，和大家一起
分享為人父母的喜悅，美國有一個家庭，想讓大家看到更不一樣的東西，
於是他們在家中架設了網路攝影機，讓全世界的人都能參與他們的生活，
而且一過就過了八年。從房子的外觀看這和一般美國家庭沒有什麼兩樣，
但是打開門進去之後，你的一舉一動，將透過網路攝影機，在網站上表露
無遺。這個家庭的一家之主是個電腦瘋，時常在網路流連的他，常常突發
奇想。於是他就把靜態的照片換成動態的網路攝影，讓全世界的人都能參
與孩子的成長，網友可以透過網路看到這個家裡的兒子在拉大提琴，在打
電動，媽媽在廚房裡做飯等，透過網路攝影機把家庭生活赤裸裸地呈現在
網路上，這樣的網路生活一過就過了八年，爸爸驕傲的說，他們家是真正
與世界接軌。現在網路發達，很多人喜歡把小孩的相片放在網頁上，和大
家一起分享為人父母的喜悅，美國有一個家庭，想讓大家看到更不一樣的
東西，於是他們在家中架設了網路攝影機，讓全世界的人都能參與他們的
生活，而且一過就過了八年。從房子的外觀看這和一般美國家庭沒有什麼
兩樣，但是打開門進去之後，你的一舉一動，將透過網路攝影機，在網站
上表露無遺。這個家庭的一家之主是個電腦瘋，時常在網路流連的他，常
常突發奇想。於是他就把靜態的照片換成動態的網路攝影，讓全世界的人
都能參與孩子的成長，網友可以透過網路看到這個家裡的兒子在拉大提琴
，在打電動，媽媽在廚房裡做飯等，透過網路攝影機把家庭生活赤裸裸地
呈現在網路上，這樣的網路生活一過就過了八年，爸爸驕傲的說，他們家
是真正與世界接軌。現在網路發達，很多人喜歡把小孩的相片放在網頁上
，和大家一起分享為人父母的喜悅，美國有一個家庭，想讓大家看到更不
一樣的東西，於是他們在家中架設了網路攝影機，讓全世界的人都能參與
他們的生活，而且一過就過了八年。從房子的外觀看這和一般美國家庭沒
有什麼兩樣，但是打開門進去之後，你的一舉一動，將透過網路攝影機，
在網站上表露無遺。這個家庭的一家之主是個電腦瘋，時常在網路流連的
他，常常突發奇想。於是他就把靜態的照片換成動態的網路攝影，讓全世
界的人都能參與孩子的成長，網友可以透過網路看到這個家裡的兒子在拉
大提琴，在打電動，媽媽在廚房裡做飯等，透過網路攝影機把家庭生活赤
裸裸地呈現在網路上，這樣的網路生活一過就過了八年，爸爸驕傲的說，
他們家是真正與世界接軌。
