最近土耳其爆炸事件頻傳，國人如果打算前往，務必提高警覺，另外，海
地境內近來綁架事件遽增，又有罷工事件，社會動盪，巴拿馬的箇郎市也
是犯罪事件頻傳，外交部也提醒國人出國前要留意當地動態。這個星期在
土耳其第一大城伊斯坦堡、西南愛琴海海邊度假勝地馬爾馬里斯和南方地
中海城市安塔拉發生爆炸事件，造成多人傷亡。由於土耳其有許多觀光聖
地，外交部提醒國人前往旅遊時，應隨時注意周遭可疑人、事、物，避免
碰觸路旁遺留的包裹或紙箱，以免遭到無妄之災。海地近來治安狀況惡化
，綁架事件遽增，幫派火拼殃及無辜，另外海地和多明尼加邊境海關因嚴
查逃漏稅，引發運輸業者全面罷工，並造成匪徒盤據邊境地區，進出多明
尼加陸路交通斷絕長達一個月之久的情況。提醒國人前往海地或多明尼加
兩國邊境時，注意人身安全，儘量不要前往貧民窟等治安死角地區。最近
巴拿馬箇郎市犯罪率升高，治安堪慮，發生多起詐騙、販毒、兇殺及搶劫
等案件，青少年結夥持刀槍搶劫外國人錢包時有所聞，台僑亦多有遭搶經
歷。提醒有意前箇郎市進行商務旅行的國人務必提高警覺，夜間進出或經
過偏僻地區，要特別小心。最近土耳其爆炸事件頻傳，國人如果打算前往
，務必提高警覺，另外，海地境內近來綁架事件遽增，又有罷工事件，社
會動盪，巴拿馬的箇郎市也是犯罪事件頻傳，外交部也提醒國人出國前要
留意當地動態。這個星期在土耳其第一大城伊斯坦堡、西南愛琴海海邊度
假勝地馬爾馬里斯和南方地中海城市安塔拉發生爆炸事件，造成多人傷亡
。由於土耳其有許多觀光聖地，外交部提醒國人前往旅遊時，應隨時注意
周遭可疑人、事、物，避免碰觸路旁遺留的包裹或紙箱，以免遭到無妄之
災。海地近來治安狀況惡化，綁架事件遽增，幫派火拼殃及無辜，另外海
地和多明尼加邊境海關因嚴查逃漏稅，引發運輸業者全面罷工，並造成匪
徒盤據邊境地區，進出多明尼加陸路交通斷絕長達一個月之久的情況。提
醒國人前往海地或多明尼加兩國邊境時，注意人身安全，儘量不要前往貧
民窟等治安死角地區。最近巴拿馬箇郎市犯罪率升高，治安堪慮，發生多
起詐騙、販毒、兇殺及搶劫等案件，青少年結夥持刀槍搶劫外國人錢包時
有所聞，台僑亦多有遭搶經歷。提醒有意前箇郎市進行商務旅行的國人務
必提高警覺，夜間進出或經過偏僻地區，要特別小心。最近土耳其爆炸事
件頻傳，國人如果打算前往，務必提高警覺，另外，海地境內近來綁架事
件遽增，又有罷工事件，社會動盪，巴拿馬的箇郎市也是犯罪事件頻傳，
外交部也提醒國人出國前要留意當地動態。這個星期在土耳其第一大城伊
斯坦堡、西南愛琴海海邊度假勝地馬爾馬里斯和南方地中海城市安塔拉發
生爆炸事件，造成多人傷亡。由於土耳其有許多觀光聖地，外交部提醒國
人前往旅遊時，應隨時注意周遭可疑人、事、物，避免碰觸路旁遺留的包
裹或紙箱，以免遭到無妄之災。海地近來治安狀況惡化，綁架事件遽增，
幫派火拼殃及無辜，另外海地和多明尼加邊境海關因嚴查逃漏稅，引發運
輸業者全面罷工，並造成匪徒盤據邊境地區，進出多明尼加陸路交通斷絕
長達一個月之久的情況。提醒國人前往海地或多明尼加兩國邊境時，注意
人身安全，儘量不要前往貧民窟等治安死角地區。最近巴拿馬箇郎市犯罪
率升高，治安堪慮，發生多起詐騙、販毒、兇殺及搶劫等案件，青少年結
夥持刀槍搶劫外國人錢包時有所聞，台僑亦多有遭搶經歷。提醒有意前箇
郎市進行商務旅行的國人務必提高警覺，夜間進出或經過偏僻地區，要特
別小心。最近土耳其爆炸事件頻傳，國人如果打算前往，務必提高警覺，
另外，海地境內近來綁架事件遽增，又有罷工事件，社會動盪，巴拿馬的
箇郎市也是犯罪事件頻傳，外交部也提醒國人出國前要留意當地動態。這
個星期在土耳其第一大城伊斯坦堡、西南愛琴海海邊度假勝地馬爾馬里斯
和南方地中海城市安塔拉發生爆炸事件，造成多人傷亡。由於土耳其有許
多觀光聖地，外交部提醒國人前往旅遊時，應隨時注意周遭可疑人、事、
物，避免碰觸路旁遺留的包裹或紙箱，以免遭到無妄之災。海地近來治安
狀況惡化，綁架事件遽增，幫派火拼殃及無辜，另外海地和多明尼加邊境
海關因嚴查逃漏稅，引發運輸業者全面罷工，並造成匪徒盤據邊境地區，
進出多明尼加陸路交通斷絕長達一個月之久的情況。提醒國人前往海地或
多明尼加兩國邊境時，注意人身安全，儘量不要前往貧民窟等治安死角地
區。最近巴拿馬箇郎市犯罪率升高，治安堪慮，發生多起詐騙、販毒、兇
殺及搶劫等案件，青少年結夥持刀槍搶劫外國人錢包時有所聞，台僑亦多
有遭搶經歷。提醒有意前箇郎市進行商務旅行的國人務必提高警覺，夜間
進出或經過偏僻地區，要特別小心。最近土耳其爆炸事件頻傳，國人如果
打算前往，務必提高警覺，另外，海地境內近來綁架事件遽增，又有罷工
事件，社會動盪，巴拿馬的箇郎市也是犯罪事件頻傳，外交部也提醒國人
出國前要留意當地動態。這個星期在土耳其第一大城伊斯坦堡、西南愛琴
海海邊度假勝地馬爾馬里斯和南方地中海城市安塔拉發生爆炸事件，造成
多人傷亡。由於土耳其有許多觀光聖地，外交部提醒國人前往旅遊時，應
隨時注意周遭可疑人、事、物，避免碰觸路旁遺留的包裹或紙箱，以免遭
到無妄之災。海地近來治安狀況惡化，綁架事件遽增，幫派火拼殃及無辜
，另外海地和多明尼加邊境海關因嚴查逃漏稅，引發運輸業者全面罷工，
並造成匪徒盤據邊境地區，進出多明尼加陸路交通斷絕長達一個月之久的
情況。提醒國人前往海地或多明尼加兩國邊境時，注意人身安全，儘量不
要前往貧民窟等治安死角地區。最近巴拿馬箇郎市犯罪率升高，治安堪慮
，發生多起詐騙、販毒、兇殺及搶劫等案件，青少年結夥持刀槍搶劫外國
人錢包時有所聞，台僑亦多有遭搶經歷。提醒有意前箇郎市進行商務旅行
的國人務必提高警覺，夜間進出或經過偏僻地區，要特別小心。最近土耳
其爆炸事件頻傳，國人如果打算前往，務必提高警覺，另外，海地境內近
來綁架事件遽增，又有罷工事件，社會動盪，巴拿馬的箇郎市也是犯罪事
件頻傳，外交部也提醒國人出國前要留意當地動態。這個星期在土耳其第
一大城伊斯坦堡、西南愛琴海海邊度假勝地馬爾馬里斯和南方地中海城市
安塔拉發生爆炸事件，造成多人傷亡。由於土耳其有許多觀光聖地，外交
部提醒國人前往旅遊時，應隨時注意周遭可疑人、事、物，避免碰觸路旁
遺留的包裹或紙箱，以免遭到無妄之災。海地近來治安狀況惡化，綁架事
件遽增，幫派火拼殃及無辜，另外海地和多明尼加邊境海關因嚴查逃漏稅
，引發運輸業者全面罷工，並造成匪徒盤據邊境地區，進出多明尼加陸路
交通斷絕長達一個月之久的情況。提醒國人前往海地或多明尼加兩國邊境
時，注意人身安全，儘量不要前往貧民窟等治安死角地區。最近巴拿馬箇
郎市犯罪率升高，治安堪慮，發生多起詐騙、販毒、兇殺及搶劫等案件，
青少年結夥持刀槍搶劫外國人錢包時有所聞，台僑亦多有遭搶經歷。提醒
有意前箇郎市進行商務旅行的國人務必提高警覺，夜間進出或經過偏僻地
區，要特別小心。最近土耳其爆炸事件頻傳，國人如果打算前往，務必提
高警覺，另外，海地境內近來綁架事件遽增，又有罷工事件，社會動盪，
巴拿馬的箇郎市也是犯罪事件頻傳，外交部也提醒國人出國前要留意當地
動態。這個星期在土耳其第一大城伊斯坦堡、西南愛琴海海邊度假勝地馬
爾馬里斯和南方地中海城市安塔拉發生爆炸事件，造成多人傷亡。由於土
耳其有許多觀光聖地，外交部提醒國人前往旅遊時，應隨時注意周遭可疑
人、事、物，避免碰觸路旁遺留的包裹或紙箱，以免遭到無妄之災。海地
近來治安狀況惡化，綁架事件遽增，幫派火拼殃及無辜，另外海地和多明
尼加邊境海關因嚴查逃漏稅，引發運輸業者全面罷工，並造成匪徒盤據邊
境地區，進出多明尼加陸路交通斷絕長達一個月之久的情況。提醒國人前
往海地或多明尼加兩國邊境時，注意人身安全，儘量不要前往貧民窟等治
安死角地區。最近巴拿馬箇郎市犯罪率升高，治安堪慮，發生多起詐騙、
販毒、兇殺及搶劫等案件，青少年結夥持刀槍搶劫外國人錢包時有所聞，
台僑亦多有遭搶經歷。提醒有意前箇郎市進行商務旅行的國人務必提高警
覺，夜間進出或經過偏僻地區，要特別小心。
