伊拉克當局3號宣布，已經逮捕到蓋達組織在伊拉克的二號人物，並指
控他就是二月間炸燬什葉派重要清真寺的主謀。
而另一方面伊拉克北部的庫德族自治區，則傳出換掉國旗尋求獨立的爭
議，為伊拉克不穩定的情勢再投下變數。
今天我們在此宣布已經將蓋達僅次於馬士禮的重要領袖逮捕歸案他是蓋
達組織的二號人物他叫做薩伊迪伊拉克國家安全顧問魯貝，3號對外
宣布，美軍和伊拉克部隊聯手出擊，在幾天前逮捕到蓋達組織在伊拉
我們的逮捕行動對蓋達組織是個重創我們相信這對伊拉克人民也是個福
音薩伊迪的供辭將對蓋達組織帶來重大衝擊伊拉克當局指控薩伊迪，
就是二月二十二日炸毀什葉派位於薩瑪拉的聖殿金頂清真寺的主謀，
薩伊迪落網的地點，就在六月間美軍炸死前伊拉克蓋達恐怖首腦札卡威
的巴庫巴附近。
儘管在反恐行動上取得突破，美軍在伊拉克的掃蕩行動,仍然不敢鬆懈
，上個星期，效忠於激進什葉派教士薩德爾的民兵，跟伊拉克部隊在
南部城鎮迪旺尼亞爆發長達12小時的激烈槍戰，總共造成70人死
為了穩定情勢，美軍坦克及部隊，在3號進駐當地。
另一方面，北部的庫德族自治區，則為了懸掛國旗產生爭議，目前擔任
自治區主席的巴贊尼，在1號下令以庫德族旗幟取代國旗，伊拉克總
理隨即發表聲明，強調在伊拉克的土地上，只能懸掛國旗，巴贊尼稍
