2006年MTV頒獎典禮，星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂
團幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，而當樂
團<迪斯可癟三>在上台領取年度最佳音樂錄影帶大獎時，
還遭到一名男子上台鬧場，讓現場一下子變得非常尷尬。女藝人珍妮佛羅
培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團<迪斯可
癟三>獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上
舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人&lt
;珍妮佛羅培茲>都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把
這位男子架走，結束尷尬的場面。:三秒2006年MTV音樂大獎頒獎
典禮，由偶像歌手<賈斯汀>的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現
場觀眾為之瘋狂。:三秒女歌手<畢昂絲>也獲邀在頒獎典
禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑
克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。
而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝
扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部
槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯2006年MTV頒獎典禮
，星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團幾乎全員到齊，不過今年
主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，而當樂團<迪斯可癟三&g
t;在上台領取年度最佳音樂錄影帶大獎時，還遭到一名男子上台鬧場，
讓現場一下子變得非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度
最佳音樂錄影帶，由龐克樂團<迪斯可癟三>獲得，不料就
在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。
鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人<珍妮佛羅培茲>都
不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的
場面。:三秒2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手<
賈斯汀>的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。:三秒女
歌手<畢昂絲>也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且
一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺
出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項
提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，
卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了
。記者俞仲慈編譯2006年MTV頒獎典禮，星期四在美國紐約舉行，
歌壇當紅歌手和樂團幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出
現大贏家，而當樂團<迪斯可癟三>在上台領取年度最佳音
樂錄影帶大獎時，還遭到一名男子上台鬧場，讓現場一下子變得非常尷尬
。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂
團<迪斯可癟三>獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，
一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕
，連頒獎人<珍妮佛羅培茲>都不知要如何是好，所幸工作
人員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。:三秒2006年M
TV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手<賈斯汀>的勁歌熱舞
，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。:三秒女歌手<畢昂絲&gt
;也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影
帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂
絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉
，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪
丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯2006
年MTV頒獎典禮，星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團幾乎全
員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，而當樂團&lt
;迪斯可癟三>在上台領取年度最佳音樂錄影帶大獎時，還遭到一
名男子上台鬧場，讓現場一下子變得非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MT
V音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團<迪斯可癟三&g
t;獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶
過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人<珍妮佛
羅培茲>都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子
架走，結束尷尬的場面。:三秒2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由
偶像歌手<賈斯汀>的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為
之瘋狂。:三秒女歌手<畢昂絲>也獲邀在頒獎典禮上表演
，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克
在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼
聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不
斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比
，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯2006年MTV頒獎典禮，星期四
在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團幾乎全員到齊，不過今年主要獎項
得獎分散，沒有出現大贏家，而當樂團<迪斯可癟三>在上
台領取年度最佳音樂錄影帶大獎時，還遭到一名男子上台鬧場，讓現場一
下子變得非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂
錄影帶，由龐克樂團<迪斯可癟三>獲得，不料就在團員興
沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子
頓時全場一片錯愕，連頒獎人<珍妮佛羅培茲>都不知要如
何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。:
三秒2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手<賈斯汀&
gt;的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。:三秒女歌手&l
t;畢昂絲>也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走
最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求
婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉
丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得
一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞
仲慈編譯2006年MTV頒獎典禮，星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅
歌手和樂團幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家
，而當樂團<迪斯可癟三>在上台領取年度最佳音樂錄影帶
大獎時，還遭到一名男子上台鬧場，讓現場一下子變得非常尷尬。女藝人
珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團&lt
;迪斯可癟三>獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣
男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎
人<珍妮佛羅培茲>都不知要如何是好，所幸工作人員及時
上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。:三秒2006年MTV音樂
大獎頒獎典禮，由偶像歌手<賈斯汀>的勁歌熱舞，揭開序
幕，讓現場觀眾為之瘋狂。:三秒女歌手<畢昂絲>也獲邀
在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，
主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂
不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一
身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項
提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯2006年MTV
頒獎典禮，星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團幾乎全員到齊，
不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，而當樂團<迪斯可
癟三>在上台領取年度最佳音樂錄影帶大獎時，還遭到一名男子上
台鬧場，讓現場一下子變得非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大
獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團<迪斯可癟三>獲得
，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的
麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人<珍妮佛羅培茲&
gt;都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結
束尷尬的場面。:三秒2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手
<賈斯汀>的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。
:三秒女歌手<畢昂絲>也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又
跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時
，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，
獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭
腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差
可告慰了。記者俞仲慈編譯
