世界探戈大賽，正在阿根廷盛大舉行，世界各國的探戈好手要一較高下，
其中，有一對參賽者非常特別，他們是來自日本的，棚田太太十四年前被
診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，一起用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點
熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽
觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的棚田夫婦，兩人在台上，
以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出
探戈舞蹈的精髓。棚田夫婦對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他
們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的
棚田太太，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起探戈
，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一
路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一
跳就跳了16年so精湛的演出，讓棚田夫婦在舞台上，找到人生。記者
張曉怡編譯世界探戈大賽，正在阿根廷盛大舉行，世界各國的探戈好手要
一較高下，其中，有一對參賽者非常特別，他們是來自日本的，棚田太太
十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，一起用舞蹈舞出人生。
沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，
靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的棚田夫婦，兩
人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，
充分表現出探戈舞蹈的精髓。棚田夫婦對探戈的熱愛，完全無法用語言來
形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出
罹患血癌的棚田太太，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開
始學起探戈，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學
藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克
服病痛，一跳就跳了16年so精湛的演出，讓棚田夫婦在舞台上，找到
人生。記者張曉怡編譯世界探戈大賽，正在阿根廷盛大舉行，世界各國的
探戈好手要一較高下，其中，有一對參賽者非常特別，他們是來自日本的
，棚田太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，一起用舞蹈
舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，
屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的棚
田夫婦，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結
合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。棚田夫婦對探戈的熱愛，完全無
法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四
年前診斷出罹患血癌的棚田太太，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，
夫妻倆，開始學起探戈，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿
根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，
讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年so精湛的演出，讓棚田夫婦在舞
台上，找到人生。記者張曉怡編譯世界探戈大賽，正在阿根廷盛大舉行，
世界各國的探戈好手要一較高下，其中，有一對參賽者非常特別，他們是
來自日本的，棚田太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，
一起用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現
場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來
自日本的棚田夫婦，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊
的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。棚田夫婦對探戈的熱
愛，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到
驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的棚田太太，沒有因此放棄生命，在先生
的鼓勵下，夫妻倆，開始學起探戈，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重
洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探
戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年so精湛的演出，讓棚
田夫婦在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯世界探戈大賽，正在阿根廷
盛大舉行，世界各國的探戈好手要一較高下，其中，有一對參賽者非常特
別，他們是來自日本的，棚田太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆
非常樂觀，一起用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場
，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈
。他們是來自日本的棚田夫婦，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的
眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。棚田夫婦
對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更
是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的棚田太太，沒有因此放棄生
命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起探戈，熱愛探戈的程度，甚至讓
他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬
，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年so精湛的
演出，讓棚田夫婦在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯世界探戈大賽，
正在阿根廷盛大舉行，世界各國的探戈好手要一較高下，其中，有一對參
賽者非常特別，他們是來自日本的，棚田太太十四年前被診斷出患有血癌
，但夫婦倆非常樂觀，一起用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴
盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情
的探戈舞蹈。他們是來自日本的棚田夫婦，兩人在台上，以柔美的肢體語
言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓
。棚田夫婦對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱
辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的棚田太太，沒有
因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起探戈，熱愛探戈的程
度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不
少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年
so精湛的演出，讓棚田夫婦在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯
