巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房受
損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及
膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現積
水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多地
區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓
死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河河
水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪
雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天
的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停
課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯
里那加，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，
進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀成
的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾
，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，巴
基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下
不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至
水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪洋
，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難
部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，逼
近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條
人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性
命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨
還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的地
區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民
撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪去
八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發水
患。除了山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被倒
塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部
城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個
星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其
中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造
成20多人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基
斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同
樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊
急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中
斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的地區，早已浸泡在水裡
，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前
為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者
張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍
落，民房受損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉
合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已
開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉
合爾許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌
的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而
杰納布河河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾
週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米
爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山
區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的
避暑勝地斯里那加，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出
軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加
，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦
和喀什米爾，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房受損,道路
中斷外，巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大
雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些
地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變
成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外
，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河河水水位持
續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪
去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還
奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。
此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，
大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援
，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，
今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨
季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，巴基斯坦還
有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴
基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝
。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪洋，傳出許
多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示
，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，逼近警戒線
，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪
雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關
當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道
路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的地區，早已
浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園
，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條
人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發水患。除了
山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋
活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市拉合
爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持
續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個
人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多
人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象
局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到
印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，
喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於
地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政
府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光
是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編
譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房
受損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深
及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現
積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多
地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給
壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河
河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的
豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨
天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，
停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地
斯里那加，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員
，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀
成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米
爾，進入雨季則爆發水患。除了山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，
巴基斯坦還有四人被倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續
下不停，巴基斯坦東部城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚
至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪
洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救
難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，
逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多
條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人
性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪
雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的
地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災
民撤離家園，截至目前為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪
去八百多條人命。記者張曉怡編譯巴基斯坦和喀什米爾，進入雨季則爆發
水患。除了山區土石坍落，民房受損,道路中斷外，巴基斯坦還有四人被
倒塌的房屋活活壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東
部城市拉合爾，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一
個星期的持續降雨，拉合爾許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。
其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還
造成20多人受傷。而杰納布河河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴
基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，
同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已
緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力
中斷。屬於地勢較低的避暑勝地斯里那加，大部分的地區，早已浸泡在水
裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目
前為止，光是斯里那加，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記
者張曉怡編譯
