美國芝加哥發生公寓大火，燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受
傷；而這一樁社會悲劇也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌
晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷
者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起
來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯
爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架
梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子
當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、
以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨
西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒
錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻
出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加哥發
生公寓大火，燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這一樁
社會悲劇也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公
寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急
的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一
名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出
一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之
後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩
名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名
手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六
年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶
人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把
火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加哥發生公寓大火，
燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這一樁社會悲劇也凸
顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，
消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護
車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這
棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消
防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經
蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子
還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕
重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國
落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月
來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩
子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加哥發生公寓大火，燒死六名兒童
，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這一樁社會悲劇也凸顯出美國社會
邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護
人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救
。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公
寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，
發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造
成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫
，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷
和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生
下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚
上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記
者張珮雲美國編譯美國芝加哥發生公寓大火，燒死六名兒童，另外還造成
三個兒童和媽媽受傷；而這一樁社會悲劇也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀
。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，
趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌
晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起
火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子
困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到
十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上
，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了
解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。
鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照
明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國
編譯美國芝加哥發生公寓大火，燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽
媽受傷；而這一樁社會悲劇也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加
哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運
送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分
燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防
火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕
緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的
孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的
媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽
是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能
是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一
夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加
哥發生公寓大火，燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這
一樁社會悲劇也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑
的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況
危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當
時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，
救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下
他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死
，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外
三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，
十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此
這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，
一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加哥發生公寓大
火，燒死六名兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這一樁社會悲劇
也凸顯出美國社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火
苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在
救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發
現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩
；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢
已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的
孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受
了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來
美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個
多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六
個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯美國芝加哥發生公寓大火，燒死六名
兒童，另外還造成三個兒童和媽媽受傷；而這一樁社會悲劇也凸顯出美國
社會邊緣人的悲哀。VCR芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和
救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上
急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆
的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到
後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結
果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及
送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的
嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸
續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電
，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命
。記者張珮雲美國編譯
