至於今天還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮
康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭
示威，要求將來自高加索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了
一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂
。這起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人
跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚
眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有
關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關
的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖
納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所
幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990
年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局
面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞
地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不
過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞
的的領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的
射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質
慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，
目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車
臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，
兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。
不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯
當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於
今天還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多
波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威
，要求將來自高加索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家
亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這
起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車
臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗
議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當
局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消
息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊
市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐
克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代
脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，
而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞
叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄
羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的
領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下
任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案
，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前
只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐
怖份子在開學日當天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天
後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少
家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局
也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天
還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡
，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要
求將來自高加索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞
拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴
動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人
發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋
事，警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也
表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。
喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的
途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉
希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離
喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這
次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍
是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯
在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空
，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何
闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3
號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩
下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份
子在開學日當天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄
羅斯警方進行攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬
，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在
這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有
哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連
續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將
來自高加索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然
人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的
起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生
了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，
警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示
，將不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治
亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中
，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維
利和機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治
亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直
昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受
到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當
地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就
是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入
領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發
生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷
垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在
開學日當天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯
警方進行攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在
兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一
天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些
國際消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩
天因為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自
高加索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經
營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因
，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝
突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方
逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將
不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國
防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在
南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和
機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨
立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機
遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄
羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的
維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一
項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空
的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆
滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘
壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學
日當天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方
進行攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年
後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，
舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際
消息，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因
為種族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加
索國家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的
餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是
因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，
造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕
了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會
容忍種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部
長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧
塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上
另兩名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，
喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲
事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯
軍方的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和
部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑
釁行為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬
治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩
週年，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的
體育館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當
天，在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行
攻堅，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍
然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行
了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息
，請看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種
族對立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國
家的商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館
，並向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為
上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成
至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上
百人，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍
種族衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐
克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地
亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩
名軍方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治
亞指控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件
，喬治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方
的資助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊
則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行
為。南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞
飛機。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年
，罹難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育
館，憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，
在這個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅
，造成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無
法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反
恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請
看以下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對
立發生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的
商人趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並
向鎮暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個
星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少
兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人
，其中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族
衝突繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉
希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上
空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍
方人士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指
控是俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬
治亞同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資
助，才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表
示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。
南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機
。俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹
難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，
憑弔死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這
個體育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造
成331人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋
懷，看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的
紀念活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請看以
下的國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發
生暴動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人
趕出去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮
暴警察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個星期
在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名
俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其
中20多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族衝突
繼續發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維
利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭
到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人
士安然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是
俄羅斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞
同樣把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，
才會向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，
歐克拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。南奧
塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄
羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者
家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔
死去的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體
育館內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成3
31人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，
看著親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念
活動，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請看以下的
國際新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴
動，有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人趕出
去，他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警
察丟擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個星期在這
家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅
斯人喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中2
0多人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續
發生。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3
號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛
軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安
然無恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅
斯在背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣
把矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會
向歐克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克
拉希維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地
亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯
南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬
在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去
的親人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館
內,挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331
人喪命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著
親人的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動
，並為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請看以下的國際
新聞掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，
有好幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人趕出去，
他們打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟
擲石塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭
到縱火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人
喪命，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多
人將面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生
。同樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭
乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開
火射擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無
恙。南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在
背後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛
頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐
克拉希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希
維利的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國
防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部
北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這
一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親
人。兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館內,
挾持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人喪
命，其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人
的照片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並
為罹難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞
掃描。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好
幾千名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人趕出去，他們
打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石
塊挑釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱
火的餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命
，當地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多人將
面臨暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。同
樣是與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍
方直昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射
擊，被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。
南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後
撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指
向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉
希維利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利
的座機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部
也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧
塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天
，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。
兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館內,挾持
了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人喪命，
其中186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照
片，不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹
難者默哀一分鐘。至於今天還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描
。俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千
名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人趕出去，他們打劫
商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟擲石塊挑
釁，場面相當混亂。這起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的
餐館，有俄羅斯人跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當
地民眾因此憤而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨
暴力罪名起訴。有關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。同樣是
與高加索地區有關的消息。喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直
昇機，前往西部聖納齊市的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，
被迫緊急降落，所幸歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。南奧
塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背後撐腰
，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把矛頭指向俄
羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才會向歐克拉希維
利的座機開火。不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座
機飛經南奧塞地亞的的領空，就是一項挑釁行為。南奧塞地亞國防部也警
告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛機。俄羅斯南部北奧塞提
亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹難者家屬在這一天，紛
紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育館，憑弔死去的親人。兩年
前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館內,挾持了上
千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人喪命，其中
186人是兒童。不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，
不停掉淚。俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者
默哀一分鐘。
