網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模
式漸漸改觀。
中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。
透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大
到產品設計通通都有。
這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。
當然，也還有許多的挑戰有待克服。
威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。
根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。
有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在
網路上競標。
短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產
出售的威客族，也有60萬人之多。
就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那
時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多
每個月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳
威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模式上
更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以
有更公平的就業機會。
在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海
甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種
公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年
不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。
智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。
有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇
到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的特性
，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、
