提醒愛美的女性,以吃藥保持青春美麗，小心吃到禁藥。最近不少名人代
言,號稱一天一錠,可以永遠美麗的,因為違法添加只能外用不能內服的
藥品,過去一年來，已經被衛生單位連續開罰55萬元,但業者仍然大做
廣告。衛生局強調,民眾如果購買可以無條件要求退費一天一錠,只要1
4天,就可以永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號稱吃了
就可以時光回溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經醯胺,
根本不是衛生署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來,已經
被連續開罰55萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的膠狀物
質,具有保濕作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥品,只
可以塗抹,不能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但是不會
達到業者宣稱的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份，都有
嚴格規定,玻尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時光回溯
錠卻違法添加在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇大不實
，所以提醒民眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提出退貨
退款。提醒愛美的女性,以吃藥保持青春美麗，小心吃到禁藥。最近不少
名人代言,號稱一天一錠,可以永遠美麗的,因為違法添加只能外用不能
內服的藥品,過去一年來，已經被衛生單位連續開罰55萬元,但業者仍
然大做廣告。衛生局強調,民眾如果購買可以無條件要求退費一天一錠,
只要14天,就可以永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號
稱吃了就可以時光回溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經
醯胺,根本不是衛生署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來
,已經被連續開罰55萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的
膠狀物質,具有保濕作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥
品,只可以塗抹,不能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但
是不會達到業者宣稱的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份
，都有嚴格規定,玻尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時
光回溯錠卻違法添加在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇
大不實，所以提醒民眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提
出退貨退款。提醒愛美的女性,以吃藥保持青春美麗，小心吃到禁藥。最
近不少名人代言,號稱一天一錠,可以永遠美麗的,因為違法添加只能外
用不能內服的藥品,過去一年來，已經被衛生單位連續開罰55萬元,但
業者仍然大做廣告。衛生局強調,民眾如果購買可以無條件要求退費一天
一錠,只要14天,就可以永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，
這種號稱吃了就可以時光回溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸
和神經醯胺,根本不是衛生署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這
一年來,已經被連續開罰55萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚
層內的膠狀物質,具有保濕作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是
屬於藥品,只可以塗抹,不能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定
論,但是不會達到業者宣稱的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品
的成份，都有嚴格規定,玻尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用
途,時光回溯錠卻違法添加在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告
明顯誇大不實，所以提醒民眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向
業者提出退貨退款。
