執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解除
對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才
會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩
的海上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官
的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默
特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維和部
隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以來的
封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴
嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正
式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間
11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題，在
晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下
來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，
這也是這支國際部隊的第一要務。目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩
境內，預計下週將達到5000人，而西班牙政府也在7號同意，派出1
100人加入這次的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列
總理歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到
國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣
時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大概已
經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴
嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調
，以色列軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解
除從7月12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的
空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯
特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的
方式，最快也要在台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理
相當樂觀。這是很小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖
。由德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共
同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。目前共
有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000人，而西
班牙政府也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任務。執行長達
將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩
的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。
預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交
通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，
我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7號，
跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維和部隊就定位
之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以來的封鎖行動
。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航
空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。
以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間11點才
會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題，在晚間就會
解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下來將率領
法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這
支國際部隊的第一要務。目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預
計下週將達到5000人，而西班牙政府也在7號同意，派出1100人
加入這次的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默
特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和
部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號
晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，
配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上
封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列
軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月
12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖
，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里
國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最
快也要在台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀
。這是很小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國
領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監
控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。目前共有325
0名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000人，而西班牙政府
也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任務。執行長達將近兩個
月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封
鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上
封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復
正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定
現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯
外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才
會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，
以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的
班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強
調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間11點才會全面解
禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題，在晚間就會解決。清
晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希
臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部
隊的第一要務。目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將
達到5000人，而西班牙政府也在7號同意，派出1100人加入這次
的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，
終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚
抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11
點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合
國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以
色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等
到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙
方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘
後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場
，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在
台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很
小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維
和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩
的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。目前共有3250名維和
部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000人，而西班牙政府也在7號
同意，派出1100人加入這次的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖
之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上
交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除
時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作
。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫
不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛
夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎
巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解
除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨
即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除
封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此
，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解
除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大
利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一
要務。目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到50
00人，而西班牙政府也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任
務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布
解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後
，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎
巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指
揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理
歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維
和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以
來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架
黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封
鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號
晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題
，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，
接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安
全，這也是這支國際部隊的第一要務。目前共有3250名維和部隊在黎
巴嫩境內，預計下週將達到5000人，而西班牙政府也在7號同意，派
出1100人加入這次的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以
色列總理歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要
等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在
台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大
概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對
黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後
強調，以色列軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域
，解除從7月12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴
嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在
貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸
進的方式，最快也要在台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩
總理相當樂觀。這是很小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的
封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國
，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。目
前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000人，
而西班牙政府也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任務。執行
長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解除對黎
巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際維和部隊稍晚抵達之後，才會解
除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間8號晚間11點，讓黎巴嫩的海
上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指
示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的海上封鎖。以色列總理歐默特7
號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦要等到國際維和部隊就
定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月12號雙方交戰以來的封鎖
行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中
東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解
除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間11
點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當樂觀。這是很小的問題，在晚間
就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由德國領軍的維和部隊，接下來將
率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也
是這支國際部隊的第一要務。目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內
，預計下週將達到5000人，而西班牙政府也在7號同意，派出110
0人加入這次的維和任務。執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理
歐默特7號，終於宣布解除對黎巴嫩的空中封鎖，海上交通則要等到國際
維和部隊稍晚抵達之後，才會解除。預計海上封鎖解除時間是在台灣時間
8號晚間11點，讓黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。各位大概已經聽
說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫不解除對黎巴嫩的
海上封鎖。以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以
色列軍艦要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從
7月12號雙方交戰以來的封鎖行動。稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中
封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈
里里國際機場，慶祝封鎖正式解除。以色列強調，解除封鎖是漸進的方式
，最快也要在台灣8號晚間11點才會全面解禁。對此，黎巴嫩總理相當
樂觀。這是很小的問題，在晚間就會解決。清晨就會解除海上的封鎖。由
德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共同負
責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。目前共有3
250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000人，而西班牙
政府也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任務。
