喧騰一時的日本網路公司Livedoor違反證交法一案，今天在東京
地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首度出庭應訊，對於起訴書上
所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是無罪的，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。日本檢方在起訴書中指出，Livedoor在
2004年九月期的連結決算中，未經董事會承認私下出售自家股票，並
將出售股票所得併入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約有53億日圓
，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違反證券交易法。檢方認為堀江是整
起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。不過堀江今天出庭時否認犯行，
對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒有，也沒有指示部屬去做這樣的事
。今年一月Livedoor事件爆發時，不但造成日股大跌，還迫使東
京證交所史無前例地提早休市。預估這樁轟動日本財經產業的醜聞將於明
年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高可能面臨五年徒刑和500萬日圓
的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社的報導指出，國際貨幣基金IMF
這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將調升今年全球的經濟成長目
標，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預期，今年全球經濟成長率將
從四月預估的4.9%調升為5.1%，明年將減緩到4.9%，而中國
今明兩年都將維持10%的成長率。香港和新加坡的低稅負，吸引不少資
金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務官員的注意。為了避免歐洲富翁將
資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計畫，針對香港、澳門、和新
加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快今年底能與香港新加坡展開
磋商。喧騰一時的日本網路公司Livedoor違反證交法一案，今天
在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首度出庭應訊，對於起
訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是無罪的，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。日本檢方在起訴書中指出，Livedo
or在2004年九月期的連結決算中，未經董事會承認私下出售自家股
票，並將出售股票所得併入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約有53
億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違反證券交易法。檢方認為堀
江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。不過堀江今天出庭時否認
犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒有，也沒有指示部屬去做這
樣的事。今年一月Livedoor事件爆發時，不但造成日股大跌，還
迫使東京證交所史無前例地提早休市。預估這樁轟動日本財經產業的醜聞
將於明年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高可能面臨五年徒刑和500
萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社的報導指出，國際貨幣基金
IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將調升今年全球的經濟
成長目標，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預期，今年全球經濟成
長率將從四月預估的4.9%調升為5.1%，明年將減緩到4.9%，
而中國今明兩年都將維持10%的成長率。香港和新加坡的低稅負，吸引
不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務官員的注意。為了避免歐洲
富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計畫，針對香港、澳門
、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快今年底能與香港新加
坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司Livedoor違反證交法一案
，今天在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首度出庭應訊，
對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是無罪的，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本檢方在起訴書中指出，Liv
edoor在2004年九月期的連結決算中，未經董事會承認私下出售
自家股票，並將出售股票所得併入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約
有53億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違反證券交易法。檢方
認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。不過堀江今天出庭
時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒有，也沒有指示部屬
去做這樣的事。今年一月Livedoor事件爆發時，不但造成日股大
跌，還迫使東京證交所史無前例地提早休市。預估這樁轟動日本財經產業
的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高可能面臨五年徒刑和
500萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社的報導指出，國際貨
幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將調升今年全球
的經濟成長目標，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預期，今年全球
經濟成長率將從四月預估的4.9%調升為5.1%，明年將減緩到4.
9%，而中國今明兩年都將維持10%的成長率。香港和新加坡的低稅負
，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務官員的注意。為了避
免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計畫，針對香港
、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快今年底能與香
港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司Livedoor違反證交
法一案，今天在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首度出庭
應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是無罪的
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本檢方在起訴書中指出，
Livedoor在2004年九月期的連結決算中，未經董事會承認私
下出售自家股票，並將出售股票所得併入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾
金額約有53億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違反證券交易法
。檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。不過堀江今
天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒有，也沒有指
示部屬去做這樣的事。今年一月Livedoor事件爆發時，不但造成
日股大跌，還迫使東京證交所史無前例地提早休市。預估這樁轟動日本財
經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高可能面臨五年
徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社的報導指出，
國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將調升今
年全球的經濟成長目標，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預期，今
年全球經濟成長率將從四月預估的4.9%調升為5.1%，明年將減緩
到4.9%，而中國今明兩年都將維持10%的成長率。香港和新加坡的
低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務官員的注意。
為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計畫，針
對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快今年底
能與香港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司Livedoor違
反證交法一案，今天在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首
度出庭應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是
無罪的，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本檢方在起訴書中
指出，Livedoor在2004年九月期的連結決算中，未經董事會
承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併入營業額的手法，粉飾帳面
，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違反證券
交易法。檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。不過
堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒有，也
沒有指示部屬去做這樣的事。今年一月Livedoor事件爆發時，不
但造成日股大跌，還迫使東京證交所史無前例地提早休市。預估這樁轟動
日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高可能面
臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社的報導
指出，國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將
調升今年全球的經濟成長目標，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預
期，今年全球經濟成長率將從四月預估的4.9%調升為5.1%，明年
將減緩到4.9%，而中國今明兩年都將維持10%的成長率。香港和新
加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務官員的
注意。為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計
畫，針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快
今年底能與香港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司Livedo
or違反證交法一案，今天在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文
則是首度出庭應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱
自己是無罪的，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本檢方在起
訴書中指出，Livedoor在2004年九月期的連結決算中，未經
董事會承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併入營業額的手法，粉
飾帳面，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，涉嫌違
反證券交易法。檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪
。不過堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒
有，也沒有指示部屬去做這樣的事。今年一月Livedoor事件爆發
時，不但造成日股大跌，還迫使東京證交所史無前例地提早休市。預估這
樁轟動日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有罪，罪高
可能面臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利通訊社
的報導指出，國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟展望報
告，將調升今年全球的經濟成長目標，主要的原因就是因為中國經濟擴張
超乎預期，今年全球經濟成長率將從四月預估的4.9%調升為5.1%
，明年將減緩到4.9%，而中國今明兩年都將維持10%的成長率。香
港和新加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟稅務
官員的注意。為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出
一項計畫，針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希
望最快今年底能與香港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司Liv
edoor違反證交法一案，今天在東京地方法庭再度開庭，前負責人堀
江貴文則是首度出庭應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，
並堅稱自己是無罪的，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本檢
方在起訴書中指出，Livedoor在2004年九月期的連結決算中
，未經董事會承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併入營業額的手
法，粉飾帳面，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消息拉抬公司股價，
涉嫌違反證券交易法。檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經
濟犯罪。不過堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示
自己沒有，也沒有指示部屬去做這樣的事。今年一月Livedoor事
件爆發時，不但造成日股大跌，還迫使東京證交所史無前例地提早休市。
預估這樁轟動日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有罪
，罪高可能面臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博社引述義大利
通訊社的報導指出，國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全球經濟
展望報告，將調升今年全球的經濟成長目標，主要的原因就是因為中國經
濟擴張超乎預期，今年全球經濟成長率將從四月預估的4.9%調升為5
.1%，明年將減緩到4.9%，而中國今明兩年都將維持10%的成長
率。香港和新加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐
盟稅務官員的注意。為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計
畫提出一項計畫，針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機
制，希望最快今年底能與香港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網路公司
Livedoor違反證交法一案，今天在東京地方法庭再度開庭，前負
責人堀江貴文則是首度出庭應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江是全盤
否認，並堅稱自己是無罪的，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本檢方在起訴書中指出，Livedoor在2004年九月期的連結
決算中，未經董事會承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併入營業
額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消息拉抬公司
股價，涉嫌違反證券交易法。檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於
重大經濟犯罪。不過堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀
江表示自己沒有，也沒有指示部屬去做這樣的事。今年一月Livedo
or事件爆發時，不但造成日股大跌，還迫使東京證交所史無前例地提早
休市。預估這樁轟動日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被
判有罪，罪高可能面臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博社引述
義大利通訊社的報導指出，國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公佈的全
球經濟展望報告，將調升今年全球的經濟成長目標，主要的原因就是因為
中國經濟擴張超乎預期，今年全球經濟成長率將從四月預估的4.9%調
升為5.1%，明年將減緩到4.9%，而中國今明兩年都將維持10%
的成長率。香港和新加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引
起了歐盟稅務官員的注意。為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，
歐盟計畫提出一項計畫，針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立
徵稅機制，希望最快今年底能與香港新加坡展開磋商。喧騰一時的日本網
路公司Livedoor違反證交法一案，今天在東京地方法庭再度開庭
，前負責人堀江貴文則是首度出庭應訊，對於起訴書上所寫的內容，堀江
是全盤否認，並堅稱自己是無罪的，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。日本檢方在起訴書中指出，Livedoor在2004年九月期
的連結決算中，未經董事會承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併
入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消息拉
抬公司股價，涉嫌違反證券交易法。檢方認為堀江是整起事件的主導者，
應屬於重大經濟犯罪。不過堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內
容，堀江表示自己沒有，也沒有指示部屬去做這樣的事。今年一月Liv
edoor事件爆發時，不但造成日股大跌，還迫使東京證交所史無前例
地提早休市。預估這樁轟動日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果
堀江被判有罪，罪高可能面臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。根據彭博
社引述義大利通訊社的報導指出，國際貨幣基金IMF這個月稍晚即將公
佈的全球經濟展望報告，將調升今年全球的經濟成長目標，主要的原因就
是因為中國經濟擴張超乎預期，今年全球經濟成長率將從四月預估的4.
9%調升為5.1%，明年將減緩到4.9%，而中國今明兩年都將維持
10%的成長率。香港和新加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是
這也引起了歐盟稅務官員的注意。為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區
避稅，歐盟計畫提出一項計畫，針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中
心設立徵稅機制，希望最快今年底能與香港新加坡展開磋商。
