網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式
漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」
。透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大
到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。
當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witke
y，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現
的一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有
專業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家
，上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設
計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就
兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金
收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威
客接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比
建立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的
是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是
河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司
來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚
至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可
以達到百分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智
慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名
克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論
如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判
斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網
路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改
觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過
網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品
設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，
也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意
思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種
新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的
威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網
提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做
標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千
三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的
增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接c
ase，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各
人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像
陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐
馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供
服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀
的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到
百分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產
權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你
的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，
網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢
必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發
達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中
國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊
息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通
通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有
許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「
智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行
業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族
在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智
慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企
業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千
那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會
越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case
，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落
格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那
樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這
種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他
們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估
，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之
1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵
犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品
最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突
破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得
傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除
了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前
出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受
企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有
。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的
挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的
鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有
需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路
上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創
意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象
還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但
是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越
多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺
了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博
客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小
市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市
可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在
同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過
搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之140
0。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保
護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自
己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空
限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的
廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊
息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一
種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企業或
個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。這種
風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的挑戰有
待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」
。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有需求的
企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路上競標
。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產
出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還有網
站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是每個
月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越多原本
只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺了1萬
多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在
營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，
也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通
過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個
起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引
擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之1400。不
過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是
其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自
己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的
特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、
諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞
產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長
快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企業或個人的
外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。這種風潮，
讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的挑戰有待克服
。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。根據
中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有需求的企業或
個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路上競標。短短
一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產出售的
威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫
這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會
客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個
普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺了1萬多元人
民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模
式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以
有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路
跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線
上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫
助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之1400。不過，威
客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之
一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交
遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的特性，
讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、
設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革
命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的
個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企業或個人的外包業
務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多
偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客
的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒
體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有需求的企業或個人，
透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路上競標。短短一年，
中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產出售的威客族
，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東
西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發
現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家
庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺了1萬多元人民幣。
威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模式上更
為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公
平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們
跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提
供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到
明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之1400。不過，威客族的
市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有
些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這
種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣
雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等
行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的
影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶
族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小
到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地
區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱
源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說
法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網
路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的
威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有
60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛
上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你
越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦
的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網
站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰
、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就
業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京
跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一
種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，
中國的威客用戶成長率可以達到百分之1400。不過，威客族的市場也
有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞
人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況
我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都
能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，
造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，
也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，
他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新
生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人
有更多就業機會。當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於
英文字Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威
客族是去年才出現的一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表
任務需求，再由有專業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網
站已經有40多家，上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬
人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客
網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越
多每個月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡
，半年來靠著當威客接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者
認為，威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有
可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會
。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海
甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平
競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的
威客用戶成長率可以達到百分之1400。不過，威客族的市場也有許多
問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重
新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會
堅決維權不過無論如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充
足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨
大的衝擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商
業運作模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫
做「威客」。透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒
取名字，大到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多
就業機會。當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字
Witkey，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是
去年才出現的一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需
求，再由有專業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經
有40多家，上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多
。就是做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那
時候可能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個
月這種資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年
來靠著當威客接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，
威客除了比建立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性
，更重要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山
東東營或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟
美國的公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的
機會業者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用
戶成長率可以達到百分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有
待克服。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊
一個用戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維
權不過無論如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資
訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝
擊。網際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作
模式漸漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威
客」。透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字
，大到產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機
會。當然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Wit
key，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才
出現的一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再
由有專業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40
多家，上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是
做設計啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可
能就兩三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種
資金收入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著
當威客接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除
了比建立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重
要的是，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營
或是河南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的
公司來提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業
者甚至樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長
率可以達到百分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服
。智慧財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用
戶名克隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過
無論如何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下
做判斷，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網
際網路的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸
漸改觀。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。
透過網路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到
產品設計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當
然，也還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey
，意思是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的
一種新興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專
業的威客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，
上網提供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計
啦做標誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩
三千三四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收
入的增長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客
接case，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建
立各人部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是
，像陳怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河
南駐馬店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來
提供服務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至
樂觀的預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以
達到百分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧
財產權的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克
隆你的作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如
何，網路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷
，勢必使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路
的發達，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀
。中國目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網
路訊息接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設
計通通都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也
還有許多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思
是「智慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新
興行業。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威
客族在網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提
供智慧和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標
誌企業形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三
四千那樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增
長會越來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接ca
se，也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人
部落格的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳
怡那樣的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬
店這種城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服
務他們站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的
預估，透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百
分之1400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權
的侵犯和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的
作品最後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網
路突破時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必
使得傳統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達
，除了對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國
目前出現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息
接受企業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通
都有。這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許
多的挑戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智
慧的鑰匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業
。有需求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在
網路上競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧
和創意財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業
形象還有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那
樣但是每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越
來越多原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，
也賺了1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格
的博客，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣
的小市民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種
城市可以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們
站在同一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，
透過搜尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之1
400。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯
和保護就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最
後自己跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破
時空限制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳
統的廣告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。網際網路的發達，除了
對訊息傳遞產生革命性的影響，也讓商業運作模式漸漸改觀。中國目前出
現一種成長快速的個體戶族群，他們叫做「威客」。透過網路訊息接受企
業或個人的外包業務，小到幫新生嬰兒取名字，大到產品設計通通都有。
這種風潮，讓許多偏遠地區的人有更多就業機會。當然，也還有許多的挑
戰有待克服。威客的名稱源自於英文字Witkey，意思是「智慧的鑰
匙」。根據中國媒體的說法，威客族是去年才出現的一種新興行業。有需
求的企業或個人，透過網路發表任務需求，再由有專業的威客族在網路上
競標。短短一年，中國的威客網站已經有40多家，上網提供智慧和創意
財產出售的威客族，也有60萬人之多。就是做設計啦做標誌企業形象還
有網站動畫這類東西我剛上威客網站那時候可能就兩三千三四千那樣但是
每個月都會客戶發現了你越來越多每個月這種資金收入的增長會越來越多
原本只是個普通家庭主婦的陳怡，半年來靠著當威客接case，也賺了
1萬多元人民幣。威客網站業者認為，威客除了比建立各人部落格的博客
，在營利模式上更為清晰、更有可行性，更重要的是，像陳怡那樣的小市
民，也可以有更公平的就業機會。在山東東營或是河南駐馬店這種城市可
以通過網路跟我們跟北京跟上海甚至跟美國的公司來提供服務他們站在同
一個起跑線上是提供了一種公平競爭的機會業者甚至樂觀的預估，透過搜
尋引擎的幫助，到明年，中國的威客用戶成長率可以達到百分之1400
。不過，威客族的市場也有許多問題有待克服。智慧財產權的侵犯和保護
就是其中之一。有些懸賞人會重新註冊一個用戶名克隆你的作品最後自己
跟自己成交遇到這種情況我們會堅決維權不過無論如何，網路突破時空限
制的特性，讓買賣雙方都能在充足的資訊之下做判斷，勢必使得傳統的廣
告、諮詢、設計等行業，造成巨大的衝擊。
