巴基斯坦不但跟英國一連串恐怖攻擊有密切關聯，就連爭取孩子監護權
，也爆發爭議。
一名英國少女，8月底自願跟姊姊回到巴基斯坦與父親團聚，不過已經
改信基督教的母親，堅稱篤信伊斯蘭的前夫綁架了女兒，目前英國可
能依照綁架兒童條款，要求少女的父親放人。
現年12歲的茉莉坎貝爾，3號在巴基斯坦的拉合爾強調，因為母親不
准她信仰伊斯蘭，因此上個月25號，她自願跟姊姊與父親一起回到
巴基斯坦，而不是遭到綁架。
兩個理由都有。
因為我愛我的父親，而我也很久沒有見到兄弟姊妹，加上我也想成為穆
斯林。
因為我跟媽媽住，我媽媽不讓我看伊斯蘭禱告詞。
茉莉的母親露易絲，原本跟隨巴基斯坦裔的前夫薩賈德信奉伊斯蘭教，
但2001年兩人離婚，2005年露易絲獲得茉莉的法律監護權，
薩賈德也回到巴基斯坦。
我離開我的孩子一個人回到巴基斯坦。
我的孩子打給我說，求你帶我們回去巴基斯坦。
她們的媽媽原本是穆斯林，但後來改信基督教。
茉莉表示，母親不准她跟之前的家人來往，嚴格限制她的自由，更逼她
喝酒，因此8月25號，姊姊到學校找她，茉莉就要求跟她一起回巴
基斯坦。
不過英國跟巴基斯坦曾在2003年簽署了綁架兒童條款，遭綁架的兒
童必須回到原本的居住地。
蘇格蘭警方表示，這起案件可能違反了綁架兒童法，但目前還不清楚露
易絲是否有提出綁架的指控。
而巴基斯坦當局強調，如果英國方面認為這是一起綁架案，他們也將配
合展開調查。
