現代網路四通八達，垃圾郵件也無孔不入，氾濫程度已經引起各國政府的
關注，甚至打算立法禁止。只是垃圾郵件是不是已經讓人討厭到必須列入
公害的程度，倒是有不同的看法。有人認為，在公眾場所講手機，和一杯
要價新台幣一兩百塊的咖啡，可能比垃圾郵件更可惡。打開電子郵件信箱
你的一舉一動，將擁而入的經驗相信很多人都有。但是垃圾郵件真的有那
麼不好，必須立法完全禁止嗎，有些人曾經因為不請自來的垃圾郵件，意
外得知某個購物中心大拍賣，或是其他有意思的消息，因此不全然討厭垃
圾郵件的存在，他們甚至認為，公眾場所大聲講手機，或是一杯價格超過
新台幣一百塊的咖啡，才真正可惡。法律專家說，立法的考量主要是基於
個人隱私而非擾人程度，現在雖然還沒明令禁止垃圾郵件的發送，討厭垃
圾郵件的人已經先發制人，就是以其人之道還治其人之身，把垃圾郵件在
寄還給發信人，讓發垃圾郵件的人也嘗嘗收垃圾郵件的苦。現代網路四通
八達，垃圾郵件也無孔不入，氾濫程度已經引起各國政府的關注，甚至打
算立法禁止。只是垃圾郵件是不是已經讓人討厭到必須列入公害的程度，
倒是有不同的看法。有人認為，在公眾場所講手機，和一杯要價新台幣一
兩百塊的咖啡，可能比垃圾郵件更可惡。打開電子郵件信箱你的一舉一動
，將擁而入的經驗相信很多人都有。但是垃圾郵件真的有那麼不好，必須
立法完全禁止嗎，有些人曾經因為不請自來的垃圾郵件，意外得知某個購
物中心大拍賣，或是其他有意思的消息，因此不全然討厭垃圾郵件的存在
，他們甚至認為，公眾場所大聲講手機，或是一杯價格超過新台幣一百塊
的咖啡，才真正可惡。法律專家說，立法的考量主要是基於個人隱私而非
擾人程度，現在雖然還沒明令禁止垃圾郵件的發送，討厭垃圾郵件的人已
經先發制人，就是以其人之道還治其人之身，把垃圾郵件在寄還給發信人
，讓發垃圾郵件的人也嘗嘗收垃圾郵件的苦。現代網路四通八達，垃圾郵
件也無孔不入，氾濫程度已經引起各國政府的關注，甚至打算立法禁止。
只是垃圾郵件是不是已經讓人討厭到必須列入公害的程度，倒是有不同的
看法。有人認為，在公眾場所講手機，和一杯要價新台幣一兩百塊的咖啡
，可能比垃圾郵件更可惡。打開電子郵件信箱你的一舉一動，將擁而入的
經驗相信很多人都有。但是垃圾郵件真的有那麼不好，必須立法完全禁止
嗎，有些人曾經因為不請自來的垃圾郵件，意外得知某個購物中心大拍賣
，或是其他有意思的消息，因此不全然討厭垃圾郵件的存在，他們甚至認
為，公眾場所大聲講手機，或是一杯價格超過新台幣一百塊的咖啡，才真
正可惡。法律專家說，立法的考量主要是基於個人隱私而非擾人程度，現
在雖然還沒明令禁止垃圾郵件的發送，討厭垃圾郵件的人已經先發制人，
就是以其人之道還治其人之身，把垃圾郵件在寄還給發信人，讓發垃圾郵
件的人也嘗嘗收垃圾郵件的苦。現代網路四通八達，垃圾郵件也無孔不入
，氾濫程度已經引起各國政府的關注，甚至打算立法禁止。只是垃圾郵件
是不是已經讓人討厭到必須列入公害的程度，倒是有不同的看法。有人認
為，在公眾場所講手機，和一杯要價新台幣一兩百塊的咖啡，可能比垃圾
郵件更可惡。打開電子郵件信箱你的一舉一動，將擁而入的經驗相信很多
人都有。但是垃圾郵件真的有那麼不好，必須立法完全禁止嗎，有些人曾
經因為不請自來的垃圾郵件，意外得知某個購物中心大拍賣，或是其他有
意思的消息，因此不全然討厭垃圾郵件的存在，他們甚至認為，公眾場所
大聲講手機，或是一杯價格超過新台幣一百塊的咖啡，才真正可惡。法律
專家說，立法的考量主要是基於個人隱私而非擾人程度，現在雖然還沒明
令禁止垃圾郵件的發送，討厭垃圾郵件的人已經先發制人，就是以其人之
道還治其人之身，把垃圾郵件在寄還給發信人，讓發垃圾郵件的人也嘗嘗
收垃圾郵件的苦。現代網路四通八達，垃圾郵件也無孔不入，氾濫程度已
經引起各國政府的關注，甚至打算立法禁止。只是垃圾郵件是不是已經讓
人討厭到必須列入公害的程度，倒是有不同的看法。有人認為，在公眾場
所講手機，和一杯要價新台幣一兩百塊的咖啡，可能比垃圾郵件更可惡。
打開電子郵件信箱你的一舉一動，將擁而入的經驗相信很多人都有。但是
垃圾郵件真的有那麼不好，必須立法完全禁止嗎，有些人曾經因為不請自
來的垃圾郵件，意外得知某個購物中心大拍賣，或是其他有意思的消息，
因此不全然討厭垃圾郵件的存在，他們甚至認為，公眾場所大聲講手機，
或是一杯價格超過新台幣一百塊的咖啡，才真正可惡。法律專家說，立法
的考量主要是基於個人隱私而非擾人程度，現在雖然還沒明令禁止垃圾郵
件的發送，討厭垃圾郵件的人已經先發制人，就是以其人之道還治其人之
身，把垃圾郵件在寄還給發信人，讓發垃圾郵件的人也嘗嘗收垃圾郵件的
苦。現代網路四通八達，垃圾郵件也無孔不入，氾濫程度已經引起各國政
府的關注，甚至打算立法禁止。只是垃圾郵件是不是已經讓人討厭到必須
列入公害的程度，倒是有不同的看法。有人認為，在公眾場所講手機，和
一杯要價新台幣一兩百塊的咖啡，可能比垃圾郵件更可惡。打開電子郵件
信箱你的一舉一動，將擁而入的經驗相信很多人都有。但是垃圾郵件真的
有那麼不好，必須立法完全禁止嗎，有些人曾經因為不請自來的垃圾郵件
，意外得知某個購物中心大拍賣，或是其他有意思的消息，因此不全然討
厭垃圾郵件的存在，他們甚至認為，公眾場所大聲講手機，或是一杯價格
超過新台幣一百塊的咖啡，才真正可惡。法律專家說，立法的考量主要是
基於個人隱私而非擾人程度，現在雖然還沒明令禁止垃圾郵件的發送，討
厭垃圾郵件的人已經先發制人，就是以其人之道還治其人之身，把垃圾郵
件在寄還給發信人，讓發垃圾郵件的人也嘗嘗收垃圾郵件的苦。
