至於今天還有哪些國際消息，請看以下的國際新聞掃描。
俄羅斯北部城鎮康多波卡，連續兩天因為種族對立發生暴動，有好幾千
名民眾持續在街頭示威，要求將來自高加索國家的商人趕出去，他們
打劫商家，放火焚燒了一家亞塞拜然人經營的餐館，並向鎮暴警察丟
這起暴動的起因，是因為上個星期在這家遭到縱火的餐館，有俄羅斯人
跟車臣人發生了衝突，造成至少兩名俄羅斯人喪命，當地民眾因此憤
而聚眾抗議滋事，警方逮捕了上百人，其中20多人將面臨暴力罪名
有關當局也表示，將不會容忍種族衝突繼續發生。
同樣是與高加索地區有關的消息。
喬治亞國防部長歐克拉希維利3號搭乘軍方直昇機，前往西部聖納齊市
的途中，在南奧塞地亞上空遭到叛軍開火射擊，被迫緊急降落，所幸
歐克拉希維利和機上另兩名軍方人士安然無恙。
南奧塞地亞在1990年代脫離喬治亞獨立，喬治亞指控是俄羅斯在背
後撐腰，才會造成分裂局面，而這次直昇機遇襲事件，喬治亞同樣把
矛頭指向俄羅斯，認為南奧塞地亞叛軍是受到俄羅斯軍方的資助，才
不過俄羅斯在當地的維和部隊則表示，歐克拉希維利的座機飛經南奧塞
地亞的的領空，就是一項挑釁行為。
南奧塞地亞國防部也警告，將會無預警的射下任何闖入領空的喬治亞飛
機。
俄羅斯南部北奧塞提亞貝斯蘭校園人質慘案，3號發生屆滿兩週年，罹
難者家屬在這一天，紛紛來到事發現場，目前只剩下斷垣殘壁的體育
館，憑弔死去的親人。
兩年前的九月一號，車臣恐怖份子在開學日當天，在這個體育館內,挾
持了上千名學童與家長，兩天後俄羅斯警方進行攻堅，造成331人
喪命，其中186人是兒童。
不少家屬，在兩年後仍然無法釋懷，看著親人的照片，不停掉淚。
俄羅斯當局也在這一天，舉行了反恐的紀念活動，並為罹難者默哀一分
鐘。
