喧騰一時的日本網路公司Livedoor違反證交法一案，今天在東
京地方法庭再度開庭，前負責人堀江貴文則是首度出庭應訊，對於起
訴書上所寫的內容，堀江是全盤否認，並堅稱自己是無罪的，詳細新
日本檢方在起訴書中指出，Livedoor在2004年九月期的連
結決算中，未經董事會承認私下出售自家股票，並將出售股票所得併
入營業額的手法，粉飾帳面，粉飾金額約有53億日圓，並發布假消
檢方認為堀江是整起事件的主導者，應屬於重大經濟犯罪。
不過堀江今天出庭時否認犯行，對於檢方的起訴內容，堀江表示自己沒
有，也沒有指示部屬去做這樣的事。
今年一月Livedoor事件爆發時，不但造成日股大跌，還迫使東
京證交所史無前例地提早休市。
預估這樁轟動日本財經產業的醜聞將於明年一月結案，如果堀江被判有
罪，罪高可能面臨五年徒刑和500萬日圓的罰款。
根據彭博社引述義大利通訊社的報導指出，國際貨幣基金IMF這個月
稍晚即將公佈的全球經濟展望報告，將調升今年全球的經濟成長目標
，主要的原因就是因為中國經濟擴張超乎預期，今年全球經濟成長率
香港和新加坡的低稅負，吸引不少資金流入避稅，但是這也引起了歐盟
稅務官員的注意。
為了避免歐洲富翁將資金轉進這些地區避稅，歐盟計畫提出一項計畫，
針對香港、澳門、和新加坡等大型離岸中心設立徵稅機制，希望最快
今年底能與香港新加坡展開磋商。
