上個星期已經連續三天刷新匯改新高紀錄的人民幣，今天再接再厲升破
一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，再創匯改新高。
面對來自國際金融市場源源不絕的推升動力，中國對於鬆手讓人民幣升
值的立場，也出現微妙的變化。
在官方中央電視台今天播出的新聞中，首度出現鼓吹人民幣升值好處的
宣導式新聞，立刻引發高度關注。
經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但
首度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交
易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升
080753國務院發展研究中心金融研究所副所長　巴曙松部份分析
師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。
中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏
觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚
的問題。
分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外
匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。
而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。
在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對
經濟的好處。
080813中央電視台主播首先反映出升值利多的就是資本市場。
根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後
的19年，日經指數漲了19倍。
尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流
入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數
漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高
