為年底備戰，中華田徑隊，三號在新加坡，參加國際田徑賽，繼續朝向晉
級資格邁進，不過很可惜，多位田徑好手沒能挑戰成功，但其中,兩位四
百公尺賽跑選手,跑出個人最佳成績，田徑協會表示，將再找兩位選手組
隊，報請體委會核准，備戰今年底的一千六百公尺接力賽。鏡頭上,這是
我國,田徑好手,陳天文，這是,他在四百公尺,跨欄的比賽衝刺，這一
戰,他跑出52秒，奪下銀牌，不過非常可惜，這不並是,他的最佳表現
，也沒能達到,今年年底,在<杜哈亞運>的,最低參賽標
準。陳天文bite而中華隊,在四百公尺,賽跑項目，陳晉軒,跑出4
7秒24的成績，奪下銀牌，而鍾振剛,跑出47秒71，拿下銅牌，兩
人同樣,都沒能,達到亞運,參賽最低標準，不過,這已經是他們的最佳
成績，因此田徑協會,將再,徵召,兩位好手加入，報請體委會,協助組
隊,參加一千六百公尺,接力，希望能夠,加入亞運代表團，為我國,奪
下好成績。記者綜合報導為年底備戰，中華田徑隊，三號在新加坡，參加
國際田徑賽，繼續朝向晉級資格邁進，不過很可惜，多位田徑好手沒能挑
戰成功，但其中,兩位四百公尺賽跑選手,跑出個人最佳成績，田徑協會
表示，將再找兩位選手組隊，報請體委會核准，備戰今年底的一千六百公
尺接力賽。鏡頭上,這是我國,田徑好手,陳天文，這是,他在四百公尺
,跨欄的比賽衝刺，這一戰,他跑出52秒，奪下銀牌，不過非常可惜，
這不並是,他的最佳表現，也沒能達到,今年年底,在<杜哈亞運
>的,最低參賽標準。陳天文bite而中華隊,在四百公尺,賽
跑項目，陳晉軒,跑出47秒24的成績，奪下銀牌，而鍾振剛,跑出4
7秒71，拿下銅牌，兩人同樣,都沒能,達到亞運,參賽最低標準，不
過,這已經是他們的最佳成績，因此田徑協會,將再,徵召,兩位好手加
入，報請體委會,協助組隊,參加一千六百公尺,接力，希望能夠,加入
亞運代表團，為我國,奪下好成績。記者綜合報導為年底備戰，中華田徑
隊，三號在新加坡，參加國際田徑賽，繼續朝向晉級資格邁進，不過很可
惜，多位田徑好手沒能挑戰成功，但其中,兩位四百公尺賽跑選手,跑出
個人最佳成績，田徑協會表示，將再找兩位選手組隊，報請體委會核准，
備戰今年底的一千六百公尺接力賽。鏡頭上,這是我國,田徑好手,陳天
文，這是,他在四百公尺,跨欄的比賽衝刺，這一戰,他跑出52秒，奪
下銀牌，不過非常可惜，這不並是,他的最佳表現，也沒能達到,今年年
底,在<杜哈亞運>的,最低參賽標準。陳天文bite而
中華隊,在四百公尺,賽跑項目，陳晉軒,跑出47秒24的成績，奪下
銀牌，而鍾振剛,跑出47秒71，拿下銅牌，兩人同樣,都沒能,達到
亞運,參賽最低標準，不過,這已經是他們的最佳成績，因此田徑協會,
將再,徵召,兩位好手加入，報請體委會,協助組隊,參加一千六百公尺
,接力，希望能夠,加入亞運代表團，為我國,奪下好成績。記者綜合報
導為年底備戰，中華田徑隊，三號在新加坡，參加國際田徑賽，繼續朝向
晉級資格邁進，不過很可惜，多位田徑好手沒能挑戰成功，但其中,兩位
四百公尺賽跑選手,跑出個人最佳成績，田徑協會表示，將再找兩位選手
組隊，報請體委會核准，備戰今年底的一千六百公尺接力賽。鏡頭上,這
是我國,田徑好手,陳天文，這是,他在四百公尺,跨欄的比賽衝刺，這
一戰,他跑出52秒，奪下銀牌，不過非常可惜，這不並是,他的最佳表
現，也沒能達到,今年年底,在<杜哈亞運>的,最低參賽
標準。陳天文bite而中華隊,在四百公尺,賽跑項目，陳晉軒,跑出
47秒24的成績，奪下銀牌，而鍾振剛,跑出47秒71，拿下銅牌，
兩人同樣,都沒能,達到亞運,參賽最低標準，不過,這已經是他們的最
佳成績，因此田徑協會,將再,徵召,兩位好手加入，報請體委會,協助
組隊,參加一千六百公尺,接力，希望能夠,加入亞運代表團，為我國,
奪下好成績。記者綜合報導
