陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的
聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這
組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統
台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準
備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這
次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國
元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科
落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人
一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪
一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁
夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了
白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張
，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統
這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩
笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋
元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯
誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最
好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾
位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的
歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要
帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比
賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採
訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚
比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳
總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而
陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，
做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，
進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載
了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往
首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生
，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，
比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜
，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又
釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競
爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛
琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總
統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南
太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說
這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次
表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之
外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，
高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則
說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的
趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉
漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元
首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣
魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再
見。而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救
生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三
艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船
隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下
，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都
不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底
釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來
了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，
隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽
相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總
統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土
瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第
一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。
總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但
是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒
有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第
一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳
總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國
特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余
佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午
舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，
很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬
紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。
穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別
搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比
賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的
保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對
釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採
取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣
線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅
笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲
，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績
，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統
）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失
常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶
走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大
海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統
夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真
正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成
績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就
在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。
記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5
號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情
況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約
明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的
訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元
首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上
釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地
警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的
領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一
組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總
統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅
色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來
歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結
算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問
陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天
表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總
統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須
放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了
陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，
才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要
列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚
會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾
群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束
後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高
手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重
，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第
二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平
洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動
，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，
在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋
島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙
傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待
，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的
是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不
時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少
忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（
訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累
，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與
帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚
都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組
，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了2
9磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人
組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元
首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約
馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰
會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是
釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互
道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，
進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位
南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯
誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與
媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南
太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總
統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘
的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾
上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上
，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總
統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠
軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨
晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳
總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上
來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統
夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，
釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽
，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。
七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明
年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南太平洋
元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他島國元
首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國
元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜將前往
諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其
他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕
鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國
官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。
幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與
帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了
十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線（）
第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩
隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫
了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲
奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，
不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃
就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不
過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績
的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性
官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣
魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來
帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句
點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統參加南
太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，在其他
島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲得冠軍
。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5號深夜
將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今
天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之
後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行
的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點
水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總
統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。
經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣
線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。
其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高
手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅
的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會
贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽
冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不
錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列
入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人
與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的
元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女
士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，
畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水扁總統
參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼活動，
在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸運的獲
得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北時間5
號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，陳水扁
總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會
結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部
分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方
的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配
下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量
最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，
收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉
?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統
也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重
25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他
應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣
味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他
運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該
是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第
一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說
下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳
淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活
動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導陳水
扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽的聯誼
活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統這組幸
運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總統台北
時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好準備，
陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元
首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首
還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州
西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組
的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組
總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的
指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛
雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛
琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組
以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的
說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首
釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性
質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的
，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪
同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼
，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著
夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與
聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報
導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽
的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳總統
這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。而陳總
統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣，做好
準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行
這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六
國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都
科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩
人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽
哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在
漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上
了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊
張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總
統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開
玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平
洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是
聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現
最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，
幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興
的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也
要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味
比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟
採訪報導陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣
魚比賽的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的
陳總統這組幸運的獲得冠軍。各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。
而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。穿上救生衣
，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船
，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭
載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔
往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌
生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法
，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動
靜，在漁夫的指導，收起釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後
又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當
競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與
帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。（訪問　陳總統　）土瓦魯
總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆
南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統
說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這
次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來
之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名
，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統
則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊
的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋
劉漢麟採訪報導
