而陳水扁總統今天結束帛琉訪問後，在與媒體茶敘時再度針對國內即將登
場的倒扁活動發表看法，陳總統表示施明德不會倒，他也不會倒，他是人
民選出來的總統，對兩千三百萬人負有政治責任、道德責任與法律責任，
總統說大家可以倒扁，但絕不能倒台，一切依照憲政法治的遊戲規則，他
絕對不會迴避。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾
魯之前與媒體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對於外界
質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前往關島
再轉機回國，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水
扁對於國內倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這個問題
他已經講過很多次。總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統
這次拼外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外
界觀感恐怕只是把記者會換個地方辦。而陳水扁總統今天結束帛琉訪問後
，在與媒體茶敘時再度針對國內即將登場的倒扁活動發表看法，陳總統表
示施明德不會倒，他也不會倒，他是人民選出來的總統，對兩千三百萬人
負有政治責任、道德責任與法律責任，總統說大家可以倒扁，但絕不能倒
台，一切依照憲政法治的遊戲規則，他絕對不會迴避。陳水扁南太平洋訪
問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行，總
統說有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍
一號出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機回國，行程安排和費用都不
是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼準備
中，會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經講過很多次。總統陳水扁大
陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在
談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方
辦。而陳水扁總統今天結束帛琉訪問後，在與媒體茶敘時再度針對國內即
將登場的倒扁活動發表看法，陳總統表示施明德不會倒，他也不會倒，他
是人民選出來的總統，對兩千三百萬人負有政治責任、道德責任與法律責
任，總統說大家可以倒扁，但絕不能倒台，一切依照憲政法治的遊戲規則
，他絕對不會迴避。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發
到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對於
外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前往
關島再轉機回國，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總統
陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這個
問題他已經講過很多次。總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳
總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及自己家庭涉及的弊案
，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方辦。而陳水扁總統今天結束帛琉訪
問後，在與媒體茶敘時再度針對國內即將登場的倒扁活動發表看法，陳總
統表示施明德不會倒，他也不會倒，他是人民選出來的總統，對兩千三百
萬人負有政治責任、道德責任與法律責任，總統說大家可以倒扁，但絕不
能倒台，一切依照憲政法治的遊戲規則，他絕對不會迴避。陳水扁南太平
洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行
，總統說有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘
空軍一號出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機回國，行程安排和費用
都不是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼
準備中，會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經講過很多次。總統陳水
扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還
是在談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記者會換個
地方辦。
