娛樂焦點是,中國古裝大戲在義大利威尼斯影展中，獲選為，而飾演皇后
的女主角，特別性感出席首映會。中國女星章子怡一身低胸性感小洋裝，
和其他三位主要演員葛優、周迅和吳彥祖，出席由馮小剛所執導的電影夜
宴記者會。近年來在美國好萊塢闖出知名度的章子怡，被問到在美國拍片
與在中國的差別時，她說差別不大，但美國的劇組分工細，中國則是比較
吃苦耐勞。中國的團體是更加吃苦耐勞因為我們一般一個電影基本上是五
六個月的週期一般是工作每天全天候沒有休息日的同時，章子怡也進一步
展現對未來事業發展的企圖心。口白12秒我個人是希望可以兩邊做吧希
望可以拍英文戲然後我們國家有好的戲的時候我也是回來拍中文電影n.
s.夜宴以中國紛亂的五代十國時代為背景，皇帝駕崩，由葛優飾演的皇
叔篡位為厲帝，霸佔章子怡飾演的嫂子婉后，但部份影評人表示，電影選
用經典的莎士比亞戲劇哈姆雷特，雖然容易為歐美觀眾理解，但太西方的
故事卻缺乏中國電影的精髓。記者徐華璟編譯.娛樂焦點是,中國古裝大
戲在義大利威尼斯影展中，獲選為，而飾演皇后的女主角，特別性感出席
首映會。中國女星章子怡一身低胸性感小洋裝，和其他三位主要演員葛優
、周迅和吳彥祖，出席由馮小剛所執導的電影夜宴記者會。近年來在美國
好萊塢闖出知名度的章子怡，被問到在美國拍片與在中國的差別時，她說
差別不大，但美國的劇組分工細，中國則是比較吃苦耐勞。中國的團體是
更加吃苦耐勞因為我們一般一個電影基本上是五六個月的週期一般是工作
每天全天候沒有休息日的同時，章子怡也進一步展現對未來事業發展的企
圖心。口白12秒我個人是希望可以兩邊做吧希望可以拍英文戲然後我們
國家有好的戲的時候我也是回來拍中文電影n.s.夜宴以中國紛亂的五
代十國時代為背景，皇帝駕崩，由葛優飾演的皇叔篡位為厲帝，霸佔章子
怡飾演的嫂子婉后，但部份影評人表示，電影選用經典的莎士比亞戲劇哈
姆雷特，雖然容易為歐美觀眾理解，但太西方的故事卻缺乏中國電影的精
髓。記者徐華璟編譯.娛樂焦點是,中國古裝大戲在義大利威尼斯影展中
，獲選為，而飾演皇后的女主角，特別性感出席首映會。中國女星章子怡
一身低胸性感小洋裝，和其他三位主要演員葛優、周迅和吳彥祖，出席由
馮小剛所執導的電影夜宴記者會。近年來在美國好萊塢闖出知名度的章子
怡，被問到在美國拍片與在中國的差別時，她說差別不大，但美國的劇組
分工細，中國則是比較吃苦耐勞。中國的團體是更加吃苦耐勞因為我們一
般一個電影基本上是五六個月的週期一般是工作每天全天候沒有休息日的
同時，章子怡也進一步展現對未來事業發展的企圖心。口白12秒我個人
是希望可以兩邊做吧希望可以拍英文戲然後我們國家有好的戲的時候我也
是回來拍中文電影n.s.夜宴以中國紛亂的五代十國時代為背景，皇帝
駕崩，由葛優飾演的皇叔篡位為厲帝，霸佔章子怡飾演的嫂子婉后，但部
份影評人表示，電影選用經典的莎士比亞戲劇哈姆雷特，雖然容易為歐美
觀眾理解，但太西方的故事卻缺乏中國電影的精髓。記者徐華璟編譯.娛
樂焦點是,中國古裝大戲在義大利威尼斯影展中，獲選為，而飾演皇后的
女主角，特別性感出席首映會。中國女星章子怡一身低胸性感小洋裝，和
其他三位主要演員葛優、周迅和吳彥祖，出席由馮小剛所執導的電影夜宴
記者會。近年來在美國好萊塢闖出知名度的章子怡，被問到在美國拍片與
在中國的差別時，她說差別不大，但美國的劇組分工細，中國則是比較吃
苦耐勞。中國的團體是更加吃苦耐勞因為我們一般一個電影基本上是五六
個月的週期一般是工作每天全天候沒有休息日的同時，章子怡也進一步展
現對未來事業發展的企圖心。口白12秒我個人是希望可以兩邊做吧希望
可以拍英文戲然後我們國家有好的戲的時候我也是回來拍中文電影n.s
.夜宴以中國紛亂的五代十國時代為背景，皇帝駕崩，由葛優飾演的皇叔
篡位為厲帝，霸佔章子怡飾演的嫂子婉后，但部份影評人表示，電影選用
經典的莎士比亞戲劇哈姆雷特，雖然容易為歐美觀眾理解，但太西方的故
事卻缺乏中國電影的精髓。記者徐華璟編譯.娛樂焦點是,中國古裝大戲
在義大利威尼斯影展中，獲選為，而飾演皇后的女主角，特別性感出席首
映會。中國女星章子怡一身低胸性感小洋裝，和其他三位主要演員葛優、
周迅和吳彥祖，出席由馮小剛所執導的電影夜宴記者會。近年來在美國好
萊塢闖出知名度的章子怡，被問到在美國拍片與在中國的差別時，她說差
別不大，但美國的劇組分工細，中國則是比較吃苦耐勞。中國的團體是更
加吃苦耐勞因為我們一般一個電影基本上是五六個月的週期一般是工作每
天全天候沒有休息日的同時，章子怡也進一步展現對未來事業發展的企圖
心。口白12秒我個人是希望可以兩邊做吧希望可以拍英文戲然後我們國
家有好的戲的時候我也是回來拍中文電影n.s.夜宴以中國紛亂的五代
十國時代為背景，皇帝駕崩，由葛優飾演的皇叔篡位為厲帝，霸佔章子怡
飾演的嫂子婉后，但部份影評人表示，電影選用經典的莎士比亞戲劇哈姆
雷特，雖然容易為歐美觀眾理解，但太西方的故事卻缺乏中國電影的精髓
。記者徐華璟編譯.娛樂焦點是,中國古裝大戲在義大利威尼斯影展中，
獲選為，而飾演皇后的女主角，特別性感出席首映會。中國女星章子怡一
身低胸性感小洋裝，和其他三位主要演員葛優、周迅和吳彥祖，出席由馮
小剛所執導的電影夜宴記者會。近年來在美國好萊塢闖出知名度的章子怡
，被問到在美國拍片與在中國的差別時，她說差別不大，但美國的劇組分
工細，中國則是比較吃苦耐勞。中國的團體是更加吃苦耐勞因為我們一般
一個電影基本上是五六個月的週期一般是工作每天全天候沒有休息日的同
時，章子怡也進一步展現對未來事業發展的企圖心。口白12秒我個人是
希望可以兩邊做吧希望可以拍英文戲然後我們國家有好的戲的時候我也是
回來拍中文電影n.s.夜宴以中國紛亂的五代十國時代為背景，皇帝駕
崩，由葛優飾演的皇叔篡位為厲帝，霸佔章子怡飾演的嫂子婉后，但部份
影評人表示，電影選用經典的莎士比亞戲劇哈姆雷特，雖然容易為歐美觀
眾理解，但太西方的故事卻缺乏中國電影的精髓。記者徐華璟編譯.
