愛看電影的影迷,不曉得敢不敢鬼月到殯儀館看電影。台北市立殯儀館為
了扭轉大家對死亡的負面印象，首次在殯儀館內舉辦生死影展，播放與生
命相關的電影，有治喪家屬前去觀賞，也有不少民眾特地前來，體驗不一
樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在
是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼
，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。
一連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有
治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程
。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀
館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理
上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生
命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。愛看電影的影迷,不曉得敢不
敢鬼月到殯儀館看電影。台北市立殯儀館為了扭轉大家對死亡的負面印象
，首次在殯儀館內舉辦生死影展，播放與生命相關的電影，有治喪家屬前
去觀賞，也有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的
印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐
不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，
在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的
是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更
是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦
影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，
雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避
，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯
儀館也可以。愛看電影的影迷,不曉得敢不敢鬼月到殯儀館看電影。台北
市立殯儀館為了扭轉大家對死亡的負面印象，首次在殯儀館內舉辦生死影
展，播放與生命相關的電影，有治喪家屬前去觀賞，也有不少民眾特地前
來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想
去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館
和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現
場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生
命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的
生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家
能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷
，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求
生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。愛看電影的影迷
,不曉得敢不敢鬼月到殯儀館看電影。台北市立殯儀館為了扭轉大家對死
亡的負面印象，首次在殯儀館內舉辦生死影展，播放與生命相關的電影，
有治喪家屬前去觀賞，也有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多
人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，
可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀
館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展
，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞
，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影
，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。
殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是
免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要
在教室裡，殯儀館也可以。愛看電影的影迷,不曉得敢不敢鬼月到殯儀館
看電影。台北市立殯儀館為了扭轉大家對死亡的負面印象，首次在殯儀館
內舉辦生死影展，播放與生命相關的電影，有治喪家屬前去觀賞，也有不
少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒
事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變
大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦
生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是921大地震
的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參
與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位
就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每
個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人
生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。愛
看電影的影迷,不曉得敢不敢鬼月到殯儀館看電影。台北市立殯儀館為了
扭轉大家對死亡的負面印象，首次在殯儀館內舉辦生死影展，播放與生命
相關的電影，有治喪家屬前去觀賞，也有不少民眾特地前來，體驗不一樣
的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是
農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，
台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一
連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治
喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。
喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館
的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上
對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命
教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。愛看電影的影迷,不曉得敢不敢
鬼月到殯儀館看電影。台北市立殯儀館為了扭轉大家對死亡的負面印象，
首次在殯儀館內舉辦生死影展，播放與生命相關的電影，有治喪家屬前去
觀賞，也有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印
象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不
及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在
火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是
921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是
主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影
展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖
然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，
透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀
館也可以。
