美國網球名將阿格西退休了。他今天在美國公開賽，輸給了來自德國的新
秀貝克，之後正式宣布退休，結束了21年的職業網球生涯，全場230
00名觀眾起立鼓掌，阿格西感動落淚。美國網球名將阿格西，三號在美
國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，但是以75,67,64
,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長達21年的職網生涯，可
說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下60座單打冠軍、其中包
括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣。他同時也是國際網壇史
上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手向觀眾
說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球場上兩萬三千
名觀眾也報以熱烈掌聲。美國網球名將阿格西退休了。他今天在美國公開
賽，輸給了來自德國的新秀貝克，之後正式宣布退休，結束了21年的職
業網球生涯，全場23000名觀眾起立鼓掌，阿格西感動落淚。美國網
球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，
但是以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長
達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下
60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣
。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員
。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來
的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。美國網球名將阿格西退
休了。他今天在美國公開賽，輸給了來自德國的新秀貝克，之後正式宣布
退休，結束了21年的職業網球生涯，全場23000名觀眾起立鼓掌，
阿格西感動落淚。美國網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事
中，力戰德國小將貝克，但是以75,67,64,75敗北，職業生涯
至此畫上句點。阿格西長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲
就轉入職業的他，曾拿下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生
涯總獎金將近10億台幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大
滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，
紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲
。美國網球名將阿格西退休了。他今天在美國公開賽，輸給了來自德國的
新秀貝克，之後正式宣布退休，結束了21年的職業網球生涯，全場23
000名觀眾起立鼓掌，阿格西感動落淚。美國網球名將阿格西，三號在
美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，但是以75,67,6
4,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長達21年的職網生涯，
可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下60座單打冠軍、其中
包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣。他同時也是國際網壇
史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手向觀
眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球場上兩萬三
千名觀眾也報以熱烈掌聲。美國網球名將阿格西退休了。他今天在美國公
開賽，輸給了來自德國的新秀貝克，之後正式宣布退休，結束了21年的
職業網球生涯，全場23000名觀眾起立鼓掌，阿格西感動落淚。美國
網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克
，但是以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西
長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿
下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台
幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球
員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年
來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。美國網球名將阿格西
退休了。他今天在美國公開賽，輸給了來自德國的新秀貝克，之後正式宣
布退休，結束了21年的職業網球生涯，全場23000名觀眾起立鼓掌
，阿格西感動落淚。美國網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽
事中，力戰德國小將貝克，但是以75,67,64,75敗北，職業生
涯至此畫上句點。阿格西長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16
歲就轉入職業的他，曾拿下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，
生涯總獎金將近10億台幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四
大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動
，紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌
聲。
