而黎南停火協議生效後，當地的重建工作逐漸?上軌道，貝魯特連接南
部地區的橋樑已經完工，卡達航空的客機也重新降落在貝魯特。
不過，由於戰爭期間，以軍在當地留下大量的未爆彈，一時難以完全清
除，也對當地兒童安全造成重大威脅。
聯合國派駐在黎南地區的法國部隊，在達穆地區重建一座被以軍炸毀橋
樑的工程，在四號晚間完工。
我們已經快要完成這座橋了大概再15分鐘就好了這座鋼製的橋樑，是
連接黎巴嫩首都貝魯特和黎南地區的重要通道。
在國際聯合部隊的協助下，這個交通瓶頸很快獲得重建。
為了協助重建和維持秩序，法國準備先派兩百名士兵，和一百輛車，這
個週末從地中海岸出發，至於主要的維安部隊，則將在九月中抵達當
地，聯合國一萬五千人的多國維和部隊，預計要花幾個月時間，才能
而在貝魯特，原本遭到以軍嚴密封鎖的海陸空交通，也有了突破。
一架在有142名乘客的卡達航空班機，四號下午降落在哈里里國際機
場，機上乘客十分開心。
我很高興因為我說過我去黎巴嫩的路上不想經過約旦感謝老天美夢成真
了卡達航空表示，已經取得黎國政府同意，重開這條航線，至於是否
也向以色列提出相關申請的問題，則三緘其口。
以色列方面表示，只要事先溝通協調，卡達航空就可以繼續飛往貝魯特
。
鏡頭轉回黎南，戰爭雖然暫時結束，但以軍殘留在戰場上的未爆彈和化
學物質，仍然嚴重威脅當地民眾的安全。
這些未爆彈都很小肉眼不容易發現有些未爆彈色彩鮮豔很容易被小孩誤
當作玩具黎南大城泰爾的醫院裡的病人，多數就是這些未爆彈的受害
者。
當地的人道工作者表示，至少要花上15個月，才能把未爆彈清乾淨，
他們也強烈譴責大量使用集束彈，是不道德也不合法的行為。
國際特赦組織要求聯合國秘書長主動下令調查真主黨和以色列在這場戰
役是否違法國際人道法以色列軍方不肯對媒體直接說明使用集束炸彈
的情況，不過發表了一份書面聲明，表示以軍的武器都是在符合國際
