來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列
士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵
獲釋返鄉。
不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。
此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南
。
安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主
黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名
士兵儘早返鄉。
我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。
我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗
中的工作。
安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人
介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。
不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條件
釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即
可。
以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特
政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。
另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之
前會有明顯進展。
我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1
萬6千名黎國士兵會合。
4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出32
50人主導維和任務。
而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓
維和部隊完全接手。
