來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士
兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返
鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。
此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。
安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨
綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘
早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。
我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中
的工作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果
有別人介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方
強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，
安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要
求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交
換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進
度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將
會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號
，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人
主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全
撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4
號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居
中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國
只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會
有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南
強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將
配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗
中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是
今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的
密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則
事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真
主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需
從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否
將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面
，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯
進展。我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當
地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地
區，總計義大利將派出3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼
，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關
心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的
釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。
不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外
，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南
4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架
的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返
鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚
至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工
作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別
人介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調
，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南
不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩
名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的
條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，
安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有
5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又
有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導
維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出
黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，
針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協
調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需
從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會有5
千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調
，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出
密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並
低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天
也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的密使
，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則事態
將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨
必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁
協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導
致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針
對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展
。我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1
萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，
總計義大利將派出3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未
來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中
東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放
問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過
以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安
南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號
抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩
名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。
我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不
會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。
安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介
入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根
據安理會1701號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用
指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士
兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件
，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南
透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有5千
名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有8
70名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導維和
任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南
，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對
真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，
儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁
協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名
多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7
月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使
居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調
的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不
是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕
對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則事態將更
為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須
無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助
即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐
默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多
國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我
預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6
千名黎國士兵會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計
義大利將派出3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩
個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情
勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題
強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色
列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也
保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達
沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以
色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將
跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像
你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南
強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，
這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安
理會1701號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派
密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返
鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近
期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露
，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有5千名國
際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870
名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導維和任務
。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓
維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主
黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快
讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助
，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國
維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月1
2號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中
協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟
他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明
天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是
唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複
雜。不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條
件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可
。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特
政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維
和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期
9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名
黎國士兵會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大
利將派出3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星
期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,
聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調
，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻
不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證
，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏
地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列
士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙
方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們
透露他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調
他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位
密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會
1701號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使
進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的
壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內
將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9
月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部
隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870名義
大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導維和任務。而
以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和
部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁
架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭
綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒
必要介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和
部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號
遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調
，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們
一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，
因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一
的協調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。
不過以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條件釋
放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以
色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府
被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部
隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月
中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國
士兵會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將
派出3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內
，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合
國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他
將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領
情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9
月中之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，
在記者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵
，在近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合
作，指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露
他的名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運
用影響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使
將會退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會17
01號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行
暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力
不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會
明朗。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中
旬之前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被
派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870名義大利
士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導維和任務。而以色
列安全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊
完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘書長安南4號，針對真主黨綁架兩
名以色列士兵的釋放問題強調，他將派出密使來居中協調，儘快讓遭綁的
士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，認為聯合國只需從旁協助，沒必要
介入協調。此外，安南也保證，9月中之前，將會有5千名多國維和部隊
抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記者會上安南強調，7月12號遭黎
巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在近期內他將配出密使居中協調，讓
兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，指派某人暗中並低調的跟他們一起
找出辦法。我甚至不會像你們透露他的名字，不是今天也不是明天，因為
我要他暗中的工作。安南強調他運用影響力指派的密使，絕對是唯一的協
調者，如果有別人介入，這位密使將會退出，否則事態將更為複雜。不過
以色列官方強調，根據安理會1701號決議，真主黨必須無條件釋放人
質，因此，安南不用指派密使進行暗盤交易，只需從旁協助即可。以色列
國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷升高，是否將導致歐默特政府被迫
接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗。另一方面，針對多國維和部隊進
駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之前會有明顯進展。我預期9月中之
前，我們將會有5千名國際部隊被派往黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵
會合。4號，又有870名義大利士兵抵達黎南地區，總計義大利將派出
3250人主導維和任務。而以色列安全單位期盼，未來兩個星期內，以
軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全接手。來關心中東情勢,聯合國秘
書長安南4號，針對真主黨綁架兩名以色列士兵的釋放問題強調，他將派
出密使來居中協調，儘快讓遭綁的士兵獲釋返鄉。不過以色列卻不領情，
認為聯合國只需從旁協助，沒必要介入協調。此外，安南也保證，9月中
之前，將會有5千名多國維和部隊抵達黎南。安南4號抵達沙烏地，在記
者會上安南強調，7月12號遭黎巴嫩真主黨綁架的兩名以色列士兵，在
近期內他將配出密使居中協調，讓兩名士兵儘早返鄉。我將跟雙方合作，
指派某人暗中並低調的跟他們一起找出辦法。我甚至不會像你們透露他的
名字，不是今天也不是明天，因為我要他暗中的工作。安南強調他運用影
響力指派的密使，絕對是唯一的協調者，如果有別人介入，這位密使將會
退出，否則事態將更為複雜。不過以色列官方強調，根據安理會1701
號決議，真主黨必須無條件釋放人質，因此，安南不用指派密使進行暗盤
交易，只需從旁協助即可。以色列國內民意要求兩名士兵返鄉的壓力不斷
升高，是否將導致歐默特政府被迫接受囚犯交換的條件，近期內將會明朗
。另一方面，針對多國維和部隊進駐黎南的進度，安南透露，9月中旬之
前會有明顯進展。我預期9月中之前，我們將會有5千名國際部隊被派往
黎南，跟當地1萬6千名黎國士兵會合。4號，又有870名義大利士兵
抵達黎南地區，總計義大利將派出3250人主導維和任務。而以色列安
全單位期盼，未來兩個星期內，以軍可以完全撤出黎南，讓維和部隊完全
接手。
