國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開
羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人
受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞
的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現
場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交
通意外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這
起意外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列
車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死
亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外
事故。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西
班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西
和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成
巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人
傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意
外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，又發
生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而同一
天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，全都
扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停尋找
可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事故。
事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，發生
在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。
強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十多人
受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警方表
示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美國和
南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境
山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司
機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重
，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個
星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火車迎
頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美阿根
廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形。救
難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停尋找可能的生還者
。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事故。事故地點，就
位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，發生在當地時間四
日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力
，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而就在
同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警方表示，這起意外
發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴
士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參
觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀光客
共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫
院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生
火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故
，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小
巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來
搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個
星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事故。事故地點，就位於首都開羅
北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，發生在當地時間四日晚間十點多
，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車
體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美
阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警方表示，這起意外發生在當地時
間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首
都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和
迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，
另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中
。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃
及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五
人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車
的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，
更是急的在事發現場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又
發生火車相撞的交通意外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤
普省。據了解，這起意外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列
車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，
也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生
一起重大交通意外事故。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九
點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利
斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨
車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八
人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭
編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首
都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十
多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。
相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事
發現場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞
的交通意外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解
，這起意外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載
客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五
人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通
意外事故。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載
有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近
巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場
造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中
幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可
說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，
又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而
同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，
全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停
尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事
故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，
發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相
撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十
多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警
方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美
國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭
邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨
車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當
嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,
兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火
車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美
阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形
。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停尋找可能的生
還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事故。事故地點
，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，發生在當地時
間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞
擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而
就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警方表示，這起
意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅
遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景
點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀
光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都
在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才
發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的
事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生
了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和
前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，不停尋找可能的生還者。才短短
兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意外事故。事故地點，就位於首都
開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意外，發生在當地時間四日晚間十
點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造
成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，
南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故。警方表示，這起意外發生在當
地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前
往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不
幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死
亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀
察中。記者薄懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞
的埃及，四日在首都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至
少五人死亡，三十多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大
卡車的交通意外。相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民
眾，更是急的在事發現場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃
及又發生火車相撞的交通意外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋
勒尤普省。據了解，這起意外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載
貨列車，和一輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損
壞，也造成至少五人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也
發生一起重大交通意外事故。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上
午九點多。一輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾
艾利斯以北，接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來
的貨車相撞，當場造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有
十八人受傷，其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄
懷鄭編譯國際間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日
在首都開羅北部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，
三十多人受傷。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意
外。相撞的火車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的
在事發現場，不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車
相撞的交通意外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據
了解，這起意外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一
輛載客列車迎面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至
少五人死亡，三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大
交通意外事故。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一
輛載有西班牙、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，
接近巴西和巴拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，
當場造成巴士和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，
其中幾人傷勢相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯國際
間可說意外不斷,兩個星期前才發生火車追撞的埃及，四日在首都開羅北
部，又發生兩列火車迎頭相撞的事故，造成至少五人死亡，三十多人受傷
。而同一天，南美阿根廷也發生了小巴士撞大卡車的交通意外。相撞的火
車，全都扭曲變形。救難人員和前來搶救的民眾，更是急的在事發現場，
不停尋找可能的生還者。才短短兩個星期，埃及又發生火車相撞的交通意
外事故。事故地點，就位於首都開羅北部的蓋勒尤普省。據了解，這起意
外，發生在當地時間四日晚間十點多，一輛載貨列車，和一輛載客列車迎
面相撞。強大的撞擊力，不但造成車體嚴重損壞，也造成至少五人死亡，
三十多人受傷。而就在同一天，南美阿根廷也發生一起重大交通意外事故
。警方表示，這起意外發生在當地時間四日上午九點多。一輛載有西班牙
、美國和南非的旅遊巴士，正前往首都布宜諾艾利斯以北，接近巴西和巴
拉圭邊境山區的景點參觀時，不幸和迎面而來的貨車相撞，當場造成巴士
和貨車司機以及觀光客共六人死亡，另外還有十八人受傷，其中幾人傷勢
相當嚴重，目前都在醫院密切觀察中。記者薄懷鄭編譯
