紐約著名的大都會美術館，最近同時展出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲
」，以及法國印象派畫家「馬內」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼
目賭大師的真跡。愛好藝術的朋友，對這幅畫作一定不會感到陌生。法國
印象派大師「馬內」響譽國際的「吹笛人」，2月底開始，轉往美國紐約
的大都會美術館展出。除了馬內的多幅知名畫作之外，這次展覽的內容還
包括了17世紀西班牙知名宮廷畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀
歐洲畫作區館長蓋瑞提特羅：基本上，這場展示有四個主角，加上西班牙
畫家，還有來自法國的德拉克洛瓦畫作，雖然最大型的畫作無法出借，但
是我們取得的美麗作品，也展現了他和西班牙畫作的交流。）藉由這場西
班牙和法國大師作品的聯展，館方希望能凸顯西班牙藝術對於法國，以及
其他國家繪畫發展的影響。因此除了兩位不同時期的大師作品之外，館方
還同時展出了其他西班牙、法國和美國畫家的作品。而這些畫作將展出到
六月初，讓更多民眾有時間來細細品味大師作品的風情。紐約著名的大都
會美術館，最近同時展出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以及法國印
象派畫家「馬內」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大師的真跡
。愛好藝術的朋友，對這幅畫作一定不會感到陌生。法國印象派大師「馬
內」響譽國際的「吹笛人」，2月底開始，轉往美國紐約的大都會美術館
展出。除了馬內的多幅知名畫作之外，這次展覽的內容還包括了17世紀
西班牙知名宮廷畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀歐洲畫作區館長
蓋瑞提特羅：基本上，這場展示有四個主角，加上西班牙畫家，還有來自
法國的德拉克洛瓦畫作，雖然最大型的畫作無法出借，但是我們取得的美
麗作品，也展現了他和西班牙畫作的交流。）藉由這場西班牙和法國大師
作品的聯展，館方希望能凸顯西班牙藝術對於法國，以及其他國家繪畫發
展的影響。因此除了兩位不同時期的大師作品之外，館方還同時展出了其
他西班牙、法國和美國畫家的作品。而這些畫作將展出到六月初，讓更多
民眾有時間來細細品味大師作品的風情。紐約著名的大都會美術館，最近
同時展出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以及法國印象派畫家「馬內
」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大師的真跡。愛好藝術的朋
友，對這幅畫作一定不會感到陌生。法國印象派大師「馬內」響譽國際的
「吹笛人」，2月底開始，轉往美國紐約的大都會美術館展出。除了馬內
的多幅知名畫作之外，這次展覽的內容還包括了17世紀西班牙知名宮廷
畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀歐洲畫作區館長蓋瑞提特羅：基
本上，這場展示有四個主角，加上西班牙畫家，還有來自法國的德拉克洛
瓦畫作，雖然最大型的畫作無法出借，但是我們取得的美麗作品，也展現
了他和西班牙畫作的交流。）藉由這場西班牙和法國大師作品的聯展，館
方希望能凸顯西班牙藝術對於法國，以及其他國家繪畫發展的影響。因此
除了兩位不同時期的大師作品之外，館方還同時展出了其他西班牙、法國
和美國畫家的作品。而這些畫作將展出到六月初，讓更多民眾有時間來細
細品味大師作品的風情。紐約著名的大都會美術館，最近同時展出了西班
牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以及法國印象派畫家「馬內」的畫作，讓喜
愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大師的真跡。愛好藝術的朋友，對這幅畫作
一定不會感到陌生。法國印象派大師「馬內」響譽國際的「吹笛人」，2
月底開始，轉往美國紐約的大都會美術館展出。除了馬內的多幅知名畫作
之外，這次展覽的內容還包括了17世紀西班牙知名宮廷畫家「委拉斯蓋
茲」的作品。（19世紀歐洲畫作區館長蓋瑞提特羅：基本上，這場展示
有四個主角，加上西班牙畫家，還有來自法國的德拉克洛瓦畫作，雖然最
大型的畫作無法出借，但是我們取得的美麗作品，也展現了他和西班牙畫
作的交流。）藉由這場西班牙和法國大師作品的聯展，館方希望能凸顯西
班牙藝術對於法國，以及其他國家繪畫發展的影響。因此除了兩位不同時
期的大師作品之外，館方還同時展出了其他西班牙、法國和美國畫家的作
品。而這些畫作將展出到六月初，讓更多民眾有時間來細細品味大師作品
的風情。紐約著名的大都會美術館，最近同時展出了西班牙宮廷畫家「委
拉斯蓋茲」，以及法國印象派畫家「馬內」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，
能夠親眼目賭大師的真跡。愛好藝術的朋友，對這幅畫作一定不會感到陌
生。法國印象派大師「馬內」響譽國際的「吹笛人」，2月底開始，轉往
美國紐約的大都會美術館展出。除了馬內的多幅知名畫作之外，這次展覽
的內容還包括了17世紀西班牙知名宮廷畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（
19世紀歐洲畫作區館長蓋瑞提特羅：基本上，這場展示有四個主角，加
上西班牙畫家，還有來自法國的德拉克洛瓦畫作，雖然最大型的畫作無法
出借，但是我們取得的美麗作品，也展現了他和西班牙畫作的交流。）藉
由這場西班牙和法國大師作品的聯展，館方希望能凸顯西班牙藝術對於法
國，以及其他國家繪畫發展的影響。因此除了兩位不同時期的大師作品之
外，館方還同時展出了其他西班牙、法國和美國畫家的作品。而這些畫作
將展出到六月初，讓更多民眾有時間來細細品味大師作品的風情。紐約著
名的大都會美術館，最近同時展出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以
及法國印象派畫家「馬內」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大
師的真跡。愛好藝術的朋友，對這幅畫作一定不會感到陌生。法國印象派
大師「馬內」響譽國際的「吹笛人」，2月底開始，轉往美國紐約的大都
會美術館展出。除了馬內的多幅知名畫作之外，這次展覽的內容還包括了
17世紀西班牙知名宮廷畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀歐洲畫
作區館長蓋瑞提特羅：基本上，這場展示有四個主角，加上西班牙畫家，
還有來自法國的德拉克洛瓦畫作，雖然最大型的畫作無法出借，但是我們
取得的美麗作品，也展現了他和西班牙畫作的交流。）藉由這場西班牙和
法國大師作品的聯展，館方希望能凸顯西班牙藝術對於法國，以及其他國
家繪畫發展的影響。因此除了兩位不同時期的大師作品之外，館方還同時
展出了其他西班牙、法國和美國畫家的作品。而這些畫作將展出到六月初
，讓更多民眾有時間來細細品味大師作品的風情。紐約著名的大都會美術
館，最近同時展出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以及法國印象派畫
家「馬內」的畫作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大師的真跡。愛好
藝術的朋友，對這幅畫作一定不會感到陌生。法國印象派大師「馬內」響
譽國際的「吹笛人」，2月底開始，轉往美國紐約的大都會美術館展出。
除了馬內的多幅知名畫作之外，這次展覽的內容還包括了17世紀西班牙
知名宮廷畫家「委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀歐洲畫作區館長蓋瑞提
特羅：基本上，這場展示有四個主角，加上西班牙畫家，還有來自法國的
德拉克洛瓦畫作，雖然最大型的畫作無法出借，但是我們取得的美麗作品
，也展現了他和西班牙畫作的交流。）藉由這場西班牙和法國大師作品的
聯展，館方希望能凸顯西班牙藝術對於法國，以及其他國家繪畫發展的影
響。因此除了兩位不同時期的大師作品之外，館方還同時展出了其他西班
牙、法國和美國畫家的作品。而這些畫作將展出到六月初，讓更多民眾有
時間來細細品味大師作品的風情。紐約著名的大都會美術館，最近同時展
出了西班牙宮廷畫家「委拉斯蓋茲」，以及法國印象派畫家「馬內」的畫
作，讓喜愛藝術的民眾，能夠親眼目賭大師的真跡。愛好藝術的朋友，對
這幅畫作一定不會感到陌生。法國印象派大師「馬內」響譽國際的「吹笛
人」，2月底開始，轉往美國紐約的大都會美術館展出。除了馬內的多幅
知名畫作之外，這次展覽的內容還包括了17世紀西班牙知名宮廷畫家「
委拉斯蓋茲」的作品。（19世紀歐洲畫作區館長蓋瑞提特羅：基本上，
這場展示有四個主角，加上西班牙畫家，還有來自法國的德拉克洛瓦畫作
，雖然最大型的畫作無法出借，但是我們取得的美麗作品，也展現了他和
西班牙畫作的交流。）藉由這場西班牙和法國大師作品的聯展，館方希望
能凸顯西班牙藝術對於法國，以及其他國家繪畫發展的影響。因此除了兩
位不同時期的大師作品之外，館方還同時展出了其他西班牙、法國和美國
畫家的作品。而這些畫作將展出到六月初，讓更多民眾有時間來細細品味
大師作品的風情。
