陳水扁總統參加南太平洋元首峰會結束後，5號上午舉行元首釣魚比賽
的聯誼活動，在其他島國元首都是釣魚高手的情況下，很少釣魚的陳
總統這組幸運的獲得冠軍。
各國元首互道珍重，相約明年馬紹爾再見。
而陳總統台北時間5號深夜將前往諾魯，進行第二站的訪問。
穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分
別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上
釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在
幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是
與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。
經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起
釣線（）第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉
?魚。
其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是
高手，幫了陳總統不少忙。
結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。
（訪問　陳總統　）土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚
太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓
陳總統與帛琉總統給帶走了。
總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。
但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫
人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是
真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要
七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，
明年相約馬紹爾群島。
記者余佳璋劉漢麟採訪報導
