至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日
中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。
他表示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針對安理會通
過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實
際行動，切實執行。
希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難時期。
至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示並不
清楚。
伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛彈，並且
成功命中好幾個目標，再次震撼國際。
伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於
中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試
防空系統。
伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機
剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。
聯合國安理會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇
丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊
。
不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果
九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府
自己派兵維持秩序。
不過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲
聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓
聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。
