全球第二大產油國俄羅斯，對全球能源市場的影響力越來越大，俄羅斯總
統蒲亭四號和希臘、保加利亞在雅典會談上同意，將修建一條從黑海直達
地中海的油管，來降低原油運抵地中海的時間和成本，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。經過27個月的艱苦談判之後，這條貫穿黑海和
地中海的石油管道協議，終於在四號的雅典會談上，獲得俄羅斯、希臘和
保加利亞三國領導人的同意。三國領導人預計在今年年底正式簽署協議，
預估這條長達280公里的石油管道將在2010年完工，建成之後，每
天輸油量將達到一百萬桶，避開了繁忙的黑海海域，也大大降低了俄羅斯
原油輸往歐美的時間和成本。而這項協議，不但具有非常大的經濟利益，
俄羅斯在中南歐的影響力也將跟著大為提升，對地緣政治上來說也具有重
大意義。在全球一片升息聲浪中，印尼央行卻是逆向而行，在今天宣布降
息兩碼，將指標利率降到11.25%，以刺激民間消費提振經濟，而這
也是印尼央行今年第四度宣布降息。去年因為取消燃油補貼，油價大漲一
倍，以及利率走高的影響，導致今年前七個月汽車銷售衰退一半，而印尼
盾從一年前的四年半低點一路走升，降低了進口成本，將印尼通膨降到1
1個月以來的最低，印尼央行暗示，如果通膨持續走緩，未來可能還會進
一步降息以提振民生消費。全球第二大產油國俄羅斯，對全球能源市場的
影響力越來越大，俄羅斯總統蒲亭四號和希臘、保加利亞在雅典會談上同
意，將修建一條從黑海直達地中海的油管，來降低原油運抵地中海的時間
和成本，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過27個月的艱苦
談判之後，這條貫穿黑海和地中海的石油管道協議，終於在四號的雅典會
談上，獲得俄羅斯、希臘和保加利亞三國領導人的同意。三國領導人預計
在今年年底正式簽署協議，預估這條長達280公里的石油管道將在20
10年完工，建成之後，每天輸油量將達到一百萬桶，避開了繁忙的黑海
海域，也大大降低了俄羅斯原油輸往歐美的時間和成本。而這項協議，不
但具有非常大的經濟利益，俄羅斯在中南歐的影響力也將跟著大為提升，
對地緣政治上來說也具有重大意義。在全球一片升息聲浪中，印尼央行卻
是逆向而行，在今天宣布降息兩碼，將指標利率降到11.25%，以刺
激民間消費提振經濟，而這也是印尼央行今年第四度宣布降息。去年因為
取消燃油補貼，油價大漲一倍，以及利率走高的影響，導致今年前七個月
汽車銷售衰退一半，而印尼盾從一年前的四年半低點一路走升，降低了進
口成本，將印尼通膨降到11個月以來的最低，印尼央行暗示，如果通膨
持續走緩，未來可能還會進一步降息以提振民生消費。全球第二大產油國
俄羅斯，對全球能源市場的影響力越來越大，俄羅斯總統蒲亭四號和希臘
、保加利亞在雅典會談上同意，將修建一條從黑海直達地中海的油管，來
降低原油運抵地中海的時間和成本，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。經過27個月的艱苦談判之後，這條貫穿黑海和地中海的石油管道
協議，終於在四號的雅典會談上，獲得俄羅斯、希臘和保加利亞三國領導
人的同意。三國領導人預計在今年年底正式簽署協議，預估這條長達28
0公里的石油管道將在2010年完工，建成之後，每天輸油量將達到一
百萬桶，避開了繁忙的黑海海域，也大大降低了俄羅斯原油輸往歐美的時
間和成本。而這項協議，不但具有非常大的經濟利益，俄羅斯在中南歐的
影響力也將跟著大為提升，對地緣政治上來說也具有重大意義。在全球一
片升息聲浪中，印尼央行卻是逆向而行，在今天宣布降息兩碼，將指標利
率降到11.25%，以刺激民間消費提振經濟，而這也是印尼央行今年
第四度宣布降息。去年因為取消燃油補貼，油價大漲一倍，以及利率走高
的影響，導致今年前七個月汽車銷售衰退一半，而印尼盾從一年前的四年
半低點一路走升，降低了進口成本，將印尼通膨降到11個月以來的最低
，印尼央行暗示，如果通膨持續走緩，未來可能還會進一步降息以提振民
生消費。全球第二大產油國俄羅斯，對全球能源市場的影響力越來越大，
俄羅斯總統蒲亭四號和希臘、保加利亞在雅典會談上同意，將修建一條從
黑海直達地中海的油管，來降低原油運抵地中海的時間和成本，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。經過27個月的艱苦談判之後，這條貫
穿黑海和地中海的石油管道協議，終於在四號的雅典會談上，獲得俄羅斯
、希臘和保加利亞三國領導人的同意。三國領導人預計在今年年底正式簽
署協議，預估這條長達280公里的石油管道將在2010年完工，建成
之後，每天輸油量將達到一百萬桶，避開了繁忙的黑海海域，也大大降低
了俄羅斯原油輸往歐美的時間和成本。而這項協議，不但具有非常大的經
濟利益，俄羅斯在中南歐的影響力也將跟著大為提升，對地緣政治上來說
也具有重大意義。在全球一片升息聲浪中，印尼央行卻是逆向而行，在今
天宣布降息兩碼，將指標利率降到11.25%，以刺激民間消費提振經
濟，而這也是印尼央行今年第四度宣布降息。去年因為取消燃油補貼，油
價大漲一倍，以及利率走高的影響，導致今年前七個月汽車銷售衰退一半
，而印尼盾從一年前的四年半低點一路走升，降低了進口成本，將印尼通
膨降到11個月以來的最低，印尼央行暗示，如果通膨持續走緩，未來可
能還會進一步降息以提振民生消費。全球第二大產油國俄羅斯，對全球能
源市場的影響力越來越大，俄羅斯總統蒲亭四號和希臘、保加利亞在雅典
會談上同意，將修建一條從黑海直達地中海的油管，來降低原油運抵地中
海的時間和成本，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過27個
月的艱苦談判之後，這條貫穿黑海和地中海的石油管道協議，終於在四號
的雅典會談上，獲得俄羅斯、希臘和保加利亞三國領導人的同意。三國領
導人預計在今年年底正式簽署協議，預估這條長達280公里的石油管道
將在2010年完工，建成之後，每天輸油量將達到一百萬桶，避開了繁
忙的黑海海域，也大大降低了俄羅斯原油輸往歐美的時間和成本。而這項
協議，不但具有非常大的經濟利益，俄羅斯在中南歐的影響力也將跟著大
為提升，對地緣政治上來說也具有重大意義。在全球一片升息聲浪中，印
尼央行卻是逆向而行，在今天宣布降息兩碼，將指標利率降到11.25
%，以刺激民間消費提振經濟，而這也是印尼央行今年第四度宣布降息。
去年因為取消燃油補貼，油價大漲一倍，以及利率走高的影響，導致今年
前七個月汽車銷售衰退一半，而印尼盾從一年前的四年半低點一路走升，
降低了進口成本，將印尼通膨降到11個月以來的最低，印尼央行暗示，
如果通膨持續走緩，未來可能還會進一步降息以提振民生消費。全球第二
大產油國俄羅斯，對全球能源市場的影響力越來越大，俄羅斯總統蒲亭四
號和希臘、保加利亞在雅典會談上同意，將修建一條從黑海直達地中海的
油管，來降低原油運抵地中海的時間和成本，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。經過27個月的艱苦談判之後，這條貫穿黑海和地中海的
石油管道協議，終於在四號的雅典會談上，獲得俄羅斯、希臘和保加利亞
三國領導人的同意。三國領導人預計在今年年底正式簽署協議，預估這條
長達280公里的石油管道將在2010年完工，建成之後，每天輸油量
將達到一百萬桶，避開了繁忙的黑海海域，也大大降低了俄羅斯原油輸往
歐美的時間和成本。而這項協議，不但具有非常大的經濟利益，俄羅斯在
中南歐的影響力也將跟著大為提升，對地緣政治上來說也具有重大意義。
在全球一片升息聲浪中，印尼央行卻是逆向而行，在今天宣布降息兩碼，
將指標利率降到11.25%，以刺激民間消費提振經濟，而這也是印尼
央行今年第四度宣布降息。去年因為取消燃油補貼，油價大漲一倍，以及
利率走高的影響，導致今年前七個月汽車銷售衰退一半，而印尼盾從一年
前的四年半低點一路走升，降低了進口成本，將印尼通膨降到11個月以
來的最低，印尼央行暗示，如果通膨持續走緩，未來可能還會進一步降息
以提振民生消費。
