伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快
明天就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動
都不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海
珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德
飛彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前
正透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施
。布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國
687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之
下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯
斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希soundbit
e飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（
海珊）拒絕這麼做。bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他
們（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。
所以我不認為這種模式有任何改變。biteout布利克斯週六將會對
聯合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過
去三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器
已經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，
表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不過美國總統
布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢
官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名
信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。
聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副
執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德
2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國687號決議案的規定，因此
下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這
批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的
拖延戲碼。美國總統布希soundbite飛彈只是冰山一角。目前唯
一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite
接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，
就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何
改變。biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武
檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，
相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處
境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈
與組件，最快明天就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊
拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號
證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受
，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武
委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧
毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里
，違反聯合國687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢
官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與
國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希so
undbite飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解
除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接bite美國國防部長倫斯
斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做
一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改變。biteout布利克
斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強
調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極
證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一
反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。
不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯
合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問
艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器
項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達
的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週
強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國687號決議案
的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號
起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是
伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希soundbite飛彈只是冰山
一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼
做。bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發
現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這
種模式有任何改變。biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，
提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合
武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊
拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩
穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不過美國總統布希與國防部長
倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦
公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉
克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查
證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求
證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超
過150公里，違反聯合國687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府
在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美
國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國
總統布希soundbite飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全
面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接bite美國
國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，
或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改變。bite
out布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這
份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉
克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊
拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明
天就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都
不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊
私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛
彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正
透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。
布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國6
87號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下
，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐
認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希soundbite
飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海
珊）拒絕這麼做。bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們
（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所
以我不認為這種模式有任何改變。biteout布利克斯週六將會對聯
合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去
三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已
經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表
示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不過美國總統布
希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官
布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信
函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯
合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執
行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2
型飛彈射程超過150公里，違反聯合國687號決議案的規定，因此下
令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批
飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖
延戲碼。美國總統布希soundbite飛彈只是冰山一角。目前唯一
的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接
bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就
會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改
變。biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢
報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相
當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境
相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與
組件，最快明天就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉
克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證
實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，
摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委
員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀
飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，
違反聯合國687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官
員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國
防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希sou
ndbite飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除
武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接bite美國國防部長倫斯斐
最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一
點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改變。biteout布利克斯
週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調
，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證
明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反
先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不
過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合
國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾
沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項
目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的
辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強
調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國687號決議案的
規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起
開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊
拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希soundbite飛彈只是冰山一
角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做
。bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現
壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種
模式有任何改變。biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，提
交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武
檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉
克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆
德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫
斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公
室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克
原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證
伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證
，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過
150公里，違反聯合國687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在
聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國
總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總
統布希soundbite飛彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面
、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接bite美國國
防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或
許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改變。biteo
ut布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份
報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克
並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉
克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天
就會開始。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不
以為然。聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私
人科學顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈
和其他武器項目的要求。聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透
過在巴格達的辦事處及副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布
利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國68
7號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，
從三月一號起開始銷毀這批飛彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認
為，這只是伊拉克重複的拖延戲碼。美國總統布希soundbite飛
彈只是冰山一角。目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊
）拒絕這麼做。bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（
伊拉克）發現壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以
我不認為這種模式有任何改變。biteout布利克斯週六將會對聯合
國安理會，提交最新的武檢報告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三
個月來配合武檢的結果，相當有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經
銷毀，對伊拉克目前的處境相當不利。伊拉克27號一反先前態度，表示
願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最快明天就會開始。不過美國總統布希
與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。聯合國首席武檢官布
利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學顧問艾沙迪的簽名信函
，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目的要求。聯合
國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及副執行
主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。布利克斯上週強調，薩穆德2型
飛彈射程超過150公里，違反聯合國687號決議案的規定，因此下令
伊拉克政府在聯合國武檢官員的監督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛
彈。不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延
戲碼。美國總統布希soundbite飛彈只是冰山一角。目前唯一的
問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。bite接b
ite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現壓力增大，就會
說，好吧，或許我們會做一點點讓步。所以我不認為這種模式有任何改變
。biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報
告。他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當
有限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境相
當不利。
