而對於王建民這次的表現，教練托瑞表示還可以，只是沒給他夠多的投球
局數。至於王建民本人則說，這次他的投球角度偏高，還有對手連續安打
，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓
這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引
了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王
建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下
一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得
分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，
認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連
續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台
灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回
王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過
卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這
麼多。（小標）而對於王建民這次的表現，教練托瑞表示還可以，只是沒
給他夠多的投球局數。至於王建民本人則說，這次他的投球角度偏高，還
有對手連續安打，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大
小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇
家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高
舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第
一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆
轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民
接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王
建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無
法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好
打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，
都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建
民說，他不想這麼多。（小標）而對於王建民這次的表現，教練托瑞表示
還可以，只是沒給他夠多的投球局數。至於王建民本人則說，這次他的投
球角度偏高，還有對手連續安打，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城的球場
外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來
，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看
到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可
打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息
，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可
以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投
球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數
不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝
，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以
及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿
下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）而對於王建民這次的表現
，教練托瑞表示還可以，只是沒給他夠多的投球局數。至於王建民本人則
說，這次他的投球角度偏高，還有對手連續安打，讓他的表現不夠理想。
肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市
，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽
，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽
王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下
兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表
現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵
，主要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他
也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建
民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，
亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八
勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）而對於王
建民這次的表現，教練托瑞表示還可以，只是沒給他夠多的投球局數。至
於王建民本人則說，這次他的投球角度偏高，還有對手連續安打，讓他的
表現不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本
空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬
球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油
，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第
六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練
對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一
局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也
是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王
建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒
有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的
單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（
小標）而對於王建民這次的表現，教練托瑞表示還可以，只是沒給他夠多
的投球局數。至於王建民本人則說，這次他的投球角度偏高，還有對手連
續安打，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽
車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役
，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興
奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇
家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基
接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體
專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民說對
方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。
對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘
管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他
將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他
不想這麼多。（小標）而對於王建民這次的表現，教練托瑞表示還可以，
只是沒給他夠多的投球局數。至於王建民本人則說，這次他的投球角度偏
高，還有對手連續安打，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿
了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋
基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣
球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕
鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終
場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後
王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏
高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，
讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還
要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等
媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝
，王建民說，他不想這麼多。（小標）而對於王建民這次的表現，教練托
瑞表示還可以，只是沒給他夠多的投球局數。至於王建民本人則說，這次
他的投球角度偏高，還有對手連續安打，讓他的表現不夠理想。肯薩斯城
的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱
鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當
然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一
開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換
下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示
還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是
他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投
球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表
示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括
南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至
可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）
