非法移民問題不只在美國，西班牙的移民問題，也越來越嚴重，上個週末
一艘滿載將近2千人的移民船，從北非偷渡到西班牙，創下非法船隻偷渡
人數最多的紀錄，這也讓曾在去年一度特赦非法移民的西班牙，改變政策
，除了將非法移民一一遣返，也要求歐盟及非洲國家，加強海岸巡邏，共
同打擊非法移民潮。這艘載著大批非洲偷渡客的船隻，一抵達西班牙位於
非洲西北外海的加那利群島，就被送進非法移民中心等待遣返，儘管如此
，打算從加那利群島轉進歐洲的非洲偷渡客依然絡繹不絕，他們的目的都
一樣，全都是為了擺脫貧窮，一圓掏金夢SB我們來到這裡受雇於農工業
及小企業我們想要賺錢養家25歲來自塞內加爾的納迪耶說，他是跟其他
七十名偷渡客，坐了一個星期的船，才來到加納利群島，途中船隻的油料
用完，所幸被西班牙的海上巡邏隊發現，才檢回一條命，納迪耶後來聯絡
上住在西班牙南部的叔叔，叔叔答應他幫他找一份工作，讓他留下來，不
過他的其他同伴，可沒有這麼幸運，他們大部份都將面臨被遣返的命運.
西班牙去年二月間曾對非法移民實施為期3個月的特赦，希望能透過繳稅
讓他們納入管理，這項政策讓六十多萬人受惠，不過也造成間接鼓勵非法
移民的後果。統計顯示，西班牙的偷渡客因此暴增四倍之多，上個週末，
西班牙當局就在加那利群島查獲一艘，滿載1965名偷渡客的船隻，光
是這一船的人數，就占了將近去年全年非法移民的一半，讓西班牙政府大
為傷腦筋。我要在此鄭重聲明每個非法來到西班牙的人早晚都會被遣返這
必須要讓偷渡客知道也必須讓他們自己的國家知道由於很多偷渡客不願透
露所屬國家及身分，讓遣返作業更加困難，西班牙政府因此大聲疾呼非洲
國家協助遣返作業，同時也希望非洲與歐盟國家加入海上巡邏任務，共同
打擊非法偷渡。非法移民問題不只在美國，西班牙的移民問題，也越來越
嚴重，上個週末一艘滿載將近2千人的移民船，從北非偷渡到西班牙，創
下非法船隻偷渡人數最多的紀錄，這也讓曾在去年一度特赦非法移民的西
班牙，改變政策，除了將非法移民一一遣返，也要求歐盟及非洲國家，加
強海岸巡邏，共同打擊非法移民潮。這艘載著大批非洲偷渡客的船隻，一
抵達西班牙位於非洲西北外海的加那利群島，就被送進非法移民中心等待
遣返，儘管如此，打算從加那利群島轉進歐洲的非洲偷渡客依然絡繹不絕
，他們的目的都一樣，全都是為了擺脫貧窮，一圓掏金夢SB我們來到這
裡受雇於農工業及小企業我們想要賺錢養家25歲來自塞內加爾的納迪耶
說，他是跟其他七十名偷渡客，坐了一個星期的船，才來到加納利群島，
途中船隻的油料用完，所幸被西班牙的海上巡邏隊發現，才檢回一條命，
納迪耶後來聯絡上住在西班牙南部的叔叔，叔叔答應他幫他找一份工作，
讓他留下來，不過他的其他同伴，可沒有這麼幸運，他們大部份都將面臨
被遣返的命運.西班牙去年二月間曾對非法移民實施為期3個月的特赦，
希望能透過繳稅讓他們納入管理，這項政策讓六十多萬人受惠，不過也造
成間接鼓勵非法移民的後果。統計顯示，西班牙的偷渡客因此暴增四倍之
多，上個週末，西班牙當局就在加那利群島查獲一艘，滿載1965名偷
渡客的船隻，光是這一船的人數，就占了將近去年全年非法移民的一半，
讓西班牙政府大為傷腦筋。我要在此鄭重聲明每個非法來到西班牙的人早
晚都會被遣返這必須要讓偷渡客知道也必須讓他們自己的國家知道由於很
多偷渡客不願透露所屬國家及身分，讓遣返作業更加困難，西班牙政府因
此大聲疾呼非洲國家協助遣返作業，同時也希望非洲與歐盟國家加入海上
巡邏任務，共同打擊非法偷渡。非法移民問題不只在美國，西班牙的移民
問題，也越來越嚴重，上個週末一艘滿載將近2千人的移民船，從北非偷
渡到西班牙，創下非法船隻偷渡人數最多的紀錄，這也讓曾在去年一度特
赦非法移民的西班牙，改變政策，除了將非法移民一一遣返，也要求歐盟
及非洲國家，加強海岸巡邏，共同打擊非法移民潮。這艘載著大批非洲偷
渡客的船隻，一抵達西班牙位於非洲西北外海的加那利群島，就被送進非
法移民中心等待遣返，儘管如此，打算從加那利群島轉進歐洲的非洲偷渡
客依然絡繹不絕，他們的目的都一樣，全都是為了擺脫貧窮，一圓掏金夢
SB我們來到這裡受雇於農工業及小企業我們想要賺錢養家25歲來自塞
內加爾的納迪耶說，他是跟其他七十名偷渡客，坐了一個星期的船，才來
到加納利群島，途中船隻的油料用完，所幸被西班牙的海上巡邏隊發現，
才檢回一條命，納迪耶後來聯絡上住在西班牙南部的叔叔，叔叔答應他幫
他找一份工作，讓他留下來，不過他的其他同伴，可沒有這麼幸運，他們
大部份都將面臨被遣返的命運.西班牙去年二月間曾對非法移民實施為期
3個月的特赦，希望能透過繳稅讓他們納入管理，這項政策讓六十多萬人
受惠，不過也造成間接鼓勵非法移民的後果。統計顯示，西班牙的偷渡客
因此暴增四倍之多，上個週末，西班牙當局就在加那利群島查獲一艘，滿
載1965名偷渡客的船隻，光是這一船的人數，就占了將近去年全年非
法移民的一半，讓西班牙政府大為傷腦筋。我要在此鄭重聲明每個非法來
到西班牙的人早晚都會被遣返這必須要讓偷渡客知道也必須讓他們自己的
國家知道由於很多偷渡客不願透露所屬國家及身分，讓遣返作業更加困難
，西班牙政府因此大聲疾呼非洲國家協助遣返作業，同時也希望非洲與歐
盟國家加入海上巡邏任務，共同打擊非法偷渡。非法移民問題不只在美國
，西班牙的移民問題，也越來越嚴重，上個週末一艘滿載將近2千人的移
民船，從北非偷渡到西班牙，創下非法船隻偷渡人數最多的紀錄，這也讓
曾在去年一度特赦非法移民的西班牙，改變政策，除了將非法移民一一遣
返，也要求歐盟及非洲國家，加強海岸巡邏，共同打擊非法移民潮。這艘
載著大批非洲偷渡客的船隻，一抵達西班牙位於非洲西北外海的加那利群
島，就被送進非法移民中心等待遣返，儘管如此，打算從加那利群島轉進
歐洲的非洲偷渡客依然絡繹不絕，他們的目的都一樣，全都是為了擺脫貧
窮，一圓掏金夢SB我們來到這裡受雇於農工業及小企業我們想要賺錢養
家25歲來自塞內加爾的納迪耶說，他是跟其他七十名偷渡客，坐了一個
星期的船，才來到加納利群島，途中船隻的油料用完，所幸被西班牙的海
上巡邏隊發現，才檢回一條命，納迪耶後來聯絡上住在西班牙南部的叔叔
，叔叔答應他幫他找一份工作，讓他留下來，不過他的其他同伴，可沒有
這麼幸運，他們大部份都將面臨被遣返的命運.西班牙去年二月間曾對非
法移民實施為期3個月的特赦，希望能透過繳稅讓他們納入管理，這項政
策讓六十多萬人受惠，不過也造成間接鼓勵非法移民的後果。統計顯示，
西班牙的偷渡客因此暴增四倍之多，上個週末，西班牙當局就在加那利群
島查獲一艘，滿載1965名偷渡客的船隻，光是這一船的人數，就占了
將近去年全年非法移民的一半，讓西班牙政府大為傷腦筋。我要在此鄭重
聲明每個非法來到西班牙的人早晚都會被遣返這必須要讓偷渡客知道也必
須讓他們自己的國家知道由於很多偷渡客不願透露所屬國家及身分，讓遣
返作業更加困難，西班牙政府因此大聲疾呼非洲國家協助遣返作業，同時
也希望非洲與歐盟國家加入海上巡邏任務，共同打擊非法偷渡。
