至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞
太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞
之行，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視
不管，針對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲
國際社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於
非常艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希
爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中
程防空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十
九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用
來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次
演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問
題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八月底通過決議
草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代
裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至
向非聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就
必須準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地
區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意
讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收
這支部隊，接手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國
際掃描。主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次
展開日中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器
的野心，美國不會坐視不管，針對安理會通過1659號決議案，制裁北
韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六
邊會談過程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或
計畫核試爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍
事演習中，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼
國際。伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈
屬於中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試
防空系統。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於
軍演時機剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國
安理會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地
區執行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政
府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期
滿後不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序
。不過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲
聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合
國的部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希
爾，為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表
示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針對安理會通過16
59號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切
實執行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金
正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四
號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中
好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，
星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，
試射的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對
地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外
受到國際關注。聯合國安理會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名
部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲
聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，
表示如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹
政府自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也
軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論
如何，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事
務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行
，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管
，針對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際
社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常
艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都
表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防
空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號
展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對
抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習
，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危
機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八月底通過決議草案
，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備
不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非
聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須
準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再
陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這
支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支
部隊，接手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃
描。主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開
日中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野
心，美國不會坐視不管，針對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛
彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會
談過程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫
核試爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演
習中，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際
。伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於
中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空
系統。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演
時機剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理
會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執
行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極
力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後
不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不
過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟
背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的
部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，
為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，
北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針對安理會通過1659
號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執
行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日
秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣
稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾
個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期
一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射
的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以
及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到
國際關注。聯合國安理會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊
，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟
部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示
如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府
自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化
立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何
，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事務的
美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行，首
站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針
對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會
拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難
時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示
並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛
彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號展開
這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對抗敵
軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習，已
經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危機的
關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八月底通過決議草案，將
派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良
又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部
隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時
打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再陷入
戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這支部
隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊
，接手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中
韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，
美國不會坐視不管，針對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計
畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過
程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試
爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中
，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊
朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程
飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統
。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機
剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八
月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維
和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗
拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願
續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由
於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書
控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊
加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北
韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，北韓
發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針對安理會通過1659號決
議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執行。
希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日秘密
訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，
在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾個目
標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試
射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目
的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛
射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際
關注。聯合國安理會八月底通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前
往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊
。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果
九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府自己
派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場
，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都
不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊，接手維和。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。主管東亞和亞太事務的美國
助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中韓三國的東亞之行，首站抵
達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，美國不會坐視不管，針對安
理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，他也呼籲國際社會拿出
實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過程很明顯處於非常艱難時期
。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的問題，希爾都表示並不
清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試射多枚中程防空飛彈，
並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是在八月十九號展開這波
大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈，可以用來對抗敵軍的
飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統。伊朗在這次演習，已經發
射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好碰上核問題危機的關鍵
時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八月底通過決議草案，將派遣
一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任務，取代裝備不良又缺
乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，日前甚至向非聯部隊下
了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願續留當地，就必須準時打包
走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由於擔心達夫地區再陷入戰火
，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管下，願意讓這支部隊續
留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊加入或者吸收這支部隊，接
手維和。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。主管
東亞和亞太事務的美國助理國務卿希爾，為北韓核問題再次展開日中韓三
國的東亞之行，首站抵達日本。他表示，北韓發展核子武器的野心，美國
不會坐視不管，針對安理會通過1659號決議案，制裁北韓飛彈計畫，
他也呼籲國際社會拿出實際行動，切實執行。希爾表示，六邊會談過程很
明顯處於非常艱難時期。至於外傳金正日秘密訪問中國，或計畫核試爆的
問題，希爾都表示並不清楚。伊朗四號宣稱，在星期一的軍事演習中，試
射多枚中程防空飛彈，並且成功命中好幾個目標，再次震撼國際。伊朗是
在八月十九號展開這波大規模演習，星期一試射的老鷹飛彈屬於中程飛彈
，可以用來對抗敵軍的飛彈和戰機，試射的目的則在於測試防空系統。伊
朗在這次演習，已經發射過短程地對地以及潛射飛彈，由於軍演時機剛好
碰上核問題危機的關鍵時刻，也格外受到國際關注。聯合國安理會八月底
通過決議草案，將派遣一萬七千多名部隊，前往蘇丹達夫地區執行維和任
務，取代裝備不良又缺乏經費的非洲聯盟部隊。不過蘇丹政府極力抗拒，
日前甚至向非聯部隊下了最後通牒，表示如果九月底駐守期滿後不願續留
當地，就必須準時打包走人，由蘇丹政府自己派兵維持秩序。不過由於擔
心達夫地區再陷入戰火，蘇丹稍後也軟化立場，表示在非洲聯盟背書控管
下，願意讓這支部隊續留，但是無論如何，都不願意讓聯合國的部隊加入
或者吸收這支部隊，接手維和。
