伊拉克27號一反先前態度，表示願意銷毀薩穆德二型飛彈與組件，最
快明天就會開始。
不過美國總統布希與國防部長倫斯斐，對伊拉克這種舉動都不以為然。
聯合國首席武檢官布利克斯的辦公室二十七號證實，收到海珊私人科學
顧問艾沙迪的簽名信函，表示伊拉克原則上接受，摧毀薩穆德飛彈和
其他武器項目的要求。
聯合國監督與查證伊拉克裁武委員會，目前正透過在巴格達的辦事處及
副執行主席進行求證，並展開摧毀飛彈的措施。
布利克斯上週強調，薩穆德2型飛彈射程超過150公里，違反聯合國
687號決議案的規定，因此下令伊拉克政府在聯合國武檢官員的監
督之下，從三月一號起開始銷毀這批飛彈。
不過美國總統布希與國防部長倫斯斐認為，這只是伊拉克重複的拖延戲
碼。
美國總統布希soundbite飛彈只是冰山一角。
目前唯一的問題是在全面、完全的解除武裝，他（海珊）拒絕這麼做。
bite接bite美國國防部長倫斯斐最後，當他們（伊拉克）發現
壓力增大，就會說，好吧，或許我們會做一點點讓步。
所以我不認為這種模式有任何改變。
biteout布利克斯週六將會對聯合國安理會，提交最新的武檢報
告。
他在這份報告中將強調，伊拉克過去三個月來配合武檢的結果，相當有
限，伊拉克並沒有積極證明生化武器已經銷毀，對伊拉克目前的處境
相當不利。
