2002年亞太經濟合作會，APEC部長會議與非正式領袖會議，這一
次，在墨西哥首都墨西哥市舉行，禮拜二，首先登場的是，和能源有關的
會議。來自二十一個國家的能源官員，星期二齊聚墨西哥市，參加這次由
墨西哥所主辦的亞太經濟合作部長以及非正式領袖會議，就區域能源合作
以及投資等議題，進行討論。墨西哥總統福克斯在會議中特別提出，希望
各會員國在能源政策上，能擬定出一套長期計畫，同時強調唯有加強投資
、合作以及科技交流，才能確保經濟成長。墨西哥總統福克斯說：我們的
經濟最主要的挑戰來自於如何滿足能源部門快速增長的需求，增加能源產
出符合社會需求必須視科技以及區域能源市場發展情況而定。一九八九年
成立的亞太經合會共有二十一個會員國，成員涵蓋太平洋周邊國家，產出
佔全球百分之六十，是一個擁有二十五億人口的區域性組織，而墨西哥則
是到九三年才加入這個組織。身為世界第九大石油蘊藏量國家，墨西哥政
府總收入中，有百分之四十來自於能源部門，因此提振能源事業，改善經
濟也就成為了福克斯總統的施政重點。。公視新聞吳銘彥編譯。2002
年亞太經濟合作會，APEC部長會議與非正式領袖會議，這一次，在墨
西哥首都墨西哥市舉行，禮拜二，首先登場的是，和能源有關的會議。來
自二十一個國家的能源官員，星期二齊聚墨西哥市，參加這次由墨西哥所
主辦的亞太經濟合作部長以及非正式領袖會議，就區域能源合作以及投資
等議題，進行討論。墨西哥總統福克斯在會議中特別提出，希望各會員國
在能源政策上，能擬定出一套長期計畫，同時強調唯有加強投資、合作以
及科技交流，才能確保經濟成長。墨西哥總統福克斯說：我們的經濟最主
要的挑戰來自於如何滿足能源部門快速增長的需求，增加能源產出符合社
會需求必須視科技以及區域能源市場發展情況而定。一九八九年成立的亞
太經合會共有二十一個會員國，成員涵蓋太平洋周邊國家，產出佔全球百
分之六十，是一個擁有二十五億人口的區域性組織，而墨西哥則是到九三
年才加入這個組織。身為世界第九大石油蘊藏量國家，墨西哥政府總收入
中，有百分之四十來自於能源部門，因此提振能源事業，改善經濟也就成
為了福克斯總統的施政重點。。公視新聞吳銘彥編譯。2002年亞太經
濟合作會，APEC部長會議與非正式領袖會議，這一次，在墨西哥首都
墨西哥市舉行，禮拜二，首先登場的是，和能源有關的會議。來自二十一
個國家的能源官員，星期二齊聚墨西哥市，參加這次由墨西哥所主辦的亞
太經濟合作部長以及非正式領袖會議，就區域能源合作以及投資等議題，
進行討論。墨西哥總統福克斯在會議中特別提出，希望各會員國在能源政
策上，能擬定出一套長期計畫，同時強調唯有加強投資、合作以及科技交
流，才能確保經濟成長。墨西哥總統福克斯說：我們的經濟最主要的挑戰
來自於如何滿足能源部門快速增長的需求，增加能源產出符合社會需求必
須視科技以及區域能源市場發展情況而定。一九八九年成立的亞太經合會
共有二十一個會員國，成員涵蓋太平洋周邊國家，產出佔全球百分之六十
，是一個擁有二十五億人口的區域性組織，而墨西哥則是到九三年才加入
這個組織。身為世界第九大石油蘊藏量國家，墨西哥政府總收入中，有百
分之四十來自於能源部門，因此提振能源事業，改善經濟也就成為了福克
斯總統的施政重點。。公視新聞吳銘彥編譯。2002年亞太經濟合作會
，APEC部長會議與非正式領袖會議，這一次，在墨西哥首都墨西哥市
舉行，禮拜二，首先登場的是，和能源有關的會議。來自二十一個國家的
能源官員，星期二齊聚墨西哥市，參加這次由墨西哥所主辦的亞太經濟合
作部長以及非正式領袖會議，就區域能源合作以及投資等議題，進行討論
。墨西哥總統福克斯在會議中特別提出，希望各會員國在能源政策上，能
擬定出一套長期計畫，同時強調唯有加強投資、合作以及科技交流，才能
確保經濟成長。墨西哥總統福克斯說：我們的經濟最主要的挑戰來自於如
何滿足能源部門快速增長的需求，增加能源產出符合社會需求必須視科技
以及區域能源市場發展情況而定。一九八九年成立的亞太經合會共有二十
一個會員國，成員涵蓋太平洋周邊國家，產出佔全球百分之六十，是一個
擁有二十五億人口的區域性組織，而墨西哥則是到九三年才加入這個組織
。身為世界第九大石油蘊藏量國家，墨西哥政府總收入中，有百分之四十
來自於能源部門，因此提振能源事業，改善經濟也就成為了福克斯總統的
施政重點。。公視新聞吳銘彥編譯。2002年亞太經濟合作會，APE
C部長會議與非正式領袖會議，這一次，在墨西哥首都墨西哥市舉行，禮
拜二，首先登場的是，和能源有關的會議。來自二十一個國家的能源官員
，星期二齊聚墨西哥市，參加這次由墨西哥所主辦的亞太經濟合作部長以
及非正式領袖會議，就區域能源合作以及投資等議題，進行討論。墨西哥
總統福克斯在會議中特別提出，希望各會員國在能源政策上，能擬定出一
套長期計畫，同時強調唯有加強投資、合作以及科技交流，才能確保經濟
成長。墨西哥總統福克斯說：我們的經濟最主要的挑戰來自於如何滿足能
源部門快速增長的需求，增加能源產出符合社會需求必須視科技以及區域
能源市場發展情況而定。一九八九年成立的亞太經合會共有二十一個會員
國，成員涵蓋太平洋周邊國家，產出佔全球百分之六十，是一個擁有二十
五億人口的區域性組織，而墨西哥則是到九三年才加入這個組織。身為世
界第九大石油蘊藏量國家，墨西哥政府總收入中，有百分之四十來自於能
源部門，因此提振能源事業，改善經濟也就成為了福克斯總統的施政重點
。。公視新聞吳銘彥編譯。2002年亞太經濟合作會，APEC部長會
議與非正式領袖會議，這一次，在墨西哥首都墨西哥市舉行，禮拜二，首
先登場的是，和能源有關的會議。來自二十一個國家的能源官員，星期二
齊聚墨西哥市，參加這次由墨西哥所主辦的亞太經濟合作部長以及非正式
領袖會議，就區域能源合作以及投資等議題，進行討論。墨西哥總統福克
斯在會議中特別提出，希望各會員國在能源政策上，能擬定出一套長期計
畫，同時強調唯有加強投資、合作以及科技交流，才能確保經濟成長。墨
西哥總統福克斯說：我們的經濟最主要的挑戰來自於如何滿足能源部門快
速增長的需求，增加能源產出符合社會需求必須視科技以及區域能源市場
發展情況而定。一九八九年成立的亞太經合會共有二十一個會員國，成員
涵蓋太平洋周邊國家，產出佔全球百分之六十，是一個擁有二十五億人口
的區域性組織，而墨西哥則是到九三年才加入這個組織。身為世界第九大
石油蘊藏量國家，墨西哥政府總收入中，有百分之四十來自於能源部門，
因此提振能源事業，改善經濟也就成為了福克斯總統的施政重點。。公視
新聞吳銘彥編譯。2002年亞太經濟合作會，APEC部長會議與非正
式領袖會議，這一次，在墨西哥首都墨西哥市舉行，禮拜二，首先登場的
是，和能源有關的會議。來自二十一個國家的能源官員，星期二齊聚墨西
哥市，參加這次由墨西哥所主辦的亞太經濟合作部長以及非正式領袖會議
，就區域能源合作以及投資等議題，進行討論。墨西哥總統福克斯在會議
中特別提出，希望各會員國在能源政策上，能擬定出一套長期計畫，同時
強調唯有加強投資、合作以及科技交流，才能確保經濟成長。墨西哥總統
福克斯說：我們的經濟最主要的挑戰來自於如何滿足能源部門快速增長的
需求，增加能源產出符合社會需求必須視科技以及區域能源市場發展情況
而定。一九八九年成立的亞太經合會共有二十一個會員國，成員涵蓋太平
洋周邊國家，產出佔全球百分之六十，是一個擁有二十五億人口的區域性
組織，而墨西哥則是到九三年才加入這個組織。身為世界第九大石油蘊藏
量國家，墨西哥政府總收入中，有百分之四十來自於能源部門，因此提振
能源事業，改善經濟也就成為了福克斯總統的施政重點。。公視新聞吳銘
彥編譯。2002年亞太經濟合作會，APEC部長會議與非正式領袖會
議，這一次，在墨西哥首都墨西哥市舉行，禮拜二，首先登場的是，和能
源有關的會議。來自二十一個國家的能源官員，星期二齊聚墨西哥市，參
加這次由墨西哥所主辦的亞太經濟合作部長以及非正式領袖會議，就區域
能源合作以及投資等議題，進行討論。墨西哥總統福克斯在會議中特別提
出，希望各會員國在能源政策上，能擬定出一套長期計畫，同時強調唯有
加強投資、合作以及科技交流，才能確保經濟成長。墨西哥總統福克斯說
：我們的經濟最主要的挑戰來自於如何滿足能源部門快速增長的需求，增
加能源產出符合社會需求必須視科技以及區域能源市場發展情況而定。一
九八九年成立的亞太經合會共有二十一個會員國，成員涵蓋太平洋周邊國
家，產出佔全球百分之六十，是一個擁有二十五億人口的區域性組織，而
墨西哥則是到九三年才加入這個組織。身為世界第九大石油蘊藏量國家，
墨西哥政府總收入中，有百分之四十來自於能源部門，因此提振能源事業
，改善經濟也就成為了福克斯總統的施政重點。。公視新聞吳銘彥編譯。
