頭條新聞要告訴您,針對英國首相布萊爾何時交棒的問題，英國工黨近
來內鬨不斷，甚至瀕臨分裂危機。
而根據英國太陽報今天的獨家報導，布萊爾在面臨巨大壓力下，已經決
定，將在明年夏天正式卸下首相職務，下台一鞠躬。
英國太陽報6號的頭版指出，1997年出任首相布萊爾，確定將在明
年的5月31號交出工黨黨魁的位子，之後在7月26號，卸下擔任
10年的首相職務，完成交棒工作，不過布萊爾的辦公室不願證實太
布萊爾已連任三屆首相，去年已公開宣示不會尋求第四度連任。
一般認為，同為工黨的財政大臣布朗，將是熱門的接班人選，但是布萊
爾遲遲不肯宣布離開日期，不僅讓黨內支持布朗的黨員耐不住性子，
寫信要求布萊爾把下台的日期說明白，就連被認為是布萊爾人馬的閣
我認為他必須做出決定，我想這是最好的。
我一直認為他待越久越好，但是他必須看看目前的情況，根據這個作出
決定。
根據英國廣播公司BBC的最新民調顯示，參與調查的69名工黨議員
，有40位都希望布萊爾在未來一年內下台。
而太陽報的報導中說，如果工黨明年5月在蘇格蘭跟威爾斯的地方議會
選舉中挫敗，布萊爾也可能提前一個星期辭職。
我認為，大部分的工黨議員都感覺那是個很適當的時機，以正常的方式
選出新黨魁。
太陽報一向以政治消息精準著稱，姑且不論布萊爾是否確定明年7月下
台，至少可以感受，這位10年首相明年離開唐寧街10號首相官邸
的機會相當大。
