來關心中東情勢,昨天，伊朗再度展開大規模軍演，測驗空中防禦系統，
以應對導彈襲擊和空中打擊,也再度向國際展示捍衛國家的決心。在戰機
的護航下，伊朗士兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再
次試射地對空導彈飛彈。而這次試射的霍克防空導彈，能夠有效防禦中低
空戰機攻擊。此外，演習中，還成功試射了電射導引炸彈，精準打中假想
敵。自8月19號伊朗政府展開大規模軍事演習以來，已成功試射了一系
列導彈，包括短程空對空導彈，以及用於從海上進行攻擊的艦載導彈。伊
朗政府自信的表示，伊朗自行研發的能力，已大幅提升，不再需要大量依
賴從他國家購買。伊朗因為和核問題，持續和以美國為首的西方國家戶槓
，而這一連串的演習活動，顯示了伊朗在國際舞台上，護衛權力的野心。
記者張曉怡編譯來關心中東情勢,昨天，伊朗再度展開大規模軍演，測驗
空中防禦系統，以應對導彈襲擊和空中打擊,也再度向國際展示捍衛國家
的決心。在戰機的護航下，伊朗士兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五
號舉行軍演，再次試射地對空導彈飛彈。而這次試射的霍克防空導彈，能
夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外，演習中，還成功試射了電射導引炸彈
，精準打中假想敵。自8月19號伊朗政府展開大規模軍事演習以來，已
成功試射了一系列導彈，包括短程空對空導彈，以及用於從海上進行攻擊
的艦載導彈。伊朗政府自信的表示，伊朗自行研發的能力，已大幅提升，
不再需要大量依賴從他國家購買。伊朗因為和核問題，持續和以美國為首
的西方國家戶槓，而這一連串的演習活動，顯示了伊朗在國際舞台上，護
衛權力的野心。記者張曉怡編譯來關心中東情勢,昨天，伊朗再度展開大
規模軍演，測驗空中防禦系統，以應對導彈襲擊和空中打擊,也再度向國
際展示捍衛國家的決心。在戰機的護航下，伊朗士兵向前衝，展開地面攻
擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再次試射地對空導彈飛彈。而這次試射的霍
克防空導彈，能夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外，演習中，還成功試射
了電射導引炸彈，精準打中假想敵。自8月19號伊朗政府展開大規模軍
事演習以來，已成功試射了一系列導彈，包括短程空對空導彈，以及用於
從海上進行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自信的表示，伊朗自行研發的能力
，已大幅提升，不再需要大量依賴從他國家購買。伊朗因為和核問題，持
續和以美國為首的西方國家戶槓，而這一連串的演習活動，顯示了伊朗在
國際舞台上，護衛權力的野心。記者張曉怡編譯來關心中東情勢,昨天，
伊朗再度展開大規模軍演，測驗空中防禦系統，以應對導彈襲擊和空中打
擊,也再度向國際展示捍衛國家的決心。在戰機的護航下，伊朗士兵向前
衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再次試射地對空導彈飛彈。
而這次試射的霍克防空導彈，能夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外，演習
中，還成功試射了電射導引炸彈，精準打中假想敵。自8月19號伊朗政
府展開大規模軍事演習以來，已成功試射了一系列導彈，包括短程空對空
導彈，以及用於從海上進行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自信的表示，伊朗
自行研發的能力，已大幅提升，不再需要大量依賴從他國家購買。伊朗因
為和核問題，持續和以美國為首的西方國家戶槓，而這一連串的演習活動
，顯示了伊朗在國際舞台上，護衛權力的野心。記者張曉怡編譯來關心中
東情勢,昨天，伊朗再度展開大規模軍演，測驗空中防禦系統，以應對導
彈襲擊和空中打擊,也再度向國際展示捍衛國家的決心。在戰機的護航下
，伊朗士兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再次試射地
對空導彈飛彈。而這次試射的霍克防空導彈，能夠有效防禦中低空戰機攻
擊。此外，演習中，還成功試射了電射導引炸彈，精準打中假想敵。自8
月19號伊朗政府展開大規模軍事演習以來，已成功試射了一系列導彈，
包括短程空對空導彈，以及用於從海上進行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自
信的表示，伊朗自行研發的能力，已大幅提升，不再需要大量依賴從他國
家購買。伊朗因為和核問題，持續和以美國為首的西方國家戶槓，而這一
連串的演習活動，顯示了伊朗在國際舞台上，護衛權力的野心。記者張曉
怡編譯來關心中東情勢,昨天，伊朗再度展開大規模軍演，測驗空中防禦
系統，以應對導彈襲擊和空中打擊,也再度向國際展示捍衛國家的決心。
在戰機的護航下，伊朗士兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍
演，再次試射地對空導彈飛彈。而這次試射的霍克防空導彈，能夠有效防
禦中低空戰機攻擊。此外，演習中，還成功試射了電射導引炸彈，精準打
中假想敵。自8月19號伊朗政府展開大規模軍事演習以來，已成功試射
了一系列導彈，包括短程空對空導彈，以及用於從海上進行攻擊的艦載導
彈。伊朗政府自信的表示，伊朗自行研發的能力，已大幅提升，不再需要
大量依賴從他國家購買。伊朗因為和核問題，持續和以美國為首的西方國
家戶槓，而這一連串的演習活動，顯示了伊朗在國際舞台上，護衛權力的
野心。記者張曉怡編譯來關心中東情勢,昨天，伊朗再度展開大規模軍演
，測驗空中防禦系統，以應對導彈襲擊和空中打擊,也再度向國際展示捍
衛國家的決心。在戰機的護航下，伊朗士兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗
軍方五號舉行軍演，再次試射地對空導彈飛彈。而這次試射的霍克防空導
彈，能夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外，演習中，還成功試射了電射導
引炸彈，精準打中假想敵。自8月19號伊朗政府展開大規模軍事演習以
來，已成功試射了一系列導彈，包括短程空對空導彈，以及用於從海上進
行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自信的表示，伊朗自行研發的能力，已大幅
提升，不再需要大量依賴從他國家購買。伊朗因為和核問題，持續和以美
國為首的西方國家戶槓，而這一連串的演習活動，顯示了伊朗在國際舞台
上，護衛權力的野心。記者張曉怡編譯來關心中東情勢,昨天，伊朗再度
展開大規模軍演，測驗空中防禦系統，以應對導彈襲擊和空中打擊,也再
度向國際展示捍衛國家的決心。在戰機的護航下，伊朗士兵向前衝，展開
地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再次試射地對空導彈飛彈。而這次試
射的霍克防空導彈，能夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外，演習中，還成
功試射了電射導引炸彈，精準打中假想敵。自8月19號伊朗政府展開大
規模軍事演習以來，已成功試射了一系列導彈，包括短程空對空導彈，以
及用於從海上進行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自信的表示，伊朗自行研發
的能力，已大幅提升，不再需要大量依賴從他國家購買。伊朗因為和核問
題，持續和以美國為首的西方國家戶槓，而這一連串的演習活動，顯示了
伊朗在國際舞台上，護衛權力的野心。記者張曉怡編譯來關心中東情勢,
昨天，伊朗再度展開大規模軍演，測驗空中防禦系統，以應對導彈襲擊和
空中打擊,也再度向國際展示捍衛國家的決心。在戰機的護航下，伊朗士
兵向前衝，展開地面攻擊。伊朗軍方五號舉行軍演，再次試射地對空導彈
飛彈。而這次試射的霍克防空導彈，能夠有效防禦中低空戰機攻擊。此外
，演習中，還成功試射了電射導引炸彈，精準打中假想敵。自8月19號
伊朗政府展開大規模軍事演習以來，已成功試射了一系列導彈，包括短程
空對空導彈，以及用於從海上進行攻擊的艦載導彈。伊朗政府自信的表示
，伊朗自行研發的能力，已大幅提升，不再需要大量依賴從他國家購買。
伊朗因為和核問題，持續和以美國為首的西方國家戶槓，而這一連串的演
習活動，顯示了伊朗在國際舞台上，護衛權力的野心。記者張曉怡編譯
