美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的
攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希
特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對
於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍
官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子
一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟
盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展
核武。除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子
所發出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國
依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，
問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已
作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是
布希在11月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白
宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成
極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府
在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，
這種演說他們之前就已經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提
名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊
拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統布希5號在華府發表反恐演說
，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈
服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極
端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，
民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批
伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，
作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全
世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，布希也接著強調
，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指出，儘管911
恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意
圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這
些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，
我們正採取攻勢，不會休息。這是布希在11月國會其中選舉前，所發表
的第二場反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報
告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面
效應。外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇
民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。20
04年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨
如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國
總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊
火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒
相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布
希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯
誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣
危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦
緊密合作尋求外交方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武
。除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發
出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊
不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題
是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出
選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是布希
在11月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白宮則
是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大
威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府在選
前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種
演說他們之前就已經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的
,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克
戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明
顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，
更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的
伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主
黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗
總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為
大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全世界
自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，布希也接著強調，美
國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指出，儘管911恐怖
攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，
就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞
人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們
正採取攻勢，不會休息。這是布希在11月國會其中選舉前，所發表的第
二場反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，
指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應
。外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾
。他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。2004
年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何
鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統
布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力
，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提
並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在
國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社
的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險
，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密
合作尋求外交方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除
了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的
警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安
全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，
我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇
，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是布希在1
1月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白宮則是公
佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅
，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府在選前，
又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種演說
他們之前就已經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克
拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭
讓美國更不安全的事實。美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加
重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿
阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯
蘭主義取得核武。不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相
當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統
阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規
模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全世界自由
國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民
眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊
即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像
列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說
些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採
取攻勢，不會休息。這是布希在11月國會其中選舉前，所發表的第二場
反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱
伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外
界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他
們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。2004年也
曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹
愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統布希
5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布
希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論
，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在國會
期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成
員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕
對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作
尋求外交方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊
朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊
，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。
賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們
會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我
們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是布希在11月
國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了
一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻
意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打
出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們
之前就已經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克
將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美
國更不安全的事實。美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對
伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪
丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主
義取得核武。不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不
以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪
丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠
殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全世界自由國家
絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千
萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將
屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧
跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什
麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻
勢，不會休息。這是布希在11月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐
演說，在此之前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗
跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質
疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這
套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。2004年也曾出
馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國
主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統布希5號
在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強
調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布
希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在國會期中
選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，
布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不
能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求
外交方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之
外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布
希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉
登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽
嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴
肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是布希在11月國會
其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了一份
23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡
化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安
全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前
就已經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍
則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更
不安全的事實。美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗
總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅
跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取
得核武。不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為
然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅
跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺的
工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。全世界自由國家絕不
會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不
要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿
5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希
特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎
?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，
不會休息。這是布希在11月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說
，在此之前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘
利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。外界質疑，
共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把
戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。2004年也曾出馬角
逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義
，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的事實。美國總統布希5號在華
府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅的攻擊火力，布希強調美
國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登還有希特勒相提並論，布希還
說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核武。不過對於布希在國會期中選舉
前大打國安牌，民主黨相當不以為然。面對美國軍官聯誼社的成員，布希
火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓
伊朗取得核武，作為大規模屠殺的工具。將持續跟盟邦緊密合作尋求外交
方式來解決。全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。除了伊朗之外，
布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發出的警訊，布希指
出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國依舊不安全。賓拉登跟
他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我們會聽嗎?
我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選擇，我們嚴肅看
待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。這是布希在11月國會其中
選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之前，白宮則是公佈了一份23
頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞對美國構成極大威脅，刻意淡化伊
拉克戰爭的負面效應。外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌
，國安牌來恐嚇民眾。他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已
經講過了。2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛
批，不管共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安
全的事實。
