全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，4號首度進行載客試飛。而
在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改組，換掉A380的計畫負
責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降到最低。從2005年4月
27號開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時數超過180
0個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向
員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出1900人，分成
四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機
場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他
們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐
點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見
，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行
運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A
380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、投
入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一
批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後
交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出
內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試
飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由
空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算
審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新
氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，4號首度進行載客試
飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改組，換掉A380的
計畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降到最低。從2005
年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時數超過
1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中
巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出1900人
，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們
按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程
中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁
所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反
饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整
個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三
天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380年底交
機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該
將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這
項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還
衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行
長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人
，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連
串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴
帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，4號首度進行
載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改組，換掉A3
80的計畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降到最低。從2
005年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時
數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛
，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出19
00人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機
，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試
飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空
調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直
接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙
系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下
來的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380
年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季
就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年
底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一
半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的
新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫
負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進
行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷
的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，4號首
度進行載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改組，換
掉A380的計畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降到最低
。從2005年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，
飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次
的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選
出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的
頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小
時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座
位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘
後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙
和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的
好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A
380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在
上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題
延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價
腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。
接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A38
0計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來
還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機
而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，
4號首度進行載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改
組，換掉A380的計畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降
到最低。從2005年4月27號開始，A380已經完成了575次的
試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了
這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單
中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A3
80的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為
時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施
，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實
際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是
讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的
要來的好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，
為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本
應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生
產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太
的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼
下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換
A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，
接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延
後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴士A3
80，4號首度進行載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波
人事改組，換掉A380的計畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的
傷害降到最低。從2005年4月27號開始，A380已經完成了57
5次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次
。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自
願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭
上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座
，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上
的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供
乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目
的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所
預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的載客
試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴
士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是
因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐
洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行
長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動
，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧
接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為
因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,空中巴
士A380，4號首度進行載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴還宣布
了一波人事改組，換掉A380的計畫負責人，希望能將延後交機對空巴
造成的傷害降到最低。從2005年4月27號開始，A380已經完成
了575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是
第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從1500
0名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在
4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對
號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用
飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，
以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我
們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前
我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到15小時
的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，
空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空
，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母
公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴
的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人
事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責
人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新
人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機,
空中巴士A380，4號首度進行載客試飛。而在試飛進行的同時，空巴
還宣布了一波人事改組，換掉A380的計畫負責人，希望能將延後交機
對空巴造成的傷害降到最低。從2005年4月27號開始，A380已
經完成了575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行
這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從1
5000名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474
人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上
飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能
的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到
極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛
羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比
試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到1
5小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事
實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加
坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成
空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太
跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第
一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計
畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，
希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸
客機,空中巴士A380，4號首度進行載客試飛。而在試飛進行的同時
，空巴還宣布了一波人事改組，換掉A380的計畫負責人，希望能將延
後交機對空巴造成的傷害降到最低。從2005年4月27號開始，A3
80已經完成了575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載
客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，
並從15000名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批
474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班
地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭
盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統
使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。
正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很
順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行1
0到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準
備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交
給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天
就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐
洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時
宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A3
20計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等
問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。
