而除了繼續進行飛彈演習展示武力，伊朗強硬派總統阿瑪丁雅，也向國內
的自由派及世俗派學者宣戰，要求學生共同將他們趕出校園，回歸伊斯蘭
革命的基本教義理念。在此同時，也有留美學生發起志願向美國及以色列
軍隊,發動自殺炸彈攻擊的活動，獲得近六萬個學生登記響應。經常在群
眾場合，口出狂言的伊朗總統阿瑪丁雅，這回在一場學生的集會上，將砲
口對準了國內的世俗派學者，今天學生應該對他們的校長發出怒吼質問他
們為何讓自由派跟世俗派教師仍待在校園阿瑪丁雅批評，世俗思想已經盤
據教育界150年，讓伊朗的文化及獨立性都受到扭曲，他企圖喚起新世
代的校園精英，重新拾起1979年發動伊斯蘭革命的已故領袖何梅尼，
所倡導的基本教義，也有學生與他一搭一唱很多人文科學的大學教授承認
他們是世俗派而且未忠於伊斯蘭教義及伊朗的國家理念他們把大學校園講
台當成自己的家不放另一方面，還有激進的留美女學生，發起了招募自殺
炸彈客的活動，他們的目的是以行動支持黎巴嫩跟巴勒斯坦，將攻擊目標
鎖定美軍與以色列部隊，只見現場登記表示自願參加的學生相當踴躍，一
名穿著印有真主黨領袖納斯瑞拉畫像T恤的男孩，也加入這項自殺炸彈客
的行列如果我們的領袖作出要求我們就會對這個區域的美軍採取行動成為
烈士我估計到這個月底將會有六萬人登記因為這個月最後一個星期適逢兩
伊戰爭聖戰週伊朗國內從上到下的激進作風，恐怕會使陷入動盪的中東地
區更加不安。而除了繼續進行飛彈演習展示武力，伊朗強硬派總統阿瑪丁
雅，也向國內的自由派及世俗派學者宣戰，要求學生共同將他們趕出校園
，回歸伊斯蘭革命的基本教義理念。在此同時，也有留美學生發起志願向
美國及以色列軍隊,發動自殺炸彈攻擊的活動，獲得近六萬個學生登記響
應。經常在群眾場合，口出狂言的伊朗總統阿瑪丁雅，這回在一場學生的
集會上，將砲口對準了國內的世俗派學者，今天學生應該對他們的校長發
出怒吼質問他們為何讓自由派跟世俗派教師仍待在校園阿瑪丁雅批評，世
俗思想已經盤據教育界150年，讓伊朗的文化及獨立性都受到扭曲，他
企圖喚起新世代的校園精英，重新拾起1979年發動伊斯蘭革命的已故
領袖何梅尼，所倡導的基本教義，也有學生與他一搭一唱很多人文科學的
大學教授承認他們是世俗派而且未忠於伊斯蘭教義及伊朗的國家理念他們
把大學校園講台當成自己的家不放另一方面，還有激進的留美女學生，發
起了招募自殺炸彈客的活動，他們的目的是以行動支持黎巴嫩跟巴勒斯坦
，將攻擊目標鎖定美軍與以色列部隊，只見現場登記表示自願參加的學生
相當踴躍，一名穿著印有真主黨領袖納斯瑞拉畫像T恤的男孩，也加入這
項自殺炸彈客的行列如果我們的領袖作出要求我們就會對這個區域的美軍
採取行動成為烈士我估計到這個月底將會有六萬人登記因為這個月最後一
個星期適逢兩伊戰爭聖戰週伊朗國內從上到下的激進作風，恐怕會使陷入
動盪的中東地區更加不安。而除了繼續進行飛彈演習展示武力，伊朗強硬
派總統阿瑪丁雅，也向國內的自由派及世俗派學者宣戰，要求學生共同將
他們趕出校園，回歸伊斯蘭革命的基本教義理念。在此同時，也有留美學
生發起志願向美國及以色列軍隊,發動自殺炸彈攻擊的活動，獲得近六萬
個學生登記響應。經常在群眾場合，口出狂言的伊朗總統阿瑪丁雅，這回
在一場學生的集會上，將砲口對準了國內的世俗派學者，今天學生應該對
他們的校長發出怒吼質問他們為何讓自由派跟世俗派教師仍待在校園阿瑪
丁雅批評，世俗思想已經盤據教育界150年，讓伊朗的文化及獨立性都
受到扭曲，他企圖喚起新世代的校園精英，重新拾起1979年發動伊斯
蘭革命的已故領袖何梅尼，所倡導的基本教義，也有學生與他一搭一唱很
多人文科學的大學教授承認他們是世俗派而且未忠於伊斯蘭教義及伊朗的
國家理念他們把大學校園講台當成自己的家不放另一方面，還有激進的留
美女學生，發起了招募自殺炸彈客的活動，他們的目的是以行動支持黎巴
嫩跟巴勒斯坦，將攻擊目標鎖定美軍與以色列部隊，只見現場登記表示自
願參加的學生相當踴躍，一名穿著印有真主黨領袖納斯瑞拉畫像T恤的男
孩，也加入這項自殺炸彈客的行列如果我們的領袖作出要求我們就會對這
個區域的美軍採取行動成為烈士我估計到這個月底將會有六萬人登記因為
這個月最後一個星期適逢兩伊戰爭聖戰週伊朗國內從上到下的激進作風，
恐怕會使陷入動盪的中東地區更加不安。
