伊拉克近來積極展現與聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛
彈之後，又提出了銷毀生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其
，出兵伊拉克的案子，在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克
的計畫，增添了新的變數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法
案後，在國會占絕對多數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號
表示，他們正在評估，該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決
議案進行表決而在伊拉克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2
號同樣在聯合國武檢小組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到
伊拉克在1991年銷毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈
片，得以證實伊拉克確實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認
。不過，伊拉克官方在銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一
旦美國執意攻打伊拉克，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧
問阿薩迪:若美國在這個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何
要繼續銷毀武器？對美國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀
武器，營造和解氣氛後，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉
平表示，不排除在安理會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，
此外，雖然伊拉克總統海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉
克，但2號在卡達舉行的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長
仍舊提案呼籲海珊下臺或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，伊拉
克近來積極展現與聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛彈之
後，又提出了銷毀生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其，出
兵伊拉克的案子，在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克的計
畫，增添了新的變數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法案後
，在國會占絕對多數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號表示
，他們正在評估，該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決議案
進行表決而在伊拉克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2號同
樣在聯合國武檢小組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到伊拉
克在1991年銷毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈片，
得以證實伊拉克確實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認。不
過，伊拉克官方在銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一旦美
國執意攻打伊拉克，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧問阿
薩迪:若美國在這個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何要繼
續銷毀武器？對美國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀武器
，營造和解氣氛後，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉平表
示，不排除在安理會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，此外
，雖然伊拉克總統海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉克，
但2號在卡達舉行的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長仍舊
提案呼籲海珊下臺或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，伊拉克近
來積極展現與聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛彈之後，
又提出了銷毀生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其，出兵伊
拉克的案子，在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克的計畫，
增添了新的變數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法案後，在
國會占絕對多數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號表示，他
們正在評估，該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決議案進行
表決而在伊拉克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2號同樣在
聯合國武檢小組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到伊拉克在
1991年銷毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈片，得以
證實伊拉克確實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認。不過，
伊拉克官方在銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一旦美國執
意攻打伊拉克，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧問阿薩迪
:若美國在這個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何要繼續銷
毀武器？對美國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀武器，營
造和解氣氛後，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉平表示，
不排除在安理會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，此外，雖
然伊拉克總統海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉克，但2
號在卡達舉行的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長仍舊提案
呼籲海珊下臺或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，伊拉克近來積
極展現與聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛彈之後，又提
出了銷毀生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其，出兵伊拉克
的案子，在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克的計畫，增添
了新的變數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法案後，在國會
占絕對多數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號表示，他們正
在評估，該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決議案進行表決
而在伊拉克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2號同樣在聯合
國武檢小組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到伊拉克在19
91年銷毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈片，得以證實
伊拉克確實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認。不過，伊拉
克官方在銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一旦美國執意攻
打伊拉克，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧問阿薩迪:若
美國在這個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何要繼續銷毀武
器？對美國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀武器，營造和
解氣氛後，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉平表示，不排
除在安理會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，此外，雖然伊
拉克總統海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉克，但2號在
卡達舉行的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長仍舊提案呼籲
海珊下臺或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，伊拉克近來積極展
現與聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛彈之後，又提出了
銷毀生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其，出兵伊拉克的案
子，在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克的計畫，增添了新
的變數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法案後，在國會占絕
對多數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號表示，他們正在評
估，該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決議案進行表決而在
伊拉克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2號同樣在聯合國武
檢小組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到伊拉克在1991
年銷毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈片，得以證實伊拉
克確實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認。不過，伊拉克官
方在銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一旦美國執意攻打伊
拉克，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧問阿薩迪:若美國
在這個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何要繼續銷毀武器？
對美國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀武器，營造和解氣
氛後，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉平表示，不排除在
安理會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，此外，雖然伊拉克
總統海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉克，但2號在卡達
舉行的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長仍舊提案呼籲海珊
下臺或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，伊拉克近來積極展現與
聯合國武檢小組配合的具體行動，繼銷毀薩穆德飛彈之後，又提出了銷毀
生化武器的證據。另一方面，美國計畫借道土耳其，出兵伊拉克的案子，
在土耳其國會遭到重大挫敗。使得美英攻打伊拉克的計畫，增添了新的變
數。土耳其國會在1號，否決了准許美軍駐紮的法案後，在國會占絕對多
數席次的土國執政黨正義發展黨黨魁艾爾多安2號表示，他們正在評估，
該如何採取後續行動，但不排除再次向國會提出決議案進行表決而在伊拉
克方面，繼1號銷毀了四枚薩穆德2型飛彈後，2號同樣在聯合國武檢小
組的監督下，銷毀六枚同型飛彈。並對外宣稱找到伊拉克在1991年銷
毀的含有炭疽和ＶＸ神經毒氣等生化製劑的炸彈彈片，得以證實伊拉克確
實銷毀了生化武器，將進一步和武檢人員進行確認。不過，伊拉克官方在
銷毀飛彈的過程中，不准媒體拍攝畫面，並警告一旦美國執意攻打伊拉克
，則銷毀武器的善意將不會持續，海珊首席科技顧問阿薩迪:若美國在這
個月內，就宣佈不經聯合國逕行攻擊，那我們為何要繼續銷毀武器？對美
國不利的因素，似乎接連出現，繼伊拉克開始銷毀武器，營造和解氣氛後
，堅決反對美國攻伊的法國，1號也透過外長維拉平表示，不排除在安理
會表決英美提出的第二份決議案時，動用否決權，此外，雖然伊拉克總統
海珊在接受媒體專訪時表示，就算死也要留在伊拉克，但2號在卡達舉行
的波斯灣六國外長會議中，阿拉伯聯合大公國外長仍舊提案呼籲海珊下臺
或流亡他國，以避免阿拉伯民眾受戰爭之苦，
