正在美國訪問的伊朗改革派前總統卡塔米，5號前往聯合國參加一項促進
跨文化與跨宗教和解的會議。卡塔米是跟20多位來自全球各地，在政治
，宗教，學術，及媒體等領域有傑出成就的人士，在聯合國總部，共同就
一份研究西方與伊斯蘭世界的跨文化分析，來進行討論，這份報告預定在
11月中，送交給聯合國秘書長安南。卡塔米跟伊朗現任總統阿瑪丁雅的
強硬作風完全不同，他認為在伊拉克能夠自行治理前，美軍應該留在伊拉
克，他也強調，在他任內，伊朗凍結了濃縮鈾的活動，不過他認為，想要
以制裁逼迫阿瑪丁雅放棄核子計畫，恐怕不會有什麼效果。正在美國訪問
的伊朗改革派前總統卡塔米，5號前往聯合國參加一項促進跨文化與跨宗
教和解的會議。卡塔米是跟20多位來自全球各地，在政治，宗教，學術
，及媒體等領域有傑出成就的人士，在聯合國總部，共同就一份研究西方
與伊斯蘭世界的跨文化分析，來進行討論，這份報告預定在11月中，送
交給聯合國秘書長安南。卡塔米跟伊朗現任總統阿瑪丁雅的強硬作風完全
不同，他認為在伊拉克能夠自行治理前，美軍應該留在伊拉克，他也強調
，在他任內，伊朗凍結了濃縮鈾的活動，不過他認為，想要以制裁逼迫阿
瑪丁雅放棄核子計畫，恐怕不會有什麼效果。正在美國訪問的伊朗改革派
前總統卡塔米，5號前往聯合國參加一項促進跨文化與跨宗教和解的會議
。卡塔米是跟20多位來自全球各地，在政治，宗教，學術，及媒體等領
域有傑出成就的人士，在聯合國總部，共同就一份研究西方與伊斯蘭世界
的跨文化分析，來進行討論，這份報告預定在11月中，送交給聯合國秘
書長安南。卡塔米跟伊朗現任總統阿瑪丁雅的強硬作風完全不同，他認為
在伊拉克能夠自行治理前，美軍應該留在伊拉克，他也強調，在他任內，
伊朗凍結了濃縮鈾的活動，不過他認為，想要以制裁逼迫阿瑪丁雅放棄核
子計畫，恐怕不會有什麼效果。
