韓國不只靠著電視劇和電影在亞洲創造出一股韓流風潮，對傳統工藝的保
存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的
漢紙工藝品，其中還包括用紙做出來的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的
很神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這
個醃泡菜用的大甕。4"而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格
一格打開來、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文
化發展得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的
傳統韓服，也有百分之五十是紙的成分。5"韓國婦女用的化妝櫃、外表
糊上了一層漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活
的器皿、到現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝
這項傳統文化，更有效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台
北報導韓國不只靠著電視劇和電影在亞洲創造出一股韓流風潮，對傳統工
藝的保存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們
傳統的漢紙工藝品，其中還包括用紙做出來的傳統韓服。傳統的韓國紙工
藝真的很神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、
以及這個醃泡菜用的大甕。4"而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣
，一格一格打開來、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個
將紙文化發展得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連
部份的傳統韓服，也有百分之五十是紙的成分。5"韓國婦女用的化妝櫃
、外表糊上了一層漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古
代生活的器皿、到現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓
紙工藝這項傳統文化，更有效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張
秉豐台北報導韓國不只靠著電視劇和電影在亞洲創造出一股韓流風潮，對
傳統工藝的保存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來
了他們傳統的漢紙工藝品，其中還包括用紙做出來的傳統韓服。傳統的韓
國紙工藝真的很神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉
瓢盆、以及這個醃泡菜用的大甕。4"而這個結合摺紙工藝做成的多寶格
更有趣，一格一格打開來、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便
是一個將紙文化發展得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性
，就連部份的傳統韓服，也有百分之五十是紙的成分。5"韓國婦女用的
化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的
，從古代生活的器皿、到現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品
中，讓紙工藝這項傳統文化，更有效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲
瑤、張秉豐台北報導韓國不只靠著電視劇和電影在亞洲創造出一股韓流風
潮，對傳統工藝的保存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣
，帶來了他們傳統的漢紙工藝品，其中還包括用紙做出來的傳統韓服。傳
統的韓國紙工藝真的很神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做
出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡菜用的大甕。4"而這個結合摺紙工藝做成的
多寶格更有趣，一格一格打開來、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以
來，便是一個將紙文化發展得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌
的特性，就連部份的傳統韓服，也有百分之五十是紙的成分。5"韓國婦
女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤
編成的，從古代生活的器皿、到現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日
常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，更有效地在現代社會中保存下來。記
者蘇玲瑤、張秉豐台北報導韓國不只靠著電視劇和電影在亞洲創造出一股
韓流風潮，對傳統工藝的保存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來
到台灣，帶來了他們傳統的漢紙工藝品，其中還包括用紙做出來的傳統韓
服。傳統的韓國紙工藝真的很神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，
還能做出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡菜用的大甕。4"而這個結合摺紙工藝
做成的多寶格更有趣，一格一格打開來、從小格到大格都別有洞天，韓國
自古以來，便是一個將紙文化發展得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工
紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓服，也有百分之五十是紙的成分。5"
韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是
用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運
用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，更有效地在現代社會中保存下
來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
