美國總統布希5號在華府發表反恐演說，明顯加重對伊朗總統阿瑪丁雅
的攻擊火力，布希強調美國不會向暴君屈服，更拿阿瑪丁雅跟賓拉登
還有希特勒相提並論，布希還說絕對不能讓極端的伊斯蘭主義取得核
不過對於布希在國會期中選舉前大打國安牌，民主黨相當不以為然。
面對美國軍官聯誼社的成員，布希火力全開，痛批伊朗總統阿瑪丁雅跟
蓋達恐怖份子一樣危險，絕對不能讓伊朗取得核武，作為大規模屠殺
的工具。
將持續跟盟邦緊密合作尋求外交方式來解決。
全世界自由國家絕不會容許伊朗發展核武。
除了伊朗之外，布希也接著強調，美國民眾千萬不要低估恐怖份子所發
出的警訊，布希指出，儘管911恐怖攻擊即將屆滿5週年，但美國
依舊不安全。
賓拉登跟他恐怖同夥的意圖，就像列寧跟希特勒一樣清楚，問題是，我
們會聽嗎?我們會去注意這些壞人說些什麼嗎?美國跟盟軍已作出選
擇，我們嚴肅看待敵人的談話，我們正採取攻勢，不會休息。
這是布希在11月國會其中選舉前，所發表的第二場反恐演說，在此之
前，白宮則是公佈了一份23頁的反恐策略報告，指稱伊朗跟敘利亞
對美國構成極大威脅，刻意淡化伊拉克戰爭的負面效應。
外界質疑，共和黨布希政府在選前，又打出安全牌，國安牌來恐嚇民眾
。
他們這套把戲玩過很多次，這種演說他們之前就已經講過了。
2004年也曾出馬角逐民主黨總統提名的,克拉克將軍則痛批，不管
共和黨如何鼓吹愛國主義，都無法掩蓋伊拉克戰爭讓美國更不安全的
事實。
