全球最大的巨無霸客機,空中巴士A380，4號首度進行載客試飛。
而在試飛進行的同時，空巴還宣布了一波人事改組，換掉A380的計
畫負責人，希望能將延後交機對空巴造成的傷害降到最低。
從2005年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，
飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。
為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自
願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。
第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，
按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的
任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐
正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地
很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要
進行10到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際
事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給
新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。
這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半
，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。
接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A3
80計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，
接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因
