世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前
來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也
在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說
」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金
綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四
日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為
了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘
方。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美
華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎
駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。
以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難
即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之
旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故
事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思
想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世界三
大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來參展
觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼
斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也
應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休
傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威
尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救
因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故
事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。
不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子
宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇
拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降
臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最
後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中
國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想。並
充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世界三大影展
之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。
由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行
全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參
展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼
，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉
行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救因罹患
癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構
分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也
因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾
朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰
恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地
。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發
現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家
陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮
崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世界三大影展之一的
威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑
克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首
映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參展。由
「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金
獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首
映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，
而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構分為三
段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結
局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製
的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說
為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢
者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界
崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相
生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎
獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世界三大影展之一的威尼斯
影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與
瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。
而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢
輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后
瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。
這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨
死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構分為三段，平
行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗
太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地
海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的
「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了
追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背
後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善
惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的
魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世界三大影展之一的威尼斯影展，
受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷
茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本
動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」
戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷
茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實
驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的
妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構分為三段，平行又交
錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，
毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇
」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海
傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪
惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原
來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存
、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色
彩和詩意風格，相當具有特色。世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所
有電影工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演
的競賽片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大
師宮崎駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞
洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演
的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃
厚愛情片，在描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的
生命，費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構分為三段，平行又交錯，時
空背景跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參
半。此外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也
受到威尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」
，講述世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源
頭，於是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏
了一個極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體
均衝的概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩
意風格，相當具有特色。世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影
工作者高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽
片「真愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎
駿的最新作品「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫
斯基執導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫
愛情片「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情
片，在描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，
費盡心力找尋長生不老秘方。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景
跨越千年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此
外，由日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威
尼斯影展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述
世界平衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於
是和王子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個
極度可怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的
概念為核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格
，相當具有特色。世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者
高度重視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真
愛永恆」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最
新作品「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執
導，X戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片
「真愛永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在
描述一名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心
力找尋長生不老秘方。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千
年，影像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由
日本動畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影
展大會邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平
衡遭到破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王
子展開一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可
怕的復仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為
核心，充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當
具有特色。世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重
視，紛紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆
」，四日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品
「地海傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X
戰警中的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛
永恆」，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一
名男子，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋
長生不老秘方。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影
像處理瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動
畫大師宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會
邀請參展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到
破壞，災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開
一段魔幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復
仇計劃。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，
充滿東方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特
色。世界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛
紛前來參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四
日也在威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海
傳說」，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中
的金綱狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」
，四日在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子
，為了挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不
老秘方。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理
瑰美華麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師
宮崎駿之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參
展。以娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，
災難即將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔
幻之旅，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃
。故事以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東
方思想。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。世
界三大影展之一的威尼斯影展，受到所有電影工作者高度重視，紛紛前來
參展觀摩。由休傑克曼與瑞秋懷茲主演的競賽片「真愛永恆」，四日也在
威尼斯舉行全球首映會。而日本動畫大師宮崎駿的最新作品「地海傳說」
，也應邀參展。由「惡夢輓歌」戴倫亞洛諾夫斯基執導，X戰警中的金綱
狼休傑克曼，和金獎影后瑞秋懷茲主演的浪漫愛情片「真愛永恆」，四日
在威尼斯舉行了首映會。這部實驗性濃厚愛情片，在描述一名男子，為了
挽救因罹患癌症，而瀕臨死亡的妻子的生命，費盡心力找尋長生不老秘方
。故事架構分為三段，平行又交錯，時空背景跨越千年，影像處理瑰美華
麗。不過也因為結局實驗太強，毀譽參半。此外，由日本動畫大師宮崎駿
之子宮崎吾朗監製的「地海傳奇」，也受到威尼斯影展大會邀請參展。以
娥蘇拉勒瑰恩小說為本的「地海傳奇」，講述世界平衡遭到破壞，災難即
將降臨大地。大賢者為了追尋邪惡的源頭，於是和王子展開一段魔幻之旅
，最後卻發現世界崩壞背後，原來潛藏了一個極度可怕的復仇計劃。故事
以中國道家陰陽相生、善惡並存、一體均衝的概念為核心，充滿東方思想
。並充滿宮崎吾郎獨有的魔幻色彩和詩意風格，相當具有特色。
