日本和南韓一連兩天針對如何劃分專屬經濟海域進行談判，結果因為島嶼
歸屬問題仍有爭議，使得這項談判沒有成果雙方就第五輪在東京的談判議
題進行磋商各造都闡述了各自的立場結果沒有實質進展回現場這是日韓雙
方第六度針對專屬經濟海域進行談判，南韓主張要在獨島，也就是日本所
稱的竹島，以及靠近日本的隱岐島之間劃界，將獨島劃入南韓的專屬經濟
區EEZ，希望能獲得更大的EEZ範圍，並凸顯擁有獨島的主權。而日
本方面則強調應以竹島,也就是獨島為基線，在竹島和靠近南韓的鬱陵島
之間劃界，由於雙方在島嶼的主權上互不讓步，因此談判沒有實質成果．
不過雙方基本上都同意，專屬經濟海域的劃分應根據國際法的規定。在談
判毫無進展的同時，南韓民間人士也在日本駐南韓使館外抗議，要求日本
拿出誠意解決問題。日本和南韓一連兩天針對如何劃分專屬經濟海域進行
談判，結果因為島嶼歸屬問題仍有爭議，使得這項談判沒有成果雙方就第
五輪在東京的談判議題進行磋商各造都闡述了各自的立場結果沒有實質進
展回現場這是日韓雙方第六度針對專屬經濟海域進行談判，南韓主張要在
獨島，也就是日本所稱的竹島，以及靠近日本的隱岐島之間劃界，將獨島
劃入南韓的專屬經濟區EEZ，希望能獲得更大的EEZ範圍，並凸顯擁
有獨島的主權。而日本方面則強調應以竹島,也就是獨島為基線，在竹島
和靠近南韓的鬱陵島之間劃界，由於雙方在島嶼的主權上互不讓步，因此
談判沒有實質成果．不過雙方基本上都同意，專屬經濟海域的劃分應根據
國際法的規定。在談判毫無進展的同時，南韓民間人士也在日本駐南韓使
館外抗議，要求日本拿出誠意解決問題。日本和南韓一連兩天針對如何劃
分專屬經濟海域進行談判，結果因為島嶼歸屬問題仍有爭議，使得這項談
判沒有成果雙方就第五輪在東京的談判議題進行磋商各造都闡述了各自的
立場結果沒有實質進展回現場這是日韓雙方第六度針對專屬經濟海域進行
談判，南韓主張要在獨島，也就是日本所稱的竹島，以及靠近日本的隱岐
島之間劃界，將獨島劃入南韓的專屬經濟區EEZ，希望能獲得更大的E
EZ範圍，並凸顯擁有獨島的主權。而日本方面則強調應以竹島,也就是
獨島為基線，在竹島和靠近南韓的鬱陵島之間劃界，由於雙方在島嶼的主
權上互不讓步，因此談判沒有實質成果．不過雙方基本上都同意，專屬經
濟海域的劃分應根據國際法的規定。在談判毫無進展的同時，南韓民間人
士也在日本駐南韓使館外抗議，要求日本拿出誠意解決問題。
