美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和盟國之間
，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭發生，土
耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳其的議案。
就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，俄羅斯外
長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案，阻止英
美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄羅斯會義
無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決議，不過
如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想要借用土耳
其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打算在星期四
，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執政的正義發
展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第二條陣線攻
擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍進駐，土
耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，準備送交國
會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理會和盟國之
間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟爾的支持
。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他厭惡戰爭
，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的悲劇發生
。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和盟國之
間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭發生，
土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳其的議案
。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，俄羅斯
外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案，阻止
英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄羅斯會
義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決議，不
過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想要借用土
耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打算在星期
四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執政的正義
發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第二條陣線
攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍進駐，
土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，準備送交
國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理會和盟國
之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟爾的支
持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他厭惡戰
爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的悲劇發
生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和盟國
之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭發生
，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳其的議
案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，俄羅
斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案，阻
止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄羅斯
會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決議，
不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想要借用
土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打算在星
期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執政的正
義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第二條陣
線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍進駐
，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，準備送
交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理會和盟
國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟爾的
支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他厭惡
戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的悲劇
發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和盟
國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭發
生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳其的
議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，俄
羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案，
阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄羅
斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決議
，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想要借
用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打算在
星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執政的
正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第二條
陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍進
駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，準備
送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理會和
盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟爾
的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他厭
惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的悲
劇發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和
盟國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭
發生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳其
的議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，
俄羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案
，阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄
羅斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決
議，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想要
借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打算
在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執政
的正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第二
條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍
進駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，準
備送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理會
和盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟
爾的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他
厭惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的
悲劇發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會
和盟國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰
爭發生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳
其的議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際
，俄羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議
案，阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定
俄羅斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新
決議，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國想
要借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本打
算在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後執
政的正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設第
二條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取美
軍進駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件，
準備送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安理
會和盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏
瑟爾的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然
他厭惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大
的悲劇發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理
會和盟國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克
戰爭發生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土
耳其的議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之
際，俄羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決
議案，阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩
定俄羅斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持
新決議，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美國
想要借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原本
打算在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最後
執政的正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部設
第二條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭取
美軍進駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條件
，準備送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在安
理會和盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主
魏瑟爾的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖
然他厭惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更
大的悲劇發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安
理會和盟國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉
克戰爭發生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐
土耳其的議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論
之際，俄羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新
決議案，阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際
穩定俄羅斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支
持新決議，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，美
國想要借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會原
本打算在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，最
後執政的正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北部
設第二條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，爭
取美軍進駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥條
件，準備送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，在
安理會和盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得
主魏瑟爾的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，
雖然他厭惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免
更大的悲劇發生。美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在
安理會和盟國之間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊
拉克戰爭發生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進
駐土耳其的議案。就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討
論之際，俄羅斯外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻
新決議案，阻止英美攻打伊拉克。當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國
際穩定俄羅斯會義無反顧行使這項權利目前美國正積極遊說安理會各國，
支持新決議，不過如果俄羅斯動用否決權，新決議案將注定失敗。另外，
美國想要借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土耳其國會
原本打算在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。但由於各黨意見分歧，
最後執政的正義發展黨決定延後到星期六再做決定。美國計畫在伊拉克北
部設第二條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，向土耳其軟硬兼施，，
爭取美軍進駐，土耳其政府也要脅，索取高額經濟援助，雙方最近才談妥
條件，準備送交國會表決，沒想到又臨時生變。雖然美國爭取攻伊授權，
在安理會和盟國之間遭到極大的阻力。但卻獲得1986年諾貝爾和平獎
得主魏瑟爾的支持。身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示
，雖然他厭惡戰爭，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避
免更大的悲劇發生。
