接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑壓力的福特
汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里，空降擔任
福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體巨擘維康
公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內容，來看今
天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音公司前任
執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在曾祖父創
建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過仍將繼續
擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身，卻出任
擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音任職期間，
以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在波音製程上
，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司營運發揮正
面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪雷德史東掌
控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲明宣布了執
行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶曼接任。已
經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道壯大，還
收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將哥倫比亞
廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。雖然五號的
聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決定可能是為
了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家族手上。在
用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西哥灣發現
了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，這個油田位
在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也打破了歷來
的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，總儲量可能
高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少增加50%
。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑壓力的福
特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里，空降擔
任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體巨擘維
康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內容，來看
今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音公司前
任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在曾祖父
創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過仍將繼
續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身，卻出
任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音任職期間
，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在波音製程
上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司營運發揮
正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪雷德史東
掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲明宣布了
執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶曼接任。
已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道壯大，
還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將哥倫比
亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。雖然五號
的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決定可能是
為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家族手上。
在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西哥灣發
現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，這個油田
位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也打破了歷
來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，總儲量可
能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少增加50
%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑壓力的
福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里，空降
擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體巨擘
維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內容，來
看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音公司
前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在曾祖
父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過仍將
繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身，卻
出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音任職期
間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在波音製
程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司營運發
揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪雷德史
東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲明宣布
了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶曼接任
。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道壯大
，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將哥倫
比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。雖然五
號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決定可能
是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家族手上
。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西哥灣
發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，這個油
田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也打破了
歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，總儲量
可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少增加5
0%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑壓力
的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里，空
降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體巨
擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內容，
來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音公
司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在曾
祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過仍
將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身，
卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音任職
期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在波音
製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司營運
發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪雷德
史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲明宣
布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶曼接
任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道壯
大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將哥
倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。雖然
五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決定可
能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家族手
上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西哥
灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，這個
油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也打破
了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，總儲
量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少增加
50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑壓
力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里，
空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體
巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內容
，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音
公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在
曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過
仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身
，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音任
職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在波
音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司營
運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪雷
德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲明
宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶曼
接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道
壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將
哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。雖
然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決定
可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家族
手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西
哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，這
個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也打
破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，總
儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少增
加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下滑
壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒里
，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒
體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波
音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特
在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不
過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出
身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波音
任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用在
波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公司
營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富豪
雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布聲
明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長陶
曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻
道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初
將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力。
雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的決
定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東家
族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨
西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出，
這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度也
打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油，
總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至少
增加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績下
滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆勒
里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母的
媒體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新聞
內容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命
波音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福
特在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，
不過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業
出身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在波
音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應用
在波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對公
司營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬富
豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發布
聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事長
陶曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV
頻道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年
初將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力
。雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的
決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史東
家族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在
墨西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指出
，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深度
也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原油
，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將至
少增加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業績
下滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長穆
勒里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞母
的媒體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細新
聞內容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任
命波音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾
福特在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落
，不過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產
業出身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，在
波音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功應
用在波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，對
公司營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億萬
富豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號發
布聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董事
長陶曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MT
V頻道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是
年初將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓
力。雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東
的決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德史
東家族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布
在墨西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司指
出，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的深
度也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶原
油，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備將
至少增加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨業
績下滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行長
穆勒里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金雞
母的媒體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳細
新聞內容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號
任命波音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比
爾福特在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段
落，不過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車
產業出身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里，
在波音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成功
應用在波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上，
對公司營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國億
萬富豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五號
發布聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任董
事長陶曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的M
TV頻道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但
是年初將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價
壓力。雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史
東的決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德
史東家族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣
布在墨西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公司
指出，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它的
深度也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千桶
原油，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲備
將至少增加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面臨
業績下滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執行
長穆勒里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等金
雞母的媒體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，詳
細新聞內容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，五
號任命波音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長，
比爾福特在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到一
段落，不過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非汽
車產業出身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒里
，在波音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗成
功應用在波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身上
，對公司營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美國
億萬富豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康五
號發布聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現任
董事長陶曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的
MTV頻道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，
但是年初將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股
價壓力。雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德
史東的決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷
德史東家族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號
宣布在墨西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍公
司指出，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，它
的深度也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六千
桶原油，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油儲
備將至少增加50%。接下來也是企業組織變動的消息。和英特爾同樣面
臨業績下滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地,任命波音前任執
行長穆勒里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有夢工廠和MTV頻道等
金雞母的媒體巨擘維康公司經營模式則完全相反,有可能改由家族傳承，
詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。家族色彩一向濃厚的福特汽車，
五號任命波音公司前任執行長穆勒里接掌公司兵符，空降擔任福特執行長
，比爾福特在曾祖父創建的汽車集團中，為期五年的執行長生涯也到此到
一段落，不過仍將繼續擔任公司董事長。而穆勒里也成為業界唯一一位非
汽車產業出身，卻出任擔任大型汽車集團執行長的人。現年61歲的穆勒
里，在波音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，曾經將汽車組裝經驗
成功應用在波音製程上，市場看好穆勒里將把這個經驗成功應用在福特身
上，對公司營運發揮正面影響，激勵福特股價週五盤後大漲將近5%。美
國億萬富豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。維康
五號發布聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人馬、現
任董事長陶曼接任。已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下
的MTV頻道壯大，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營
，但是年初將哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬
股價壓力。雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷
德史東的決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到
雷德史東家族手上。在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五
號宣布在墨西哥灣發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。雪弗龍
公司指出，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深的海底，
它的深度也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每天可以生產六
千桶原油，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面開採，美國的石油
儲備將至少增加50%。
