全球最大晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天，宣布了20
年來最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息，在五號獲得證實，
英特爾宣布，將在全球各地裁減公司總人力的10%。英特爾發言人佩汀
格今天英特爾宣布將裁減10500個工作職位目標要讓公司員工總數在
明年中可以降到92,000人回現場由於跟主要競爭對手超微進行流血
殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力
，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造計畫中，除了裁員
之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運重心拉回PC和伺
服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每年可為公司省下3
0億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布退出儲存晶片市場
後，最大規模的改造計畫。全球最大晶片業者英特爾，在美國勞動節假期
過後的第一天，宣布了20年來最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁
員消息，在五號獲得證實，英特爾宣布，將在全球各地裁減公司總人力的
10%。英特爾發言人佩汀格今天英特爾宣布將裁減10500個工作職
位目標要讓公司員工總數在明年中可以降到92,000人回現場由於跟
主要競爭對手超微進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一
半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公
佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司
，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後
年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代
後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大晶片業者
英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天，宣布了20年來最大規模的重
整計畫。市場傳言已久的裁員消息，在五號獲得證實，英特爾宣布，將在
全球各地裁減公司總人力的10%。英特爾發言人佩汀格今天英特爾宣布
將裁減10500個工作職位目標要讓公司員工總數在明年中可以降到9
2,000人回現場由於跟主要競爭對手超微進行流血殺價的割喉戰，導
致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開
始進行營運檢討。在五號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要
賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業
務。估計這項重整計畫從後年開始每年可為公司省下30億美元的開支。
而這也是英特爾自80年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改
造計畫。全球最大晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天，宣
布了20年來最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息，在五號獲
得證實，英特爾宣布，將在全球各地裁減公司總人力的10%。英特爾發
言人佩汀格今天英特爾宣布將裁減10500個工作職位目標要讓公司員
工總數在明年中可以降到92,000人回現場由於跟主要競爭對手超微
進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了讓公司更
具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造計畫中，
除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運重心拉回
PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每年可為公
司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布退出儲存
晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大晶片業者英特爾，在美國勞
動節假期過後的第一天，宣布了20年來最大規模的重整計畫。市場傳言
已久的裁員消息，在五號獲得證實，英特爾宣布，將在全球各地裁減公司
總人力的10%。英特爾發言人佩汀格今天英特爾宣布將裁減10500
個工作職位目標要讓公司員工總數在明年中可以降到92,000人回現
場由於跟主要競爭對手超微進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨
利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。
在五號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳
的子公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整
計畫從後年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自
80年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大
晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天，宣布了20年來最大
規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息，在五號獲得證實，英特爾宣
布，將在全球各地裁減公司總人力的10%。英特爾發言人佩汀格今天英
特爾宣布將裁減10500個工作職位目標要讓公司員工總數在明年中可
以降到92,000人回現場由於跟主要競爭對手超微進行流血殺價的割
喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾
從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英
特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片
的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每年可為公司省下30億美元
的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大
規模的改造計畫。全球最大晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第
一天，宣布了20年來最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息，
在五號獲得證實，英特爾宣布，將在全球各地裁減公司總人力的10%。
英特爾發言人佩汀格今天英特爾宣布將裁減10500個工作職位目標要
讓公司員工總數在明年中可以降到92,000人回現場由於跟主要競爭
對手超微進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了
讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造
計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運
重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每
年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布
退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。
