美國爭取國際社會支持攻打伊拉克的外交行動，最近在安理會和盟國之
間，遭遇嚴重挫敗，俄羅斯暗示打算動用否決權，阻止伊拉克戰爭發
生，土耳其國會則因各黨意見分歧，延遲表決是否同意美軍進駐土耳
就在聯合國安理會，就伊拉克問題的新決議案，進行討論之際，俄羅斯
外長伊凡諾夫二十八號暗示，俄國可能動用否決權，推翻新決議案，
阻止英美攻打伊拉克。
當然俄羅斯擁有否決權如果為了維持國際穩定俄羅斯會義無反顧行使這
項權利目前美國正積極遊說安理會各國，支持新決議，不過如果俄羅
斯動用否決權，新決議案將注定失敗。
另外，美國想要借用土耳其，作為攻打伊拉克的跳板，也遭遇到挫折土
耳其國會原本打算在星期四，表決是否要讓六萬美軍進駐。
但由於各黨意見分歧，最後執政的正義發展黨決定延後到星期六再做決
定。
美國計畫在伊拉克北部設第二條陣線攻擊海珊，因此花了半年的時間，
向土耳其軟硬兼施，，爭取美軍進駐，土耳其政府也要脅，索取高額
經濟援助，雙方最近才談妥條件，準備送交國會表決，沒想到又臨時
雖然美國爭取攻伊授權，在安理會和盟國之間遭到極大的阻力。
但卻獲得1986年諾貝爾和平獎得主魏瑟爾的支持。
身為納粹大屠殺倖存者的魏瑟爾，在會見布希後表示，雖然他厭惡戰爭
，但他認為如果能剷除像海珊這樣的邪惡勢力，就能避免更大的悲劇
發生。
