日本菊花皇朝的第一個男丁在等待41年後終於在今天誕生！日本宮內
廳證實，日本二皇子文仁的夫人紀子妃在當地時間今天早上八點27
分，剖腹產下了一名男嬰，成為德仁和文仁之後，日本皇室的第三順
宮內廳表示，紀子妃生下的男嬰身長48.8公分，體重2558公克
，母子均安。
這是日本皇室從1965年11月二太子出生後，41年來首次添丁。
東京的民眾一早得知這個消息，也歡欣鼓舞，當街跳起苦練許久的傳統
慶祝舞蹈，我們準備如果生下王子就跳這支舞我們事先就在準備了所
以生產前我們都很緊張這真是好消息不只對他們對全國都好大家都會
不過由於日本皇太子德仁和雅子妃，二皇子文仁親王與紀子妃結婚多年
，總共只生下三位公主，菊花王朝的皇位繼承順序從皇太子德仁，文
仁親王，和明仁天皇的弟弟高元宮以下，就後繼無人。
為了解決這個問題，首相小泉內閣去年十一月，提出容許「女性日皇」
或只有母系擁有日本皇室血統的「女系日皇」的主張，原定三月通過
皇室典範修正案，送交國會審查。
結果三十九歲的紀子妃在今年二月間懷孕，並在6號順利生下皇子，躋
身第三順位繼承人，也暫時消除了女性可否繼任天皇的爭議。
這實在太好了我個人是不認為在現在這種年代生男生女有什麼差別不過
這畢竟是行之有年受到尊重的傳統現在生了男孩是件好事我打從心裡
開心哈佛大學畢業，外交官出身的雅子太子妃，優雅的形象備受民眾
但是和皇太子德仁結婚多年，一直背負著必須生出男丁的重大壓力，多
次傳出罹患憂鬱症，身心備受煎熬。
如今皇室終於有了皇子，雖然是文仁親王所生，但對於雅子和年僅四歲
的愛子公主而言，今後壓力大為減少，未嘗不是一種解脫。
