接下來也是企業組織變動的消息。
和英特爾同樣面臨業績下滑壓力的福特汽車，五號大出市場意料之外地
,任命波音前任執行長穆勒里，空降擔任福特的執行長，而旗下擁有
夢工廠和MTV頻道等金雞母的媒體巨擘維康公司經營模式則完全相
家族色彩一向濃厚的福特汽車，五號任命波音公司前任執行長穆勒里接
掌公司兵符，空降擔任福特執行長，比爾福特在曾祖父創建的汽車集
團中，為期五年的執行長生涯也到此到一段落，不過仍將繼續擔任公
而穆勒里也成為業界唯一一位非汽車產業出身，卻出任擔任大型汽車集
團執行長的人。
現年61歲的穆勒里，在波音任職期間，以對工會保持強硬態度著稱，
曾經將汽車組裝經驗成功應用在波音製程上，市場看好穆勒里將把這
個經驗成功應用在福特身上，對公司營運發揮正面影響，激勵福特股
美國億萬富豪雷德史東掌控的媒體巨擘維康公司，則是有家族化趨勢。
維康五號發布聲明宣布了執行長佛瑞斯頓辭職的消息，改由雷德史東人
馬、現任董事長陶曼接任。
已經在維康20多年的佛瑞斯東，一手幫助集團旗下的MTV頻道壯大
，還收購了夢工廠，專注於有線電視和電影製片的經營，但是年初將
哥倫比亞廣播公司CBS分割出去後，佛瑞斯東就飽受拉抬股價壓力
雖然五號的聲明沒有說明佛瑞斯東去職原因，但一般預測，雷德史東的
決定可能是為了替雷德史東的女兒接班鋪路，領導權最終將回到雷德
史東家族手上。
在用油需求節節高升的此時，美國石油巨擘雪弗龍五號宣布在墨西哥灣
發現了一塊美國近40年來所發現的最大油田。
雪弗龍公司指出，這個油田位在距離紐奧良不遠的2萬8175英尺深
的海底，它的深度也打破了歷來的紀錄，初步估計，這塊深海油田每
天可以生產六千桶原油，總儲量可能高達150億桶，未來如果全面
