古巴總統卡斯楚，七月底因為腸出血，而緊急進行手術治療，經過一個多
月靜養後，目前復原情況良好，但也瘦了將近19公斤。古巴街道上，民
眾如往常一樣，正常作息，完全沒有受到總統卡斯楚，暫時移轉權力的影
響。一個月前，因為腸部問題，必須開刀住院的卡斯楚，五號透過共產黨
機關報格蘭瑪報發表聲明，表示最遭的情況已過，狀況不錯，不過，離完
全復原，仍需要一段長時間。而報上，還刊登了一些卡斯楚在醫院療養的
照片，從照片上，可以明顯看到，瘦了不少，根據他自己的說法，瘦了1
8.5公斤，但是，完全不影響整個身體狀況，而且醫生已將手術線拆除
。聽到元首健康的好消息，許多古巴民眾都感到相當興奮10"古巴首都
哈瓦那，將在下週舉辦不結盟國家組織高峰會，來自非洲、亞洲以及拉丁
美洲116個國家代表將齊聚一堂，至於，到時候卡斯楚是否會親自主持
會議，以目前的狀況來說，可能性不大。記者張曉怡編譯古巴總統卡斯楚
，七月底因為腸出血，而緊急進行手術治療，經過一個多月靜養後，目前
復原情況良好，但也瘦了將近19公斤。古巴街道上，民眾如往常一樣，
正常作息，完全沒有受到總統卡斯楚，暫時移轉權力的影響。一個月前，
因為腸部問題，必須開刀住院的卡斯楚，五號透過共產黨機關報格蘭瑪報
發表聲明，表示最遭的情況已過，狀況不錯，不過，離完全復原，仍需要
一段長時間。而報上，還刊登了一些卡斯楚在醫院療養的照片，從照片上
，可以明顯看到，瘦了不少，根據他自己的說法，瘦了18.5公斤，但
是，完全不影響整個身體狀況，而且醫生已將手術線拆除。聽到元首健康
的好消息，許多古巴民眾都感到相當興奮10"古巴首都哈瓦那，將在下
週舉辦不結盟國家組織高峰會，來自非洲、亞洲以及拉丁美洲116個國
家代表將齊聚一堂，至於，到時候卡斯楚是否會親自主持會議，以目前的
狀況來說，可能性不大。記者張曉怡編譯古巴總統卡斯楚，七月底因為腸
出血，而緊急進行手術治療，經過一個多月靜養後，目前復原情況良好，
但也瘦了將近19公斤。古巴街道上，民眾如往常一樣，正常作息，完全
沒有受到總統卡斯楚，暫時移轉權力的影響。一個月前，因為腸部問題，
必須開刀住院的卡斯楚，五號透過共產黨機關報格蘭瑪報發表聲明，表示
最遭的情況已過，狀況不錯，不過，離完全復原，仍需要一段長時間。而
報上，還刊登了一些卡斯楚在醫院療養的照片，從照片上，可以明顯看到
，瘦了不少，根據他自己的說法，瘦了18.5公斤，但是，完全不影響
整個身體狀況，而且醫生已將手術線拆除。聽到元首健康的好消息，許多
古巴民眾都感到相當興奮10"古巴首都哈瓦那，將在下週舉辦不結盟國
家組織高峰會，來自非洲、亞洲以及拉丁美洲116個國家代表將齊聚一
堂，至於，到時候卡斯楚是否會親自主持會議，以目前的狀況來說，可能
性不大。記者張曉怡編譯古巴總統卡斯楚，七月底因為腸出血，而緊急進
行手術治療，經過一個多月靜養後，目前復原情況良好，但也瘦了將近1
9公斤。古巴街道上，民眾如往常一樣，正常作息，完全沒有受到總統卡
斯楚，暫時移轉權力的影響。一個月前，因為腸部問題，必須開刀住院的
卡斯楚，五號透過共產黨機關報格蘭瑪報發表聲明，表示最遭的情況已過
，狀況不錯，不過，離完全復原，仍需要一段長時間。而報上，還刊登了
一些卡斯楚在醫院療養的照片，從照片上，可以明顯看到，瘦了不少，根
據他自己的說法，瘦了18.5公斤，但是，完全不影響整個身體狀況，
而且醫生已將手術線拆除。聽到元首健康的好消息，許多古巴民眾都感到
相當興奮10"古巴首都哈瓦那，將在下週舉辦不結盟國家組織高峰會，
來自非洲、亞洲以及拉丁美洲116個國家代表將齊聚一堂，至於，到時
候卡斯楚是否會親自主持會議，以目前的狀況來說，可能性不大。記者張
曉怡編譯古巴總統卡斯楚，七月底因為腸出血，而緊急進行手術治療，經
過一個多月靜養後，目前復原情況良好，但也瘦了將近19公斤。古巴街
道上，民眾如往常一樣，正常作息，完全沒有受到總統卡斯楚，暫時移轉
權力的影響。一個月前，因為腸部問題，必須開刀住院的卡斯楚，五號透
過共產黨機關報格蘭瑪報發表聲明，表示最遭的情況已過，狀況不錯，不
過，離完全復原，仍需要一段長時間。而報上，還刊登了一些卡斯楚在醫
院療養的照片，從照片上，可以明顯看到，瘦了不少，根據他自己的說法
，瘦了18.5公斤，但是，完全不影響整個身體狀況，而且醫生已將手
術線拆除。聽到元首健康的好消息，許多古巴民眾都感到相當興奮10"
古巴首都哈瓦那，將在下週舉辦不結盟國家組織高峰會，來自非洲、亞洲
以及拉丁美洲116個國家代表將齊聚一堂，至於，到時候卡斯楚是否會
親自主持會議，以目前的狀況來說，可能性不大。記者張曉怡編譯古巴總
統卡斯楚，七月底因為腸出血，而緊急進行手術治療，經過一個多月靜養
後，目前復原情況良好，但也瘦了將近19公斤。古巴街道上，民眾如往
常一樣，正常作息，完全沒有受到總統卡斯楚，暫時移轉權力的影響。一
個月前，因為腸部問題，必須開刀住院的卡斯楚，五號透過共產黨機關報
格蘭瑪報發表聲明，表示最遭的情況已過，狀況不錯，不過，離完全復原
，仍需要一段長時間。而報上，還刊登了一些卡斯楚在醫院療養的照片，
從照片上，可以明顯看到，瘦了不少，根據他自己的說法，瘦了18.5
公斤，但是，完全不影響整個身體狀況，而且醫生已將手術線拆除。聽到
元首健康的好消息，許多古巴民眾都感到相當興奮10"古巴首都哈瓦那
，將在下週舉辦不結盟國家組織高峰會，來自非洲、亞洲以及拉丁美洲1
16個國家代表將齊聚一堂，至於，到時候卡斯楚是否會親自主持會議，
以目前的狀況來說，可能性不大。記者張曉怡編譯
