因為總統大選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下
休止符。聯邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨
西哥的新任總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多
的支持者，聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定
。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的
國家行動黨參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為
墨西哥總統。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦
選舉法庭提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票
重驗。經過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票
數降低，但還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多
本人和支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因
為總統大選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休
止符。聯邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西
哥的新任總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的
支持者，聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。
墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國
家行動黨參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨
西哥總統。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選
舉法庭提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重
驗。經過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數
降低，但還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本
人和支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為
總統大選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休止
符。聯邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西哥
的新任總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的支
持者，聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨
西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國家
行動黨參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨西
哥總統。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選舉
法庭提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗
。經過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數降
低，但還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本人
和支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總
統大選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休止符
。聯邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西哥的
新任總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的支持
者，聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西
哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國家行
動黨參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨西哥
總統。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選舉法
庭提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。
經過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數降低
，但還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本人和
支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統
大選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休止符。
聯邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西哥的新
任總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的支持者
，聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥
總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國家行動
黨參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨西哥總
統。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選舉法庭
提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經
過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數降低，
但還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本人和支
持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大
選而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休止符。聯
邦選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西哥的新任
總統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的支持者，
聚集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總
統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國家行動黨
參選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨西哥總統
。但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選舉法庭提
出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過
一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數降低，但
還是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本人和支持
者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大選
而陷入憲政危機的墨西哥，紛擾兩個多月後，昨天終於劃下休止符。聯邦
選舉法庭在重驗部份選票後，宣佈右翼候選人卡德隆成為墨西哥的新任總
統。前墨西哥城市長、同時也是這屆總統參選人的歐布拉多的支持者，聚
集在聯邦選舉法庭門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統
選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的國家行動黨參
選人卡德隆以些微差距，險勝民主革命黨的歐布拉多，成為墨西哥總統。
但是，由於遭到歐布拉多指稱，選舉發生舞弊，因而向聯邦選舉法庭提出
全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一
個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然卡德隆總票數降低，但還
是領先，成為新任總統，13"對於結果的揭曉，歐布拉多本人和支持者
，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯
