財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受公開審判，由法官來判刑，不
過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東省一個地方法院，就大膽改用
電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電腦怎麼兼顧法理情,反而引起
更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂的案件，淄博市的淄川法院按
照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們選擇本案種類是侵犯財產罪選
擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三年以上十年以下有期徒刑輸入
第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的情節第四　自願認罪適用簡易
程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑淄川法院對這套電腦量刑系統
很有信心，還表示今年實施以來，已經判過500多起案件，其中只有兩
起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可以解決相同案件或相似案件同
案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處主要有兩點，其一是，適度限
制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二是，最大限度排除人為干擾，
確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，如何兼顧情理法，也身受法界
人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們的法官做什麼還要法院做什麼
反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可能毫無瑕疵，更不可能完全取
代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為判案的輔助參考，絕不應該代
替法官的獨立思考判斷。財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受公開
審判，由法官來判刑，不過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東省一
個地方法院，就大膽改用電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電腦怎
麼兼顧法理情,反而引起更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂的案
件，淄博市的淄川法院按照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們選擇
本案種類是侵犯財產罪選擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三年以
上十年以下有期徒刑輸入第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的情節
第四　自願認罪適用簡易程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑淄川
法院對這套電腦量刑系統很有信心，還表示今年實施以來，已經判過50
0多起案件，其中只有兩起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可以解
決相同案件或相似案件同案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處主要
有兩點，其一是，適度限制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二是，
最大限度排除人為干擾，確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，如何
兼顧情理法，也身受法界人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們的法
官做什麼還要法院做什麼反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可能毫
無瑕疵，更不可能完全取代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為判案
的輔助參考，絕不應該代替法官的獨立思考判斷。財經訊息要告訴您,犯
了罪的人，必須接受公開審判，由法官來判刑，不過法官是否公正，常被
質疑。現在中國山東省一個地方法院，就大膽改用電腦軟體來計算罪犯應
該判刑多久，不過電腦怎麼兼顧法理情,反而引起更多爭議。今年六月，
一起青少年搶劫未遂的案件，淄博市的淄川法院按照慣例，用電腦來計算
罪犯刑期。首先我們選擇本案種類是侵犯財產罪選擇本案罪名搶劫罪然後
選擇本案量刑格是三年以上十年以下有期徒刑輸入第二個情節未遂未成年
犯罪情節十六周歲的情節第四　自願認罪適用簡易程序本案量刑結果就出
來了八個月有期徒刑淄川法院對這套電腦量刑系統很有信心，還表示今年
實施以來，已經判過500多起案件，其中只有兩起因為量刑過重，遭罪
犯提出上訴。主要可以解決相同案件或相似案件同案不同判的問題院方表
示，電腦量刑的好處主要有兩點，其一是，適度限制法官的自由裁量權，
提高司法公信。其二是，最大限度排除人為干擾，確保司法正義的透明。
不過冷冰冰的電腦，如何兼顧情理法，也身受法界人士質疑。如果全部用
電腦量刑那還要我們的法官做什麼還要法院做什麼反對者表示，再怎麼有
周詳的軟體，也不可能毫無瑕疵，更不可能完全取代人腦的邏輯推理，因
此，最多也只能作為判案的輔助參考，絕不應該代替法官的獨立思考判斷
。財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受公開審判，由法官來判刑，
不過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東省一個地方法院，就大膽改
用電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電腦怎麼兼顧法理情,反而引
起更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂的案件，淄博市的淄川法院
按照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們選擇本案種類是侵犯財產罪
選擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三年以上十年以下有期徒刑輸
入第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的情節第四　自願認罪適用簡
易程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑淄川法院對這套電腦量刑系
統很有信心，還表示今年實施以來，已經判過500多起案件，其中只有
兩起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可以解決相同案件或相似案件
同案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處主要有兩點，其一是，適度
限制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二是，最大限度排除人為干擾
，確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，如何兼顧情理法，也身受法
界人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們的法官做什麼還要法院做什
麼反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可能毫無瑕疵，更不可能完全
取代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為判案的輔助參考，絕不應該
代替法官的獨立思考判斷。財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受公
開審判，由法官來判刑，不過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東省
一個地方法院，就大膽改用電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電腦
怎麼兼顧法理情,反而引起更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂的
案件，淄博市的淄川法院按照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們選
擇本案種類是侵犯財產罪選擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三年
以上十年以下有期徒刑輸入第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的情
節第四　自願認罪適用簡易程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑淄
川法院對這套電腦量刑系統很有信心，還表示今年實施以來，已經判過5
00多起案件，其中只有兩起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可以
解決相同案件或相似案件同案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處主
要有兩點，其一是，適度限制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二是
，最大限度排除人為干擾，確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，如
何兼顧情理法，也身受法界人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們的
法官做什麼還要法院做什麼反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可能
毫無瑕疵，更不可能完全取代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為判
案的輔助參考，絕不應該代替法官的獨立思考判斷。財經訊息要告訴您,
犯了罪的人，必須接受公開審判，由法官來判刑，不過法官是否公正，常
被質疑。現在中國山東省一個地方法院，就大膽改用電腦軟體來計算罪犯
應該判刑多久，不過電腦怎麼兼顧法理情,反而引起更多爭議。今年六月
，一起青少年搶劫未遂的案件，淄博市的淄川法院按照慣例，用電腦來計
算罪犯刑期。首先我們選擇本案種類是侵犯財產罪選擇本案罪名搶劫罪然
後選擇本案量刑格是三年以上十年以下有期徒刑輸入第二個情節未遂未成
年犯罪情節十六周歲的情節第四　自願認罪適用簡易程序本案量刑結果就
出來了八個月有期徒刑淄川法院對這套電腦量刑系統很有信心，還表示今
年實施以來，已經判過500多起案件，其中只有兩起因為量刑過重，遭
罪犯提出上訴。主要可以解決相同案件或相似案件同案不同判的問題院方
表示，電腦量刑的好處主要有兩點，其一是，適度限制法官的自由裁量權
，提高司法公信。其二是，最大限度排除人為干擾，確保司法正義的透明
。不過冷冰冰的電腦，如何兼顧情理法，也身受法界人士質疑。如果全部
用電腦量刑那還要我們的法官做什麼還要法院做什麼反對者表示，再怎麼
有周詳的軟體，也不可能毫無瑕疵，更不可能完全取代人腦的邏輯推理，
因此，最多也只能作為判案的輔助參考，絕不應該代替法官的獨立思考判
斷。財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受公開審判，由法官來判刑
，不過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東省一個地方法院，就大膽
改用電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電腦怎麼兼顧法理情,反而
引起更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂的案件，淄博市的淄川法
院按照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們選擇本案種類是侵犯財產
罪選擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三年以上十年以下有期徒刑
輸入第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的情節第四　自願認罪適用
簡易程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑淄川法院對這套電腦量刑
系統很有信心，還表示今年實施以來，已經判過500多起案件，其中只
有兩起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可以解決相同案件或相似案
件同案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處主要有兩點，其一是，適
度限制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二是，最大限度排除人為干
擾，確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，如何兼顧情理法，也身受
法界人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們的法官做什麼還要法院做
什麼反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可能毫無瑕疵，更不可能完
全取代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為判案的輔助參考，絕不應
該代替法官的獨立思考判斷。財經訊息要告訴您,犯了罪的人，必須接受
公開審判，由法官來判刑，不過法官是否公正，常被質疑。現在中國山東
省一個地方法院，就大膽改用電腦軟體來計算罪犯應該判刑多久，不過電
腦怎麼兼顧法理情,反而引起更多爭議。今年六月，一起青少年搶劫未遂
的案件，淄博市的淄川法院按照慣例，用電腦來計算罪犯刑期。首先我們
選擇本案種類是侵犯財產罪選擇本案罪名搶劫罪然後選擇本案量刑格是三
年以上十年以下有期徒刑輸入第二個情節未遂未成年犯罪情節十六周歲的
情節第四　自願認罪適用簡易程序本案量刑結果就出來了八個月有期徒刑
淄川法院對這套電腦量刑系統很有信心，還表示今年實施以來，已經判過
500多起案件，其中只有兩起因為量刑過重，遭罪犯提出上訴。主要可
以解決相同案件或相似案件同案不同判的問題院方表示，電腦量刑的好處
主要有兩點，其一是，適度限制法官的自由裁量權，提高司法公信。其二
是，最大限度排除人為干擾，確保司法正義的透明。不過冷冰冰的電腦，
如何兼顧情理法，也身受法界人士質疑。如果全部用電腦量刑那還要我們
的法官做什麼還要法院做什麼反對者表示，再怎麼有周詳的軟體，也不可
能毫無瑕疵，更不可能完全取代人腦的邏輯推理，因此，最多也只能作為
判案的輔助參考，絕不應該代替法官的獨立思考判斷。
