美國駐敘利亞大使館當地時間12號上午十點，遭到武裝份子攻擊，並且
引爆汽車炸彈，敘利亞安全部隊立刻予以還擊，美國大使館沒有受到損害
，有三名武裝份子遭到擊斃。這起攻擊事件發生在敘利亞首都大馬士革的
大使館區，當地時間上午十點，一輛箱型車快速接近美國大使館，然後停
在大門口，四名武裝份子下車後，先對門口警衛開槍，然後引爆箱型車。
根據外電報導，有目擊者看到美國大使館警衛與隨後趕來的敘利亞安全部
隊，和這四名武裝份子發生激烈槍戰，過程將近二十分鐘，現場槍聲四起
，濃煙密佈，最後有三名武裝份子遭到擊斃，另外一名武裝份子當場遭到
逮捕，但也有一名敘利亞警察喪生，美國使館人員都平安無恙，不過有一
名路過的中國外交官遭到流彈射傷。敘利亞內政部長宣稱，這是一起恐怖
攻擊事件，武裝份子的身分與攻擊的動機正在了解當中。美國駐敘利亞大
使館當地時間12號上午十點，遭到武裝份子攻擊，並且引爆汽車炸彈，
敘利亞安全部隊立刻予以還擊，美國大使館沒有受到損害，有三名武裝份
子遭到擊斃。這起攻擊事件發生在敘利亞首都大馬士革的大使館區，當地
時間上午十點，一輛箱型車快速接近美國大使館，然後停在大門口，四名
武裝份子下車後，先對門口警衛開槍，然後引爆箱型車。根據外電報導，
有目擊者看到美國大使館警衛與隨後趕來的敘利亞安全部隊，和這四名武
裝份子發生激烈槍戰，過程將近二十分鐘，現場槍聲四起，濃煙密佈，最
後有三名武裝份子遭到擊斃，另外一名武裝份子當場遭到逮捕，但也有一
名敘利亞警察喪生，美國使館人員都平安無恙，不過有一名路過的中國外
交官遭到流彈射傷。敘利亞內政部長宣稱，這是一起恐怖攻擊事件，武裝
份子的身分與攻擊的動機正在了解當中。美國駐敘利亞大使館當地時間1
2號上午十點，遭到武裝份子攻擊，並且引爆汽車炸彈，敘利亞安全部隊
立刻予以還擊，美國大使館沒有受到損害，有三名武裝份子遭到擊斃。這
起攻擊事件發生在敘利亞首都大馬士革的大使館區，當地時間上午十點，
一輛箱型車快速接近美國大使館，然後停在大門口，四名武裝份子下車後
，先對門口警衛開槍，然後引爆箱型車。根據外電報導，有目擊者看到美
國大使館警衛與隨後趕來的敘利亞安全部隊，和這四名武裝份子發生激烈
槍戰，過程將近二十分鐘，現場槍聲四起，濃煙密佈，最後有三名武裝份
子遭到擊斃，另外一名武裝份子當場遭到逮捕，但也有一名敘利亞警察喪
生，美國使館人員都平安無恙，不過有一名路過的中國外交官遭到流彈射
傷。敘利亞內政部長宣稱，這是一起恐怖攻擊事件，武裝份子的身分與攻
擊的動機正在了解當中。美國駐敘利亞大使館當地時間12號上午十點，
遭到武裝份子攻擊，並且引爆汽車炸彈，敘利亞安全部隊立刻予以還擊，
美國大使館沒有受到損害，有三名武裝份子遭到擊斃。這起攻擊事件發生
在敘利亞首都大馬士革的大使館區，當地時間上午十點，一輛箱型車快速
接近美國大使館，然後停在大門口，四名武裝份子下車後，先對門口警衛
開槍，然後引爆箱型車。根據外電報導，有目擊者看到美國大使館警衛與
隨後趕來的敘利亞安全部隊，和這四名武裝份子發生激烈槍戰，過程將近
二十分鐘，現場槍聲四起，濃煙密佈，最後有三名武裝份子遭到擊斃，另
外一名武裝份子當場遭到逮捕，但也有一名敘利亞警察喪生，美國使館人
員都平安無恙，不過有一名路過的中國外交官遭到流彈射傷。敘利亞內政
部長宣稱，這是一起恐怖攻擊事件，武裝份子的身分與攻擊的動機正在了
解當中。
