國民健康局調查全台18到64歲民眾的運動習慣，結果發現，過去兩個
禮拜以來，每人每天平均有5小時又22分鐘，是坐著不動的。而最不愛
運動的，是台東縣的民眾。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾
滾的小肚子，就知道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，
最新統計數字，全台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣
，屁股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台
東、苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，
但鄉村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒
勞動，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運
動前三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身
，或是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！國
民健康局調查全台18到64歲民眾的運動習慣，結果發現，過去兩個禮
拜以來，每人每天平均有5小時又22分鐘，是坐著不動的。而最不愛運
動的，是台東縣的民眾。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾滾
的小肚子，就知道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，最
新統計數字，全台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣，
屁股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台東
、苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，但
鄉村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒勞
動，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運動
前三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身，
或是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！國民
健康局調查全台18到64歲民眾的運動習慣，結果發現，過去兩個禮拜
以來，每人每天平均有5小時又22分鐘，是坐著不動的。而最不愛運動
的，是台東縣的民眾。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾滾的
小肚子，就知道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，最新
統計數字，全台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣，屁
股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台東、
苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，但鄉
村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒勞動
，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運動前
三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身，或
是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！國民健
康局調查全台18到64歲民眾的運動習慣，結果發現，過去兩個禮拜以
來，每人每天平均有5小時又22分鐘，是坐著不動的。而最不愛運動的
，是台東縣的民眾。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾滾的小
肚子，就知道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，最新統
計數字，全台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣，屁股
緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台東、苗
栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，但鄉村
大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒勞動，
鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運動前三
名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身，或是
得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！
