台灣人愛喝茶，而世界上有很多民族，也是茶的愛好者，台北市文化局從
今天開始，一連五天，在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，除了可以喝
到各國的茶之外，還能了解到各國的茶道藝術。穿著典雅的和服，細細地
研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該
坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。12
"而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節
，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶據來招待。12"除了
東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯
熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可
以保護喉嚨。9"不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這
種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲
料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，
不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風情。記
者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣人愛喝茶，而世界上有很多民族，也是茶
的愛好者，台北市文化局從今天開始，一連五天，在台北市小巨蛋，舉辦
茶文化博覽會，除了可以喝到各國的茶之外，還能了解到各國的茶道藝術
。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹
的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，
尤其講究喝茶的心境。12"而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國
人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整
的茶據來招待。12"除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印
度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上
了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。9"不過最特別的，還是這個台
灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高
原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉
給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，
延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣人愛喝茶，而
世界上有很多民族，也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始，一連五
天，在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，除了可以喝到各國的茶之外，
還能了解到各國的茶道藝術。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本
人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有
坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。12"而鄰近的韓國，
也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來
拜訪時，就要擺出一套完整的茶據來招待。12"除了東北亞的綠茶，印
度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不
但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。9"
不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和
酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長的
酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方
式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅
台北報導台灣人愛喝茶，而世界上有很多民族，也是茶的愛好者，台北市
文化局從今天開始，一連五天，在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，除
了可以喝到各國的茶之外，還能了解到各國的茶道藝術。穿著典雅的和服
，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法
，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心
境。12"而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要
的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶據來招待。1
2"除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要
喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子
，據說可以保護喉嚨。9"不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥
油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天
必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達
賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化
風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣人愛喝茶，而世界上有很多民族
，也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始，一連五天，在台北市小巨
蛋，舉辦茶文化博覽會，除了可以喝到各國的茶之外，還能了解到各國的
茶道藝術。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有
一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定
的規矩，尤其講究喝茶的心境。12"而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民
族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出
一套完整的茶據來招待。12"除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近
馳名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶
，還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。9"不過最特別的，還
是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可
是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第
一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也
都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣人愛
喝茶，而世界上有很多民族，也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始
，一連五天，在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，除了可以喝到各國的
茶之外，還能了解到各國的茶道藝術。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶
粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位
置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。12"而鄰近
的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣
有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶據來招待。12"除了東北亞的
綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的
奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉
嚨。9"不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉
加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這
種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族
喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤
、陳保羅台北報導
