九月份開始，中小學生已經開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖
成一圈，英國的中小學為了阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販
賣的零食，還要求學生們要學會做菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，
可樂，或洋芋片等垃圾食物，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴
重，英國的中小學教師認為，教學生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒
不如教他們自己動手做菜。口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了
解他們所吃的食物是什麼樣子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準
備食物由於英國教育部擔心中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，
因此通過一項法案，要求所有中小學必須增設烹飪課程，提供學生修課。
每個十一到十六歲大的學生，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得到
一張學生烹飪證書。而【拉脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成
為第一個在歐盟國家中，首先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家
小學甚至引進一台牛奶機，要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片
等甜食，都會消失在校園中。6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛
奶比較有營養它有很多維他命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進
，幫助孩童一起來減肥，把垃圾食物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份
開始，中小學生已經開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈
，英國的中小學為了阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零
食，還要求學生們要學會做菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，
或洋芋片等垃圾食物，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英
國的中小學教師認為，教學生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教
他們自己動手做菜。口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們
所吃的食物是什麼樣子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物
由於英國教育部擔心中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通
過一項法案，要求所有中小學必須增設烹飪課程，提供學生修課。每個十
一到十六歲大的學生，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得到一張學
生烹飪證書。而【拉脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一
個在歐盟國家中，首先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚
至引進一台牛奶機，要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食
，都會消失在校園中。6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較
有營養它有很多維他命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助
孩童一起來減肥，把垃圾食物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，
中小學生已經開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國
的中小學為了阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還
要求學生們要學會做菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋
片等垃圾食物，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中
小學教師認為，教學生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自
己動手做菜。口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的
食物是什麼樣子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英
國教育部擔心中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項
法案，要求所有中小學必須增設烹飪課程，提供學生修課。每個十一到十
六歲大的學生，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪
證書。而【拉脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐
盟國家中，首先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚至引進
一台牛奶機，要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會
消失在校園中。6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養
它有很多維他命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一
起來減肥，把垃圾食物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，中小學
生已經開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國的中小
學為了阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還要求學
生們要學會做菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋片等垃
圾食物，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中小學教
師認為，教學生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自己動手
做菜。口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是
什麼樣子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育
部擔心中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項法案，
要求所有中小學必須增設烹飪課程，提供學生修課。每個十一到十六歲大
的學生，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪證書。
而【拉脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國家
中，首先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚至引進一台牛
奶機，要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會消失在
校園中。6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很
多維他命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減
肥，把垃圾食物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，中小學生已經
開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國的中小學為了
阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還要求學生們要
學會做菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋片等垃圾食物
，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中小學教師認為
，教學生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自己動手做菜。
口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是什麼樣
子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育部擔心
中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項法案，要求所
有中小學必須增設烹飪課程，提供學生修課。每個十一到十六歲大的學生
，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪證書。而【拉
脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國家中，首
先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚至引進一台牛奶機，
要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會消失在校園中
。6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很多維他
命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減肥，把
垃圾食物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，中小學生已經開學了
，經過一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國的中小學為了阻止孩
子們繼續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還要求學生們要學會做
菜，一起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋片等垃圾食物，都是
小朋友的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中小學教師認為，教學
生們如何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自己動手做菜。口白六
秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是什麼樣子唯一
的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育部擔心中小學
生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項法案，要求所有中小
學必須增設烹飪課程，提供學生修課。每個十一到十六歲大的學生，只要
能完成二十四堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪證書。而【拉脫維亞
】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國家中，首先執行
嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚至引進一台牛奶機，要大家
從今以後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會消失在校園中。6秒
學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很多維他命拉脫
維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減肥，把垃圾食
物趕出校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，中小學生已經開學了，經過
一個暑假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國的中小學為了阻止孩子們繼
續胖下去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還要求學生們要學會做菜，一
起把垃圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋片等垃圾食物，都是小朋友
的最愛，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中小學教師認為，教學生們如
何吃才能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自己動手做菜。口白六秒艾倫
寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是什麼樣子唯一的方法
就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育部擔心中小學生過胖
，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項法案，要求所有中小學必須
增設烹飪課程，提供學生修課。每個十一到十六歲大的學生，只要能完成
二十四堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪證書。而【拉脫維亞】更是
即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國家中，首先執行嚴禁垃
圾食物在學校販賣的政府。這家小學甚至引進一台牛奶機，要大家從今以
後只能喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會消失在校園中。6秒學童我
想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很多維他命拉脫維亞政
府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減肥，把垃圾食物趕出
校園。記者徐華璟編譯。九月份開始，中小學生已經開學了，經過一個暑
假之後，許多小朋友都胖成一圈，英國的中小學為了阻止孩子們繼續胖下
去，不但嚴格監督學校販賣的零食，還要求學生們要學會做菜，一起把垃
圾食物趕出校園。漢堡，可樂，或洋芋片等垃圾食物，都是小朋友的最愛
，導致肥胖問題越來越嚴重，英國的中小學教師認為，教學生們如何吃才
能甩掉肥肉吃出健康，倒不如教他們自己動手做菜。口白六秒艾倫寇德小
學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是什麼樣子唯一的方法就是實
地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育部擔心中小學生過胖，會導
致人民總體競爭力降低，因此通過一項法案，要求所有中小學必須增設烹
飪課程，提供學生修課。每個十一到十六歲大的學生，只要能完成二十四
堂實務課程，就可以得到一張學生烹飪證書。而【拉脫維亞】更是即將在
今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國家中，首先執行嚴禁垃圾食物
在學校販賣的政府。這家小學甚至引進一台牛奶機，要大家從今以後只能
喝牛奶，將來所有洋芋片等甜食，都會消失在校園中。6秒學童我想牛奶
比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很多維他命拉脫維亞政府也呼
籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減肥，把垃圾食物趕出校園。
記者徐華璟編譯。
