伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉瑟的專訪內容
，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街頭出現了數百人進行
反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公
，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式在伊拉克電視台播放
，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其份的，反應了伊拉克
境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區所有的議題，記者問
總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對總統海珊的支持，巴
格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民:我熱愛總統海珊，
我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發言人佛萊契在專訪播
出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話給CBS，要求上電
視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由是就國與國對等關係
來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是副總統或國務卿較為
恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉瑟的專
訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街頭出現了數百
人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞
廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式在伊拉克電視
台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其份的，反應了
伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區所有的議題，
記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對總統海珊的支
持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民:我熱愛總統
海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發言人佛萊契在
專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話給CBS，要
求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由是就國與國對
等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是副總統或國務
卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉
瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街頭出現
了數百人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統海珊接受美國哥
倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式在伊拉
克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其份的，
反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區所有的
議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對總統海
珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民:我熱
愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發言人佛
萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話給CB
S，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由是就國
與國對等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是副總統
或國務卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主
播丹拉瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街
頭出現了數百人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統海珊接受
美國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式
在伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其
份的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區
所有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對
總統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民
:我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發
言人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話
給CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由
是就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是
副總統或國務卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，
新聞主播丹拉瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴
格達街頭出現了數百人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統海
珊接受美國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27
號正式在伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答
恰如其份的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這
個地區所有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了
展現對總統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格
達居民:我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，
白宮發言人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並
打電話給CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕
，理由是就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也
應該是副總統或國務卿較為恰當。
