九一一恐怖攻擊即將屆滿五週年，美國總統布希首度坦承，中情局的確在
海外設有秘密監獄，並敦促國會儘速通過設立軍事委員會的機制，早日讓
恐怖嫌犯接受審判。在此同時，美國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則
，包括關塔那摩監獄都必須採取新規定，以人道方式對待囚犯。除了在關
塔那摩關押的恐怖份子有少部份在戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關
押接受偵訊這是中情局主導的獨立計畫美國總統布希，6號在白宮向九一
一罹難者家屬發表演說時，首次坦承在海外設有祕密監獄，他並透露，已
經有14名恐怖嫌犯轉送到關塔那摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃
主謀謝克穆罕默德、以及1998年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌
犯。布希之所以公開海外監獄的機密，主要是因為美國最高法院在六月間
裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過
設置軍事委員會一案，好讓這些恐怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家
認為，軍事委員會的設置根本就是政治考量如果這項提案通過的話結果可
能會演變成經年累月的訴訟而且五六年後也會遭到最高法院否決這項提案
經不起時間的考驗這項提案是為選舉而設計的權宜之計分析家認為，11
月的期中選舉即將到來，如果國會通過設置軍事委員會的法案，將有助共
和黨在國安議題上轉守為攻，拉抬選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣
形象，軍方也公佈了一項新的管理守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞
辱懲罰的方式來對待囚犯守則中明定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強
制囚犯戴頭套及用布條遮住眼睛，不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這
項守則適用於所有的軍事監獄及軍方單位，不過並不包括中情局。九一一
恐怖攻擊即將屆滿五週年，美國總統布希首度坦承，中情局的確在海外設
有秘密監獄，並敦促國會儘速通過設立軍事委員會的機制，早日讓恐怖嫌
犯接受審判。在此同時，美國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則，包括
關塔那摩監獄都必須採取新規定，以人道方式對待囚犯。除了在關塔那摩
關押的恐怖份子有少部份在戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關押接受
偵訊這是中情局主導的獨立計畫美國總統布希，6號在白宮向九一一罹難
者家屬發表演說時，首次坦承在海外設有祕密監獄，他並透露，已經有1
4名恐怖嫌犯轉送到關塔那摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃主謀謝
克穆罕默德、以及1998年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌犯。布
希之所以公開海外監獄的機密，主要是因為美國最高法院在六月間裁定，
以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過設置軍
事委員會一案，好讓這些恐怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家認為，
軍事委員會的設置根本就是政治考量如果這項提案通過的話結果可能會演
變成經年累月的訴訟而且五六年後也會遭到最高法院否決這項提案經不起
時間的考驗這項提案是為選舉而設計的權宜之計分析家認為，11月的期
中選舉即將到來，如果國會通過設置軍事委員會的法案，將有助共和黨在
國安議題上轉守為攻，拉抬選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣形象，
軍方也公佈了一項新的管理守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞辱懲罰
的方式來對待囚犯守則中明定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強制囚犯
戴頭套及用布條遮住眼睛，不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這項守則
適用於所有的軍事監獄及軍方單位，不過並不包括中情局。九一一恐怖攻
擊即將屆滿五週年，美國總統布希首度坦承，中情局的確在海外設有秘密
監獄，並敦促國會儘速通過設立軍事委員會的機制，早日讓恐怖嫌犯接受
審判。在此同時，美國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則，包括關塔那
摩監獄都必須採取新規定，以人道方式對待囚犯。除了在關塔那摩關押的
恐怖份子有少部份在戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關押接受偵訊這
是中情局主導的獨立計畫美國總統布希，6號在白宮向九一一罹難者家屬
發表演說時，首次坦承在海外設有祕密監獄，他並透露，已經有14名恐
怖嫌犯轉送到關塔那摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃主謀謝克穆罕
默德、以及1998年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌犯。布希之所
以公開海外監獄的機密，主要是因為美國最高法院在六月間裁定，以軍事
法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過設置軍事委員
會一案，好讓這些恐怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家認為，軍事委
員會的設置根本就是政治考量如果這項提案通過的話結果可能會演變成經
年累月的訴訟而且五六年後也會遭到最高法院否決這項提案經不起時間的
考驗這項提案是為選舉而設計的權宜之計分析家認為，11月的期中選舉
即將到來，如果國會通過設置軍事委員會的法案，將有助共和黨在國安議
題上轉守為攻，拉抬選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣形象，軍方也
公佈了一項新的管理守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞辱懲罰的方式
來對待囚犯守則中明定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強制囚犯戴頭套
及用布條遮住眼睛，不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這項守則適用於
所有的軍事監獄及軍方單位，不過並不包括中情局。九一一恐怖攻擊即將
屆滿五週年，美國總統布希首度坦承，中情局的確在海外設有秘密監獄，
並敦促國會儘速通過設立軍事委員會的機制，早日讓恐怖嫌犯接受審判。
在此同時，美國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則，包括關塔那摩監獄
都必須採取新規定，以人道方式對待囚犯。除了在關塔那摩關押的恐怖份
子有少部份在戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關押接受偵訊這是中情
局主導的獨立計畫美國總統布希，6號在白宮向九一一罹難者家屬發表演
說時，首次坦承在海外設有祕密監獄，他並透露，已經有14名恐怖嫌犯
轉送到關塔那摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃主謀謝克穆罕默德、
以及1998年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌犯。布希之所以公開
海外監獄的機密，主要是因為美國最高法院在六月間裁定，以軍事法庭審
判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過設置軍事委員會一案
，好讓這些恐怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家認為，軍事委員會的
設置根本就是政治考量如果這項提案通過的話結果可能會演變成經年累月
的訴訟而且五六年後也會遭到最高法院否決這項提案經不起時間的考驗這
項提案是為選舉而設計的權宜之計分析家認為，11月的期中選舉即將到
來，如果國會通過設置軍事委員會的法案，將有助共和黨在國安議題上轉
守為攻，拉抬選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣形象，軍方也公佈了
一項新的管理守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞辱懲罰的方式來對待
囚犯守則中明定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強制囚犯戴頭套及用布
條遮住眼睛，不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這項守則適用於所有的
軍事監獄及軍方單位，不過並不包括中情局。九一一恐怖攻擊即將屆滿五
週年，美國總統布希首度坦承，中情局的確在海外設有秘密監獄，並敦促
國會儘速通過設立軍事委員會的機制，早日讓恐怖嫌犯接受審判。在此同
時，美國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則，包括關塔那摩監獄都必須
採取新規定，以人道方式對待囚犯。除了在關塔那摩關押的恐怖份子有少
部份在戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關押接受偵訊這是中情局主導
的獨立計畫美國總統布希，6號在白宮向九一一罹難者家屬發表演說時，
首次坦承在海外設有祕密監獄，他並透露，已經有14名恐怖嫌犯轉送到
關塔那摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃主謀謝克穆罕默德、以及1
998年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌犯。布希之所以公開海外監
獄的機密，主要是因為美國最高法院在六月間裁定，以軍事法庭審判關塔
那摩監獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過設置軍事委員會一案，好讓
這些恐怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家認為，軍事委員會的設置根
本就是政治考量如果這項提案通過的話結果可能會演變成經年累月的訴訟
而且五六年後也會遭到最高法院否決這項提案經不起時間的考驗這項提案
是為選舉而設計的權宜之計分析家認為，11月的期中選舉即將到來，如
果國會通過設置軍事委員會的法案，將有助共和黨在國安議題上轉守為攻
，拉抬選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣形象，軍方也公佈了一項新
的管理守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞辱懲罰的方式來對待囚犯守
則中明定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強制囚犯戴頭套及用布條遮住
眼睛，不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這項守則適用於所有的軍事監
獄及軍方單位，不過並不包括中情局。九一一恐怖攻擊即將屆滿五週年，
美國總統布希首度坦承，中情局的確在海外設有秘密監獄，並敦促國會儘
速通過設立軍事委員會的機制，早日讓恐怖嫌犯接受審判。在此同時，美
國國防部也公佈了偵訊嫌犯的八不守則，包括關塔那摩監獄都必須採取新
規定，以人道方式對待囚犯。除了在關塔那摩關押的恐怖份子有少部份在
戰爭期間逮捕的恐怖嫌犯已經在海外關押接受偵訊這是中情局主導的獨立
計畫美國總統布希，6號在白宮向九一一罹難者家屬發表演說時，首次坦
承在海外設有祕密監獄，他並透露，已經有14名恐怖嫌犯轉送到關塔那
摩美軍監獄。其中包括九一一幕後策劃主謀謝克穆罕默德、以及1998
年攻擊肯亞與坦尚尼亞美國大使館的嫌犯。布希之所以公開海外監獄的機
密，主要是因為美國最高法院在六月間裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監
獄的囚犯違法，因此希望國會能夠通過設置軍事委員會一案，好讓這些恐
怖嫌犯早日接受審判，不過有法律專家認為，軍事委員會的設置根本就是
政治考量如果這項提案通過的話結果可能會演變成經年累月的訴訟而且五
六年後也會遭到最高法院否決這項提案經不起時間的考驗這項提案是為選
舉而設計的權宜之計分析家認為，11月的期中選舉即將到來，如果國會
通過設置軍事委員會的法案，將有助共和黨在國安議題上轉守為攻，拉抬
選情。而為了扭轉美國監獄虐囚的惡劣形象，軍方也公佈了一項新的管理
守則，這項守則禁止以殘酷不人道及羞辱懲罰的方式來對待囚犯守則中明
定偵訊時，不准強迫囚犯裸體，不准強制囚犯戴頭套及用布條遮住眼睛，
不准用軍狗來脅迫囚犯等八不條款，這項守則適用於所有的軍事監獄及軍
方單位，不過並不包括中情局。
