黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓力
，終於同意，將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。
而一架英國航空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的禁
令，降落在貝魯特的哈里里國際機場。畫面上這架英國航空客機，六號下
午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭
開打至今，第一架抵達貝魯特的西方民航客機。我們很高興終於可入境因
為之前並不確定班機到底能否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，就全
面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八月十四號停火協議正式生效，以軍仍
然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響
，港口工人六號還走上街頭抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色列宣
布七號起解除封鎖。以色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六
點在國際部隊進駐後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主
的國際部隊，將接管黎國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍
用品流入真主黨之手。德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然
後獲得德國國會授權，才能派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一步但
我們還要看後續發展特別是聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十
分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐
莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際
壓力他們打不了勝仗現在還要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，
前往埃及參加阿拉伯國家會議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改
善，黎國將動用各種手段突破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩
囚犯來交換，否則絕不可能釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停
火協議生效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓力，終於同意，
將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英國航
空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落在貝
魯特的哈里里國際機場。畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發
，當天晚上降落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第
一架抵達貝魯特的西方民航客機。我們很高興終於可入境因為之前並不確
定班機到底能否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩
的陸海空交通，儘管八月十四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主
黨武器走私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六
號還走上街頭抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除
封鎖。以色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊
進駐後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，
將接管黎國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入真主
黨之手。德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國
會授權，才能派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後
續發展特別是聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過
對以色列仍然沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓
解除對黎巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不
了勝仗現在還要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加
阿拉伯國家會議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國將動
用各種手段突破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，
否則絕不可能釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停火協議生效至
今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓力，終於同意，將從七號起，
解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英國航空公司的客機
，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落在貝魯特的哈里里
國際機場。畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚上降
落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達貝魯
特的西方民航客機。我們很高興終於可入境因為之前並不確定班機到底能
否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通
，儘管八月十四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走私為
藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六號還走上街頭
抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。以色列
將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊進駐後停止對
黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，將接管黎國的
海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入真主黨之手。德國
軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權，才能
派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後續發展特別是
聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列仍然
沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩
港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現在還
要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國家會
議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國將動用各種手段突
破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，否則絕不可能
釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三個星
期，以色列面對強大的國際壓力，終於同意，將從七號起，解除對黎巴嫩
的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英國航空公司的客機，六號也打破
黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落在貝魯特的哈里里國際機場。畫
面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯特的
哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達貝魯特的西方民航
客機。我們很高興終於可入境因為之前並不確定班機到底能否飛進來以色
列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八月十
四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼續封
鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六號還走上街頭抗議，在美國
和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。以色列將從九月七號
星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊進駐後停止對黎巴嫩海空封
鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，將接管黎國的海空通道，負
責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入真主黨之手。德國軍方表示，必
須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權，才能派兵前往當地
。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後續發展特別是聯合國的決定
而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印象。
我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖以
色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現在還要充英雄事實
上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國家會議的黎巴嫩外
長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國將動用各種手段突破封鎖，而且
堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，否則絕不可能釋放被俘虜的
兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三個星期，以色列面
對強大的國際壓力，終於同意，將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，
讓國際部隊接管。而一架英國航空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來
長達八個星期的禁令，降落在貝魯特的哈里里國際機場。畫面上這架英國
航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯特的哈里里國際機
場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達貝魯特的西方民航客機。我們很
高興終於可入境因為之前並不確定班機到底能否飛進來以色列從七月份黎
南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八月十四號停火協議
正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的
經濟因此大受影響，港口工人六號還走上街頭抗議，在美國和聯合國強烈
要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。以色列將從九月七號星期四以色列
時間星期四下午六點在國際部隊進駐後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示
，德國和法國為主的國際部隊，將接管黎國的海空通道，負責監控海空運
輸的物資，避免軍用品流入真主黨之手。德國軍方表示，必須先接獲黎巴
嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權，才能派兵前往當地。這是朝正確
方向踏出的一步但我們還要看後續發展特別是聯合國的決定而在解除封鎖
後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印象。我們感謝黎巴
嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖
只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現在還要充英雄事實上，在以色列
同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國家會議的黎巴嫩外長就曾經表示
，如果情況沒有改善，黎國將動用各種手段突破封鎖，而且堅持，除非歐
莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，否則絕不可能釋放被俘虜的兩名以色列士
兵。黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際
壓力，終於同意，將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接
管。而一架英國航空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期
的禁令，降落在貝魯特的哈里里國際機場。畫面上這架英國航空客機，六
號下午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南
戰爭開打至今，第一架抵達貝魯特的西方民航客機。我們很高興終於可入
境因為之前並不確定班機到底能否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，
就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八月十四號停火協議正式生效，以
軍仍然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受
影響，港口工人六號還走上街頭抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色
列宣布七號起解除封鎖。以色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下
午六點在國際部隊進駐後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國
為主的國際部隊，將接管黎國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避
免軍用品流入真主黨之手。德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求
，然後獲得德國國會授權，才能派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一
步但我們還要看後續發展特別是聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民
眾十分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際
對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為
國際壓力他們打不了勝仗現在還要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖
前，前往埃及參加阿拉伯國家會議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒
有改善，黎國將動用各種手段突破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎
巴嫩囚犯來交換，否則絕不可能釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南
部停火協議生效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓力，終於同
意，將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英
國航空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落
在貝魯特的哈里里國際機場。畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦
出發，當天晚上降落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今
，第一架抵達貝魯特的西方民航客機。我們很高興終於可入境因為之前並
不確定班機到底能否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎
巴嫩的陸海空交通，儘管八月十四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵
真主黨武器走私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工
人六號還走上街頭抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起
解除封鎖。以色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際
部隊進駐後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部
隊，將接管黎國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入
真主黨之手。德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德
國國會授權，才能派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要
看後續發展特別是聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，
不過對以色列仍然沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府
施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們
打不了勝仗現在還要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及
參加阿拉伯國家會議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國
將動用各種手段突破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交
換，否則絕不可能釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停火協議生
效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓力，終於同意，將從七號
起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英國航空公司的
客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落在貝魯特的哈
里里國際機場。畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚
上降落在貝魯特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達
貝魯特的西方民航客機。我們很高興終於可入境因為之前並不確定班機到
底能否飛進來以色列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空
交通，儘管八月十四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走
私為藉口，繼續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六號還走上
街頭抗議，在美國和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。以
色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊進駐後停
止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，將接管黎
國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入真主黨之手。
德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權，
才能派兵前往當地。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後續發展特
別是聯合國的決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列
仍然沒有好印象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎
巴嫩港口的封鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現
在還要充英雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國
家會議的黎巴嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國將動用各種手
段突破封鎖，而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，否則絕不
可能釋放被俘虜的兩名以色列士兵。黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三
個星期，以色列面對強大的國際壓力，終於同意，將從七號起，解除對黎
巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊接管。而一架英國航空公司的客機，六號也
打破黎南開戰以來長達八個星期的禁令，降落在貝魯特的哈里里國際機場
。畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯
特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達貝魯特的西方
民航客機。我們很高興終於可入境因為之前並不確定班機到底能否飛進來
以色列從七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八
月十四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼
續封鎖。黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六號還走上街頭抗議，在
美國和聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。以色列將從九月
七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊進駐後停止對黎巴嫩海
空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，將接管黎國的海空通道
，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入真主黨之手。德國軍方表示
，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權，才能派兵前往
當地。這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後續發展特別是聯合國的
決定而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印
象。我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封
鎖以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現在還要充英雄
事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國家會議的黎巴
嫩外長就曾經表示，如果情況沒有改善，黎國將動用各種手段突破封鎖，
而且堅持，除非歐莫特當局拿黎巴嫩囚犯來交換，否則絕不可能釋放被俘
虜的兩名以色列士兵。
