前蘇聯共和國喬治亞,6號破獲一項政變陰謀,親俄羅斯的小政黨被指涉
案,有29人遭到逮捕.喬治亞反對派指控當局根本是趁機整肅異己,另
外在俄羅斯北奧塞蒂亞共和國,則有俄羅斯坦克遭到地雷攻擊,四名士兵
喪生.強大的爆炸威力連附近地面都被炸出一個人高的大洞,遭到攻擊的
裝甲車上,有四名俄羅斯士兵不幸喪生.另外四人受傷送醫治療.俄羅斯
當局懷疑這起攻擊,是附近的車臣反抗軍所為.因為俄羅斯情報官員上個
月才接獲情報,指出車臣反抗軍計畫在鄰近地區發動攻擊。車臣反抗軍曾
經在2004年,對親俄羅斯的北奧塞蒂亞,展開恐怖行動,挾持巴斯蘭
小學的師生跟家長,最後俄羅斯當局強行攻堅,造成330人喪生,有半
數是兒童.這次北奧塞蒂亞又傳出俄軍遭攻擊的事件,也引發俄國當局的
高度關注.而緊鄰北奧塞蒂亞的前蘇聯共和國喬治亞,6號破獲一起政變
陰謀.親俄羅斯的反對黨正義黨,被控密謀推翻目前的親西方政權.喬治
亞當局在6號發動拂曉突擊,動員450名員警,將涉案的29人,一一
逮捕,同時展示在行動中搜出的大批武器跟現金.凌晨五點我們在喬治亞
全國展開特別行動逮捕正義黨的領袖以及其他黨羽總計羈押29人這些人
被控策劃政變正義黨只是喬治亞一個小黨,雖然在首都發動過反總統薩卡
希維利的示威活動,但並沒有在國會擁有席次,反對派指控,薩卡希維利
根本是想趁機掃除異己.另外喬治亞當局也表示將進一步追查俄羅斯是否
暗中資助這項政變陰謀.自從喬治亞親西方的總統薩卡希維利,在200
3年透過玫瑰革命,推翻親俄羅斯政權之後,兩國就不斷爆發口水戰,貿
易大戰.這星期,又因為喬治亞國防部長的直昇機,在俄羅斯共和國遭到
擊落,互相指控對方挑釁..預料這次的政變事件,也將讓兩國政府的緊
張關係,再度惡化.前蘇聯共和國喬治亞,6號破獲一項政變陰謀,親俄
羅斯的小政黨被指涉案,有29人遭到逮捕.喬治亞反對派指控當局根本
是趁機整肅異己,另外在俄羅斯北奧塞蒂亞共和國,則有俄羅斯坦克遭到
地雷攻擊,四名士兵喪生.強大的爆炸威力連附近地面都被炸出一個人高
的大洞,遭到攻擊的裝甲車上,有四名俄羅斯士兵不幸喪生.另外四人受
傷送醫治療.俄羅斯當局懷疑這起攻擊,是附近的車臣反抗軍所為.因為
俄羅斯情報官員上個月才接獲情報,指出車臣反抗軍計畫在鄰近地區發動
攻擊。車臣反抗軍曾經在2004年,對親俄羅斯的北奧塞蒂亞,展開恐
怖行動,挾持巴斯蘭小學的師生跟家長,最後俄羅斯當局強行攻堅,造成
330人喪生,有半數是兒童.這次北奧塞蒂亞又傳出俄軍遭攻擊的事件
,也引發俄國當局的高度關注.而緊鄰北奧塞蒂亞的前蘇聯共和國喬治亞
,6號破獲一起政變陰謀.親俄羅斯的反對黨正義黨,被控密謀推翻目前
的親西方政權.喬治亞當局在6號發動拂曉突擊,動員450名員警,將
涉案的29人,一一逮捕,同時展示在行動中搜出的大批武器跟現金.凌
晨五點我們在喬治亞全國展開特別行動逮捕正義黨的領袖以及其他黨羽總
計羈押29人這些人被控策劃政變正義黨只是喬治亞一個小黨,雖然在首
都發動過反總統薩卡希維利的示威活動,但並沒有在國會擁有席次,反對
派指控,薩卡希維利根本是想趁機掃除異己.另外喬治亞當局也表示將進
一步追查俄羅斯是否暗中資助這項政變陰謀.自從喬治亞親西方的總統薩
卡希維利,在2003年透過玫瑰革命,推翻親俄羅斯政權之後,兩國就
不斷爆發口水戰,貿易大戰.這星期,又因為喬治亞國防部長的直昇機,
在俄羅斯共和國遭到擊落,互相指控對方挑釁..預料這次的政變事件,
也將讓兩國政府的緊張關係,再度惡化.
