黎巴嫩南部停火協議生效至今超過三個星期，以色列面對強大的國際壓
力，終於同意，將從七號起，解除對黎巴嫩的海空封鎖，讓國際部隊
接管。
而一架英國航空公司的客機，六號也打破黎南開戰以來長達八個星期的
禁令，降落在貝魯特的哈里里國際機場。
畫面上這架英國航空客機，六號下午從倫敦出發，當天晚上降落在貝魯
特的哈里里國際機場，成為黎南戰爭開打至今，第一架抵達貝魯特的
西方民航客機。
我們很高興終於可入境因為之前並不確定班機到底能否飛進來以色列從
七月份黎南開戰以來，就全面封鎖黎巴嫩的陸海空交通，儘管八月十
四號停火協議正式生效，以軍仍然以防堵真主黨武器走私為藉口，繼
黎巴嫩的經濟因此大受影響，港口工人六號還走上街頭抗議，在美國和
聯合國強烈要求下，以色列宣布七號起解除封鎖。
以色列將從九月七號星期四以色列時間星期四下午六點在國際部隊進駐
後停止對黎巴嫩海空封鎖以色列表示，德國和法國為主的國際部隊，
將接管黎國的海空通道，負責監控海空運輸的物資，避免軍用品流入
德國軍方表示，必須先接獲黎巴嫩政府的要求，然後獲得德國國會授權
，才能派兵前往當地。
這是朝正確方向踏出的一步但我們還要看後續發展特別是聯合國的決定
而在解除封鎖後，黎巴嫩民眾十分欣慰，不過對以色列仍然沒有好印
象。
我們感謝黎巴嫩政府讓國際對歐莫特政府施壓解除對黎巴嫩港口的封鎖
以色列解除封鎖只不過是因為國際壓力他們打不了勝仗現在還要充英
雄事實上，在以色列同意解除封鎖前，前往埃及參加阿拉伯國家會議
