九月份開始，中小學生已經開學了，經過一個暑假之後，許多小朋友都
胖成一圈，英國的中小學為了阻止孩子們繼續胖下去，不但嚴格監督
學校販賣的零食，還要求學生們要學會做菜，一起把垃圾食物趕出校
漢堡，可樂，或洋芋片等垃圾食物，都是小朋友的最愛，導致肥胖問題
越來越嚴重，英國的中小學教師認為，教學生們如何吃才能甩掉肥肉
吃出健康，倒不如教他們自己動手做菜。
口白六秒艾倫寇德小學教師我認為幫助孩子了解他們所吃的食物是什麼
樣子唯一的方法就是實地教他們如何自己動手準備食物由於英國教育
部擔心中小學生過胖，會導致人民總體競爭力降低，因此通過一項法
每個十一到十六歲大的學生，只要能完成二十四堂實務課程，就可以得
到一張學生烹飪證書。
而【拉脫維亞】更是即將在今年十一月通過立法，成為第一個在歐盟國
家中，首先執行嚴禁垃圾食物在學校販賣的政府。
這家小學甚至引進一台牛奶機，要大家從今以後只能喝牛奶，將來所有
洋芋片等甜食，都會消失在校園中。
6秒學童我想牛奶比洋芋片和可樂好多了牛奶比較有營養它有很多維他
命拉脫維亞政府也呼籲其他歐盟政府共同跟進，幫助孩童一起來減肥
，把垃圾食物趕出校園。
記者徐華璟編譯。
