陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個
人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近
打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作出
從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上
最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。
這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。
諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，
既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，
全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協的
說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳
洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個
警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會
島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986
年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、
日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又
諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後
拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方
式，對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該改變。
熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，這兩
年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試
著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新
諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因為
陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，
總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。
憲政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯
人來說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣
幫助這麼小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思？或
