中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排
放廢氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中毒，其中包括約400名孩
童。當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停
業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新
寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過
程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排
放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民
幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值
超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的
到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類
的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效
果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，
就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代
的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒
的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，
65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當
地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規
模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已
經有近千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，協
助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事
件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠
原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水
，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血
液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，
相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受
治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的
到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我
還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲
大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常
頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。
當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81
名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至
於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接
受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛
的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中毒，其中包括約4
00名孩童。當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這
家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水
陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營
，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水
，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但
當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足
，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，25
0以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是
鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了
有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智
力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時
老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬
，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接
受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，
也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆
發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底
至今，已經有近千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急
撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發
鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這
家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣
體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正
常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至
300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大
醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，25
0以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小
孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3
歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象
。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經
常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，
目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受
治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫
搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一
座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中毒，其中
包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，
並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省
徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年
轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染
村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100
以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療
資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我
們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我
們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那
種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈
想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿
疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民
幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西
京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首
鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩
個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，
從8月底至今，已經有近千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府
目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。
這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個
村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大
量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味
刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達2
00甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的
才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去
看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一
些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩
還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛
中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下
，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展
開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立
醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停
業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件
。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中
毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送
醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位
於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企
業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，
嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該
在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但
由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府
又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣
醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，
不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，
經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一
陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已
出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西
安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的
罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國
甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢
氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中毒，其中包括約400名孩童。
當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接
受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟
牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中
，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑
煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎
都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過
250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西
京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維
生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，
畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是
典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作
業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒
童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65
人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政
府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛
中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已經有
近千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，協助中
毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的
地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本
是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透
過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含
鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當
離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療
。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣
醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒
給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的
鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈
，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地
縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒
童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中
毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調
查。中國甘肅省兩個村莊爆發，大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工
廠排放廢氣廢水，從8月底至今，已經有近千人中毒，其中包括約400
名孩童。當地政府目前緊急撥款，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工
廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉
的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶
鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙
囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地
村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血
鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以
上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片
之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒
有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下
降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師
交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對
中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治
療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭
到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅省兩個村莊爆發，
大規模鉛中毒事件。當地一座提煉鉛的工廠排放廢氣廢水，從8月底至今
，已經有近千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款
，協助中毒村民送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中
毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶
鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟
廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人
的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至30
0，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院
接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以
下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃
，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。
5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很
經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁
心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前
81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療
。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷
並接受調查。
