歐盟及東南亞國協等38個國家共同舉辦的亞歐高峰會,10號起一連兩
天在芬蘭首都赫爾辛基舉行,會中廣泛討論了貿易與安全等議題，歐盟國
家也特別敦促此次應邀出席的緬甸改善人權，而在會場外則有法輪功等團
體，抗議中國與緬甸出席這場峰會。來自歐盟25國及東協加三的13個
成員國領袖，10號齊聚芬蘭首都赫爾辛基，召開亞歐峰會，這項亞洲與
歐洲國家對話的論壇機制成,立有十年之久，現在則打算擴大規模，邀請
更多國家加入在亞洲方面我們準備邀請印度蒙古巴基斯坦及東協部長在歐
盟方面則邀請保加利亞羅馬尼亞等準備入會的國家來參與亞歐會議歐盟國
家希望藉此加強亞歐雙邊關係，跟美國的勢力相抗衡，至於因為人權問題
備受爭議的緬甸，則由外長應邀出席，歐盟希望緬甸政府訂出明確的時間
表轉型邁向民主政治並跟國際社會合作歐盟也要敦促緬甸釋放所有的政治
犯我們希望在不久的將來看到明確的進展歐盟敦促緬甸改善人權，也呼籲
北韓放棄核武，不要製造區域緊張，在此同時，會場外則有法輪功及無政
府主義等團體以行動劇，向迫害人權的中國及緬甸表達不滿upspon
d除了人權與安全議題之外，在亞歐峰會第一天的議程中，歐洲各國領袖
也呼籲亞洲國家領導人，協助勞工免於雇主剝削，讓勞工從全球化經濟體
系中，獲得更多實質利益，而在第二天會議結束前亞歐國家將會針對全球
暖化議題，發表共同聲明，同時也將呼籲各國恢復世貿組織推動的貿易自
由化談判。歐盟及東南亞國協等38個國家共同舉辦的亞歐高峰會,10
號起一連兩天在芬蘭首都赫爾辛基舉行,會中廣泛討論了貿易與安全等議
題，歐盟國家也特別敦促此次應邀出席的緬甸改善人權，而在會場外則有
法輪功等團體，抗議中國與緬甸出席這場峰會。來自歐盟25國及東協加
三的13個成員國領袖，10號齊聚芬蘭首都赫爾辛基，召開亞歐峰會，
這項亞洲與歐洲國家對話的論壇機制成,立有十年之久，現在則打算擴大
規模，邀請更多國家加入在亞洲方面我們準備邀請印度蒙古巴基斯坦及東
協部長在歐盟方面則邀請保加利亞羅馬尼亞等準備入會的國家來參與亞歐
會議歐盟國家希望藉此加強亞歐雙邊關係，跟美國的勢力相抗衡，至於因
為人權問題備受爭議的緬甸，則由外長應邀出席，歐盟希望緬甸政府訂出
明確的時間表轉型邁向民主政治並跟國際社會合作歐盟也要敦促緬甸釋放
所有的政治犯我們希望在不久的將來看到明確的進展歐盟敦促緬甸改善人
權，也呼籲北韓放棄核武，不要製造區域緊張，在此同時，會場外則有法
輪功及無政府主義等團體以行動劇，向迫害人權的中國及緬甸表達不滿u
pspond除了人權與安全議題之外，在亞歐峰會第一天的議程中，歐
洲各國領袖也呼籲亞洲國家領導人，協助勞工免於雇主剝削，讓勞工從全
球化經濟體系中，獲得更多實質利益，而在第二天會議結束前亞歐國家將
會針對全球暖化議題，發表共同聲明，同時也將呼籲各國恢復世貿組織推
動的貿易自由化談判。
