蘇丹總統巴希爾，14號再次重申，反對聯合國派遣維和部隊，到達夫地
區取代非洲聯盟部隊的立場。由於經費不足，非洲聯盟部隊駐守當地的日
期只到九月底為止，之後靠誰維持秩序，國際間還是沒有解決的共識與方
案，這將讓達夫地區的人道危機，陷入更為險惡的困境。我們的立場是希
望非洲聯盟國家繼續把武裝部隊留在達夫執行任務他們的任務不應該由聯
合國部隊取代非洲聯盟的立場一直是我們既沒有足夠的部隊也沒有經費繼
續幫達夫所以我們才會同意請聯合國安理會協助回現場塞內加爾總統韋德
，是在前往古巴參加不結盟國家峰會途中，和巴希爾會面並討論到這個問
題。巴希爾堅持，非洲聯盟部隊的經費短缺問題，已經解決。而韋德雖然
支持聯合國接手，但是也呼籲外界考慮蘇丹的立場，否則聯合國部隊進入
蘇丹後，很可能會跟政府軍發生衝突。蘇丹總統巴希爾，14號再次重申
，反對聯合國派遣維和部隊，到達夫地區取代非洲聯盟部隊的立場。由於
經費不足，非洲聯盟部隊駐守當地的日期只到九月底為止，之後靠誰維持
秩序，國際間還是沒有解決的共識與方案，這將讓達夫地區的人道危機，
陷入更為險惡的困境。我們的立場是希望非洲聯盟國家繼續把武裝部隊留
在達夫執行任務他們的任務不應該由聯合國部隊取代非洲聯盟的立場一直
是我們既沒有足夠的部隊也沒有經費繼續幫達夫所以我們才會同意請聯合
國安理會協助回現場塞內加爾總統韋德，是在前往古巴參加不結盟國家峰
會途中，和巴希爾會面並討論到這個問題。巴希爾堅持，非洲聯盟部隊的
經費短缺問題，已經解決。而韋德雖然支持聯合國接手，但是也呼籲外界
考慮蘇丹的立場，否則聯合國部隊進入蘇丹後，很可能會跟政府軍發生衝
突。蘇丹總統巴希爾，14號再次重申，反對聯合國派遣維和部隊，到達
夫地區取代非洲聯盟部隊的立場。由於經費不足，非洲聯盟部隊駐守當地
的日期只到九月底為止，之後靠誰維持秩序，國際間還是沒有解決的共識
與方案，這將讓達夫地區的人道危機，陷入更為險惡的困境。我們的立場
是希望非洲聯盟國家繼續把武裝部隊留在達夫執行任務他們的任務不應該
由聯合國部隊取代非洲聯盟的立場一直是我們既沒有足夠的部隊也沒有經
費繼續幫達夫所以我們才會同意請聯合國安理會協助回現場塞內加爾總統
韋德，是在前往古巴參加不結盟國家峰會途中，和巴希爾會面並討論到這
個問題。巴希爾堅持，非洲聯盟部隊的經費短缺問題，已經解決。而韋德
雖然支持聯合國接手，但是也呼籲外界考慮蘇丹的立場，否則聯合國部隊
進入蘇丹後，很可能會跟政府軍發生衝突。蘇丹總統巴希爾，14號再次
重申，反對聯合國派遣維和部隊，到達夫地區取代非洲聯盟部隊的立場。
由於經費不足，非洲聯盟部隊駐守當地的日期只到九月底為止，之後靠誰
維持秩序，國際間還是沒有解決的共識與方案，這將讓達夫地區的人道危
機，陷入更為險惡的困境。我們的立場是希望非洲聯盟國家繼續把武裝部
隊留在達夫執行任務他們的任務不應該由聯合國部隊取代非洲聯盟的立場
一直是我們既沒有足夠的部隊也沒有經費繼續幫達夫所以我們才會同意請
聯合國安理會協助回現場塞內加爾總統韋德，是在前往古巴參加不結盟國
家峰會途中，和巴希爾會面並討論到這個問題。巴希爾堅持，非洲聯盟部
隊的經費短缺問題，已經解決。而韋德雖然支持聯合國接手，但是也呼籲
外界考慮蘇丹的立場，否則聯合國部隊進入蘇丹後，很可能會跟政府軍發
生衝突。蘇丹總統巴希爾，14號再次重申，反對聯合國派遣維和部隊，
到達夫地區取代非洲聯盟部隊的立場。由於經費不足，非洲聯盟部隊駐守
當地的日期只到九月底為止，之後靠誰維持秩序，國際間還是沒有解決的
共識與方案，這將讓達夫地區的人道危機，陷入更為險惡的困境。我們的
立場是希望非洲聯盟國家繼續把武裝部隊留在達夫執行任務他們的任務不
應該由聯合國部隊取代非洲聯盟的立場一直是我們既沒有足夠的部隊也沒
有經費繼續幫達夫所以我們才會同意請聯合國安理會協助回現場塞內加爾
總統韋德，是在前往古巴參加不結盟國家峰會途中，和巴希爾會面並討論
到這個問題。巴希爾堅持，非洲聯盟部隊的經費短缺問題，已經解決。而
韋德雖然支持聯合國接手，但是也呼籲外界考慮蘇丹的立場，否則聯合國
部隊進入蘇丹後，很可能會跟政府軍發生衝突。
