陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人
口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開
放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交
援助，又可以改變金錢外交的印象，值得各界思考。從一望無際的太平洋
空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，
就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國
友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東
經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒
有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是
大英國協的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙
，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大
部分的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾
魯全國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施
。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986
年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本
、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是
事實。諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，
然後拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方
式，對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡
迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠
著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒
果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百
名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善
貧困的生活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的
建築，因為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完
全乾，總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室
。憲政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯
人來說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助
這麼小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納
稅人的金錢？但是如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有
人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作
，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能
揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友
邦諾魯共和國，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件
不佳，政府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台
灣還能作出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交的印象，值得各界思考
。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上
最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方
公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里
，南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多
大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的
懸在中太平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫
忙與保護。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大
使館，澳洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了
三個警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會
福利、簡陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積
的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，
更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯
總統史可迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的
錢，宣布和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯
政府才發現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的
做法應該改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金
榮表示，這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地
上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提
出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學
會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁
邊，總統府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新
粉刷，油漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是
一個政府部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，
其實影響有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許
很多人認為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的
數字迷思？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維護人權的角度來看，協
助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、
英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及
實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行
程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只有一萬人的小島國，資
源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改
善他們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交
的印象，值得各界思考。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在
蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑
道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯
距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，既不像
其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一
萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍
必須要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台
灣與澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立
基本的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合
國協助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這
種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二
十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直
接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼
2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買
了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於
是開始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼
？我國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的
指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水
果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，
只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總
統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，
政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的
小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在
這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條
件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？
是否只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維
護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台
灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須
用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總
統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只
有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾
魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助
，又可以改變金錢外交的印象，值得各界思考。從一望無際的太平洋空中
鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是
唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦
諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經1
66.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐
富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英
國協的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這
個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分
的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全
國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島
上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開
始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓
國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實
。諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後
拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，
對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的
背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台
灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、
荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾
魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困
的生活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築
，因為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾
，總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲
政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來
說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼
小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人
的金錢？但是如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類
的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關
鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別
金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾
魯共和國，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳
，政府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還
能作出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交的印象，值得各界思考。從
一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容
易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里
的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南
緯0.32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大
小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在
中太平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與
保護。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館
，澳洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個
警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會福利
、簡陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化
學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依
賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統
史可迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，
宣布和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府
才發現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法
應該改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表
示，這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開
始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新
的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣
魚，才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，
總統府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷
，油漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個
政府部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實
影響有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多
人認為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字
迷思？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維護人權的角度來看，協助他
們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國
與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質
的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中
，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧
乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他
們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交的印
象，值得各界思考。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍
的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。
這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離
赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他
太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人
，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍必須
要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與
澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本
的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協
助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥
糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年
來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給
他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼20
02年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買了豪
宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於是開
始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我
國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導
，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，
政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有
讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總統府
就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，政府
還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的小房
間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在這個
小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條件與
經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？是否
只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維護人
權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在
作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更
有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這
次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只有一
萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾魯民
眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助，又
可以改變金錢外交的印象，值得各界思考。從一望無際的太平洋空中鳥瞰
，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一
對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯
全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166
.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的
資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協
的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這個迷
你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分的援
助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全國一
百多名警察，聯合國協助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島上賴
以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐
漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以
及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。諾
魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後拿了
部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，對他
們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的背後
，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台灣三
位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝
、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞
工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生
活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因
為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，總
統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲政制
度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來說，
關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼小的
國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人的金
錢？但是如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基
本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就
在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢
外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共
和國，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政
府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作
出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交的印象，值得各界思考。從一望
無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨
識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小
島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0
.32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小
的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太
平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與保護
。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳
洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個警官
來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協助建立教育與社會福利、簡
陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物
質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包
括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可
迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布
和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發
現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該
改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，
這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試
著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計
畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，
才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統
府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油
漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府
部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響
有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認
為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思
？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維護人權的角度來看，協助他們改
善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐
洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫
助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾
經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，
民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾魯民眾到台灣工作，改善他們的
生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助，又可以改變金錢外交的印象，
值得各界思考。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海
洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個
規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道
只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他太平
洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可
說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協的會員國，但是仍必須要靠
其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這個迷你小島上，只有台灣與澳洲
兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分的援助，協助諾魯建立基本的政
府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全國一百多名警察，聯合國協助建
立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷
經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經
濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們
金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。諾魯的前任外長瑞尼2002
年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後拿了部分的錢在澳洲買了豪宅置
產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，對他們並沒有好處，於是開始思
考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的背後，台灣又能作什麼？我國駐
當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾
魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府
下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾
魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。諾魯國會與總統府就蓋
在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因為陳總統的到訪，政府還出
錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，總統府旁邊一個個的小房間，
一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲政制度與民主生活，在這個小國
寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來說，關鍵還是在生活條件與經濟
的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼小的國家有什麼意義？是否只能
滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人的金錢？但是如果從維護人權的
角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，
美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效
的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出
訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問友邦諾魯共和國，這個人口只有一萬人
的小島國，資源貧乏，民眾生活條件不佳，政府最近打算開放諾魯民眾到
台灣工作，改善他們的生活條件，台灣還能作出什麼樣外交援助，又可以
改變金錢外交的印象，值得各界思考。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一
個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外
的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部
的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.5
6度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源
，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋，雖然是大英國協的會
員國，但是仍必須要靠其他國家的幫忙與保護。說到了幫忙，這個迷你小
島上，只有台灣與澳洲兩個國家設大使館，澳洲提供了絕大部分的援助，
協助諾魯建立基本的政府體制，派了三個警官來訓練指導諾魯全國一百多
名警察，聯合國協助建立教育與社會福利、簡陋的醫療設施。島上賴以輸
出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯
竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台
灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。諾魯的
前任外長瑞尼2002年收了中國的錢，宣布和台灣斷交，然後拿了部分
的錢在澳洲買了豪宅置產投資，諾魯政府才發現，要錢的方式，對他們並
沒有好處，於是開始思考拿錢外交的做法應該改變。熱烈歡迎的背後，台
灣又能作什麼？我國駐當地大使游金榮表示，這兩年來，靠著台灣三位農
耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋
迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，
到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。
諾魯國會與總統府就蓋在機場跑道旁邊，總統府是個簡單的建築，因為陳
總統的到訪，政府還出錢幫他們重新粉刷，油漆都還沒有完全乾，總統府
旁邊一個個的小房間，一個房間就是一個政府部會的辦公室。憲政制度與
民主生活，在這個小國寡民的島上，其實影響有限，對諾魯人來說，關鍵
還是在生活條件與經濟的改善，也許很多人認為，台灣幫助這麼小的國家
有什麼意義？是否只能滿足邦交國的數字迷思？或者浪費納稅人的金錢？
但是如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生
存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於
我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交
的污名。
