歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方進展十
分有限。
歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在人權和封鎖宿
敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土耳其依然
故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。
土耳其首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高
層會談，一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改
革議題提出保證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判
不過從歐洲議會外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場
談判絕對是一場硬仗。
負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲譴
責。
010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔的自
由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須
在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是
歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和機場，但是
明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情的重大
決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發表
010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不
但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始
失去動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方
根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能會將爭
議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖過
敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即
