因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布
，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的
一半，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，無疑又是一大打
Sony表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器的一個關鍵零
組件在大量生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的計畫將往
後延到明年三月，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而這也
現在Sony前有微軟XBOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的
遊戲新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將
從月中開始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。
面對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果
然刺激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升
。
為了進一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布2007年新車保
固期將從原先的3萬6000英里延長為10萬英里，好像消費者證
明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高2.4
PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前任執行長
菲奧莉娜2005年離職之前。
今年年初一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普
董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。
但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即
有董事憤而辭職。
在惠普六號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調查時使用了p
retexting假冒電話這種具有爭議性的方法來收集證據，目
前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調查。
