中國解放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6
號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合演習。畫面上就是編號113號的解放
軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補
給艦。岸上還有中國僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共
同進行編隊移動通訊和搜救等演練項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥
以及加拿大。這是2001年以來，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。
2001年發生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也
陷入停頓。但美方認為必須讓中國的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判
的危險。因此除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美國。中國解
放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達
珍珠港，將和美軍進行聯合演習。畫面上就是編號113號的解放軍驅逐
艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。
岸上還有中國僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行
編隊移動通訊和搜救等演練項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加
拿大。這是2001年以來，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。200
1年發生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停
頓。但美方認為必須讓中國的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判的危險
。因此除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的
驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港
，將和美軍進行聯合演習。畫面上就是編號113號的解放軍驅逐艦青島
號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還
有中國僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移
動通訊和搜救等演練項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。
這是2001年以來，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。2001年發
生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但
美方認為必須讓中國的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判的危險。因此
除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦
青島號，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和
美軍進行聯合演習。畫面上就是編號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩
緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國
僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊
和搜救等演練項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2
001年以來，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。2001年發生的美
中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認
為必須讓中國的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判的危險。因此除了美
軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號
，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進
行聯合演習。畫面上就是編號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入
珍珠港的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和
使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救
等演練項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2001
年以來，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。2001年發生的美中軍機
擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須
讓中國的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領
頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號，以及
補給艦洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合
演習。畫面上就是編號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港
的情形。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和使館人
員列隊歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救等演練
項目。結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2001年以來
，首次有中國解放軍的軍艦訪問美國。2001年發生的美中軍機擦撞事
件，讓兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須讓中國
的軍事更加透明化，以減少誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領頻頻訪
問北京，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦
洪澤湖號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合演習。
畫面上就是編號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形
。同行的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和使館人員列隊
歡迎。這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救等演練項目。
結束後還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2001年以來，首次
有中國解放軍的軍艦訪問美國。2001年發生的美中軍機擦撞事件，讓
兩國關係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須讓中國的軍事
更加透明化，以減少誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領頻頻訪問北京
，也邀請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖
號，在美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合演習。畫面上
就是編號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行
的艦艇還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和使館人員列隊歡迎。
這兩艘軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救等演練項目。結束後
還將遠航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2001年以來，首次有中國
解放軍的軍艦訪問美國。2001年發生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關
係降到冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須讓中國的軍事更加透
明化，以減少誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀
請中方訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖號，在
美國夏威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合演習。畫面上就是編
號113號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇
還包括洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘
軍艦，將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救等演練項目。結束後還將遠
航到加州聖地牙哥以及加拿大。這是2001年以來，首次有中國解放軍
的軍艦訪問美國。2001年發生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到
冰點，軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須讓中國的軍事更加透明化，
以減少誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方
訪問美國。中國解放軍的驅逐艦青島號，以及補給艦洪澤湖號，在美國夏
威夷時間6號抵達珍珠港，將和美軍進行聯合演習。畫面上就是編號11
3號的解放軍驅逐艦青島號，緩緩駛入珍珠港的情形。同行的艦艇還包括
洪澤湖號補給艦。岸上還有中國僑民和使館人員列隊歡迎。這兩艘軍艦，
將和美軍共同進行編隊移動通訊和搜救等演練項目。結束後還將遠航到加
州聖地牙哥以及加拿大。這是2001年以來，首次有中國解放軍的軍艦
訪問美國。2001年發生的美中軍機擦撞事件，讓兩國關係降到冰點，
軍事交流也陷入停頓。但美方認為必須讓中國的軍事更加透明化，以減少
誤解和誤判的危險。因此除了美軍將領頻頻訪問北京，也邀請中方訪問美
國。
