歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方進展十分
有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在人權和封
鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土耳其依然
故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳其首席談判
代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談，一般預期
，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出保證，接下
來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議會外交委員
會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場硬仗。負責
報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲譴責。0
10907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔的自由、
宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須在初期就
履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒有商量的餘
地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也充滿政治偏
見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和機場，但
是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情的重大決
定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發表的研究
報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題上。010
927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不但慢了下
來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失去動能為了
不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解決土耳其和
塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼續往下談。
根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能會將爭議
送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖過敏感的
大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即將登場的歐
盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳其將是雙輸
。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方進展十
分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在人權和
封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土耳其依
然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳其首席談
判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談，一般預
期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出保證，接
下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議會外交委
員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場硬仗。負
責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲譴責。
010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔的自由
、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須在初期
就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒有商量的
餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也充滿政治
偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和機場，
但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情的重大
決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發表的研
究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題上。01
0927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不但慢了
下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失去動能為
了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解決土耳其
和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼續往下談
。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能會將爭
議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖過敏感
的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即將登場的
歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳其將是雙
輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方進展
十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在人權
和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土耳其
依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳其首席
談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談，一般
預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出保證，
接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議會外交
委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場硬仗。
負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲譴責
。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔的自
由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須在初
期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒有商量
的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也充滿政
治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和機場
，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情的重
大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發表的
研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題上。0
10927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不但慢
了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失去動能
為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解決土耳
其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼續往下
談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能會將
爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖過敏
感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即將登場
的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳其將是
雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方進
展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在人
權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土耳
其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳其首
席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談，一
般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出保證
，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議會外
交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場硬仗
。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲譴
責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔的
自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須在
初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒有商
量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也充滿
政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和機
場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情的
重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發表
的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題上。
010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不但
慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失去動
能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解決土
耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼續往
下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能會
將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖過
敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即將登
場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳其將
是雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙方
進展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是在
人權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果土
耳其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳其
首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談，
一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出保
證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議會
外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場硬
仗。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴厲
譴責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族裔
的自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必須
在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒有
商量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也充
滿政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口和
機場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選情
的重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新發
表的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題上
。010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判不
但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失去
動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解決
土耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼續
往下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可能
會將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先拖
過敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即將
登場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳其
將是雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，雙
方進展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其是
在人權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如果
土耳其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土耳
其首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會談
，一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提出
保證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲議
會外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一場
硬仗。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了嚴
厲譴責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數族
裔的自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要必
須在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是沒
有商量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識也
充滿政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港口
和機場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉選
情的重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最新
發表的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議題
上。010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談判
不但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始失
去動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來解
決土耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會繼
續往下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟可
能會將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其先
拖過敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月即
將登場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土耳
其將是雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日，
雙方進展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤其
是在人權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，如
果土耳其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。土
耳其首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層會
談，一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題提
出保證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐洲
議會外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是一
場硬仗。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出了
嚴厲譴責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少數
族裔的自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重要
必須在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更是
沒有商量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常識
也充滿政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放港
口和機場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆轉
選情的重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號最
新發表的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治議
題上。010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況談
判不但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開始
失去動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式來
解決土耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機會
繼續往下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐盟
可能會將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳其
先拖過敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12月
即將登場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和土
耳其將是雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今日
，雙方進展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，尤
其是在人權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告，
如果土耳其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭。
土耳其首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高層
會談，一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議題
提出保證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從歐
洲議會外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對是
一場硬仗。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提出
了嚴厲譴責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由少
數族裔的自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常重
要必須在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度更
是沒有商量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺常
識也充滿政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開放
港口和機場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能逆
轉選情的重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六號
最新發表的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政治
議題上。010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情況
談判不但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會開
始失去動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方式
來解決土耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有機
會繼續往下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，歐
盟可能會將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土耳
其先拖過敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接12
月即將登場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟和
土耳其將是雙輸。歐盟在去年十月月正式啟動土耳其入盟談判，但時至今
日，雙方進展十分有限。歐洲議會四號以嚴厲口吻抨擊土耳其拖延改革，
尤其是在人權和封鎖宿敵塞浦路斯等議題上，土耳其拒不讓步，歐盟警告
，如果土耳其依然故我，不排除暫停入會談判，甚至將爭議提交歐洲法庭
。土耳其首席談判代表和歐盟擴大事務官員，七號就要在布魯塞爾進行高
層會談，一般預期，土耳其代表可能要對歐盟官員就經濟和政治等改革議
題提出保證，接下來還要參加司法和基本人權等敏感議題的談判。不過從
歐洲議會外交委員會四號通過的土耳其入盟報告草案來看，這場談判絕對
是一場硬仗。負責報告的荷蘭籍議員歐林斯對土耳其牛步般的改革進展提
出了嚴厲譴責。010907歐洲議會議員歐林斯人權、民主、言論自由
少數族裔的自由、宗教自由在過去10或15年都還沒有實現這些都非常
重要必須在初期就履行除了基本權利之外，土耳其對塞浦路斯的敵對態度
更是沒有商量的餘地，土耳其六號隨即否定了歐盟的報告，表示內容欠缺
常識也充滿政治偏見。歐盟原本要求土耳其必須在今年底前向塞浦路斯開
放港口和機場，但是明年適逢土耳其大選年，對於這項攸關民族自尊可能
逆轉選情的重大決定，土耳其總理態度依舊強硬，在歐洲一家智庫一份六
號最新發表的研究報告中指出，土耳其加入歐盟的談判最後可能卡死在政
治議題上。010927歐洲之友分析師休伊斯你可能會陷入以下這種情
況談判不但慢了下來雙邊還鬧的很不愉快這樣真的不是很好所有事可能會
開始失去動能為了不讓談判停頓，這家智庫建議採納英格蘭和蘇格蘭的方
式來解決土耳其和塞浦路斯的爭議，主權障礙跳過了，後面的議題也才有
機會繼續往下談。根據英國衛報的報導，如果土耳其沒有達到歐盟要求，
歐盟可能會將爭議送交歐洲法庭，而歐洲法庭可能會宣布展延談判，讓土
耳其先拖過敏感的大選年以降低談判障礙，但如果情況不如預期，緊接1
2月即將登場的歐盟峰會，可能會宣布暫停土耳其入盟談判，屆時對歐盟
和土耳其將是雙輸。
