因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布，
PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一半，
這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。Sony表示，由於新一代PS3內
建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致供貨
不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美國的
供應量也會減半，而這也是Sony第二度延後PS3的上市時間。現在
Sony前有微軟XBOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊戲新
機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中開始
降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼，美
國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%，為
通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽車六
號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將從原先的3萬6000英里延
長為10萬英里，好像消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商，
通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，時
間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年初一
家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧恩大
為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的消
息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的資料
披露，在進行內部調查時使用了pretexting假冒電話這種具有
爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手段
調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器供
應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出貨
目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，無
疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。Sony表
示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大量生
產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三月，
而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而這也是Sony第二度延後
PS3的上市時間。現在Sony前有微軟XBOX360在市場攻城掠
地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊遊
戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。面對
亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然刺激
八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了進一
步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將從原
先的3萬6000英里延長為10萬英里，好像消費者證明，通用的品質
並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠普爆
發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜2005
年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策略
文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議，惠
普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普六號
向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調查時使用了pretext
ing假冒電話這種具有爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已經接
手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的問題
，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市的時
間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠落後
微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。Sony表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器的
一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的計
畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而這
也是Sony第二度延後PS3的上市時間。現在Sony前有微軟XB
OX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將要上
市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20%，
以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手筆
打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來銷
售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布20
07年新車保固期將從原先的3萬6000英里延長為10萬英里，好像
消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高2
.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前任
執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了一篇
被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。但
是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即有董
事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調查
時使用了pretexting假冒電話這種具有爭議性的方法來收集證
據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調查
。因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布
，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一半
，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。Sony表示，由於新一代PS3
內建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致供
貨不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美國
的供應量也會減半，而這也是Sony第二度延後PS3的上市時間。現
在Sony前有微軟XBOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊戲
新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中開
始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼，
美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%，
為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽車
六號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將從原先的3萬6000英里
延長為10萬英里，好像消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商
，通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，
時間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年初
一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧恩
大為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的
消息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的資
料披露，在進行內部調查時使用了pretexting假冒電話這種具
有爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手
段調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器
供應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出
貨目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，
無疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。Sony
表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大量
生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三月
，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而這也是Sony第二度延
後PS3的上市時間。現在Sony前有微軟XBOX360在市場攻城
掠地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊
遊戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。面
對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然刺
激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了進
一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將從
原先的3萬6000英里延長為10萬英里，好像消費者證明，通用的品
質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠普
爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜200
5年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策
略文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議，
惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普六
號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調查時使用了pretex
ting假冒電話這種具有爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已經
接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的問
題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市的
時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠落
後微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。Sony表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器
的一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的
計畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而
這也是Sony第二度延後PS3的上市時間。現在Sony前有微軟X
BOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將要
上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20%
，以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手
筆打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來
銷售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布2
007年新車保固期將從原先的3萬6000英里延長為10萬英里，好
像消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高
2.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前
任執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了一
篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。
但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即有
董事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調
查時使用了pretexting假冒電話這種具有爭議性的方法來收集
證據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調
查。因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣
布，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一
半，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。Sony表示，由於新一代PS
3內建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致
供貨不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美
國的供應量也會減半，而這也是Sony第二度延後PS3的上市時間。
現在Sony前有微軟XBOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊
戲新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中
開始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼
，美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%
，為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽
車六號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將從原先的3萬6000英
里延長為10萬英里，好像消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車
商，通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案
，時間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年
初一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧
恩大為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員
的消息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的
資料披露，在進行內部調查時使用了pretexting假冒電話這種
具有爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當
手段調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的問題，全球最大電玩遊樂
器供應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市的時間又要延後了，今年
出貨目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠落後微軟的Sony來說
，無疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。Son
y表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放器的一個關鍵零組件在大
量生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市的計畫將往後延到明年三
月，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，而這也是Sony第二度
延後PS3的上市時間。現在Sony前有微軟XBOX360在市場攻
城掠地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將要上市，Sony也宣布
舊遊戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20%，以抓住消費者的心。
面對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大手筆打折促銷活動，果然
刺激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月來銷售量首度攀升。為了
進一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布2007年新車保固期將
從原先的3萬6000英里延長為10萬英里，好像消費者證明，通用的
品質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收高2.4%。PC大廠惠
普爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到前任執行長菲奧莉娜20
05年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了一篇被惠普視為極機密的
策略文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查。但是調查手段引發爭議
，惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即有董事憤而辭職。在惠普
六號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部調查時使用了prete
xting假冒電話這種具有爭議性的方法來收集證據，目前美國檢方已
經接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行調查。因為藍光DVD的
問題，全球最大電玩遊樂器供應商Sony六號宣布，PS3在歐洲上市
的時間又要延後了，今年出貨目標也只有預期的一半，這對進度已經遠遠
落後微軟的Sony來說，無疑又是一大打擊，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。Sony表示，由於新一代PS3內建藍光DVD播放
器的一個關鍵零組件在大量生產時發生問題，導致供貨不及，在歐洲上市
的計畫將往後延到明年三月，而今年底在日本和美國的供應量也會減半，
而這也是Sony第二度延後PS3的上市時間。現在Sony前有微軟
XBOX360在市場攻城掠地，後有任天堂的遊戲新機Wii第四季將
要上市，Sony也宣布舊遊戲機PS2將從月中開始降價，降幅約20
%，以抓住消費者的心。面對亞洲車商的節節進逼，美國通用汽車祭出大
手筆打折促銷活動，果然刺激八月銷售量回升4%，為通用汽車近七個月
來銷售量首度攀升。為了進一步提高業績，通用汽車六號再下猛藥，宣布
2007年新車保固期將從原先的3萬6000英里延長為10萬英里，
好像消費者證明，通用的品質並不輸給其他亞洲車商，通用股價也因此收
高2.4%。PC大廠惠普爆發出商業機密外洩案，時間可以往前追溯到
前任執行長菲奧莉娜2005年離職之前。今年年初一家科技網站刊登了
一篇被惠普視為極機密的策略文件，惠普董事長鄧恩大為震怒，下令徹查
。但是調查手段引發爭議，惠普暗地調查董事成員的消息曝光之後，隨即
有董事憤而辭職。在惠普六號向美國證交所提交的資料披露，在進行內部
調查時使用了pretexting假冒電話這種具有爭議性的方法來收
集證據，目前美國檢方已經接手針對惠普利用不當手段調查洩密事件進行
調查。
