就在美國總統布希首度坦承在海外設有秘密監獄後,美國眾議院也就布希
所提設置軍事委員會一案舉行聽證,有共和黨議員極力為這項提案護航，
部份軍方律師則質疑這項提案的合法性，至於歐盟國家，則在得知美國海
外黑牢確有其事後，決定前往疑似設有秘密監獄的東歐國家展開調查。布
希提議設置軍事委員會審判恐怖嫌犯的提案，7號在眾院的聽證會上，引
發激辯，有資深的軍方律師質疑，提案中為保護情報來源，可不提供證據
的措施，違反人權主席我相信被告有權看到證據在你所列舉的特殊案例中
我認為被告應該知道相關證據共和黨議員則認為，審判恐怖嫌犯應採取更
嚴格的標準，若證據涉及情報工作者就不能公開當我們講求審判公正性的
同時也必須確保我們的戰士能在戰場上有效執行任務除了國會殿堂的辯論
，布希日前坦承海外設有秘密監獄，更在歐盟引發軒然大波,因為去年底
就有媒體揭發中情局在波蘭，羅馬尼亞等地設有秘密監獄，而且有許多不
為人知的引渡班機，秘密運送恐怖嫌犯。當時布希政府極力否認有黑牢存
在，如今坦承確有其事，讓歐盟國家有如被擺了一道，要求公佈黑牢地點
很不幸的布希說出了我們最擔心的事實現在該由歐盟候選國家來解釋為什
麼他們會設置秘密監獄我認為這更加堅定了歐洲議會及特別引渡委員會成
員的決心希望歐洲國家給個交代我們現在更有理由要求提供答案歐洲議會
代表決定將前往可疑國家進行調查,除此之外,人權團體也指控，美國違
反日內瓦公約，在海外秘密關押恐怖嫌犯施以酷刑，將使美國官員難逃司
法制裁。就在美國總統布希首度坦承在海外設有秘密監獄後,美國眾議院
也就布希所提設置軍事委員會一案舉行聽證,有共和黨議員極力為這項提
案護航，部份軍方律師則質疑這項提案的合法性，至於歐盟國家，則在得
知美國海外黑牢確有其事後，決定前往疑似設有秘密監獄的東歐國家展開
調查。布希提議設置軍事委員會審判恐怖嫌犯的提案，7號在眾院的聽證
會上，引發激辯，有資深的軍方律師質疑，提案中為保護情報來源，可不
提供證據的措施，違反人權主席我相信被告有權看到證據在你所列舉的特
殊案例中我認為被告應該知道相關證據共和黨議員則認為，審判恐怖嫌犯
應採取更嚴格的標準，若證據涉及情報工作者就不能公開當我們講求審判
公正性的同時也必須確保我們的戰士能在戰場上有效執行任務除了國會殿
堂的辯論，布希日前坦承海外設有秘密監獄，更在歐盟引發軒然大波,因
為去年底就有媒體揭發中情局在波蘭，羅馬尼亞等地設有秘密監獄，而且
有許多不為人知的引渡班機，秘密運送恐怖嫌犯。當時布希政府極力否認
有黑牢存在，如今坦承確有其事，讓歐盟國家有如被擺了一道，要求公佈
黑牢地點很不幸的布希說出了我們最擔心的事實現在該由歐盟候選國家來
解釋為什麼他們會設置秘密監獄我認為這更加堅定了歐洲議會及特別引渡
委員會成員的決心希望歐洲國家給個交代我們現在更有理由要求提供答案
歐洲議會代表決定將前往可疑國家進行調查,除此之外,人權團體也指控
，美國違反日內瓦公約，在海外秘密關押恐怖嫌犯施以酷刑，將使美國官
員難逃司法制裁。就在美國總統布希首度坦承在海外設有秘密監獄後,美
國眾議院也就布希所提設置軍事委員會一案舉行聽證,有共和黨議員極力
為這項提案護航，部份軍方律師則質疑這項提案的合法性，至於歐盟國家
，則在得知美國海外黑牢確有其事後，決定前往疑似設有秘密監獄的東歐
國家展開調查。布希提議設置軍事委員會審判恐怖嫌犯的提案，7號在眾
院的聽證會上，引發激辯，有資深的軍方律師質疑，提案中為保護情報來
源，可不提供證據的措施，違反人權主席我相信被告有權看到證據在你所
列舉的特殊案例中我認為被告應該知道相關證據共和黨議員則認為，審判
恐怖嫌犯應採取更嚴格的標準，若證據涉及情報工作者就不能公開當我們
講求審判公正性的同時也必須確保我們的戰士能在戰場上有效執行任務除
了國會殿堂的辯論，布希日前坦承海外設有秘密監獄，更在歐盟引發軒然
大波,因為去年底就有媒體揭發中情局在波蘭，羅馬尼亞等地設有秘密監
獄，而且有許多不為人知的引渡班機，秘密運送恐怖嫌犯。當時布希政府
極力否認有黑牢存在，如今坦承確有其事，讓歐盟國家有如被擺了一道，
要求公佈黑牢地點很不幸的布希說出了我們最擔心的事實現在該由歐盟候
選國家來解釋為什麼他們會設置秘密監獄我認為這更加堅定了歐洲議會及
特別引渡委員會成員的決心希望歐洲國家給個交代我們現在更有理由要求
提供答案歐洲議會代表決定將前往可疑國家進行調查,除此之外,人權團
體也指控，美國違反日內瓦公約，在海外秘密關押恐怖嫌犯施以酷刑，將
使美國官員難逃司法制裁。
