九月八號凌晨2點零五分開始，民眾將有機會可以觀賞到難得一見的閏七
月月偏食，還可以順道欣賞旁邊的天王星，散發出一年中最亮的光芒.這
是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程長約1小時
33分，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是本年度最大
的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚除了月偏食
還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道觀星，只要
肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這美好的觀星
計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不穩定，天空
雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2007年的
三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到2044年
了。記者陳姝君袁宏書台北報導。九月八號凌晨2點零五分開始，民眾將
有機會可以觀賞到難得一見的閏七月月偏食，還可以順道欣賞旁邊的天王
星，散發出一年中最亮的光芒.這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧
到復圓，整個月食過程長約1小時33分，這次的月食雖然食分小，月食
的現象不顯著，但卻是本年度最大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月
偏食。天文館說，今晚除了月偏食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊
，除了觀月外還可順道觀星，只要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可
以看到月偏食，不過這美好的觀星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分
析這幾天，天氣非常不穩定，天空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。
錯過了這次月偏食，2007年的三月4號將可見月全食，而下一次的閏
七月月食，就等再等到2044年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。九月
八號凌晨2點零五分開始，民眾將有機會可以觀賞到難得一見的閏七月月
偏食，還可以順道欣賞旁邊的天王星，散發出一年中最亮的光芒.這是模
疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程長約1小時33
分，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是本年度最大的滿
月，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚除了月偏食還有
本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道觀星，只要肉眼
仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這美好的觀星計畫
，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不穩定，天空雲層
厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2007年的三月
4號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到2044年了。
記者陳姝君袁宏書台北報導。九月八號凌晨2點零五分開始，民眾將有機
會可以觀賞到難得一見的閏七月月偏食，還可以順道欣賞旁邊的天王星，
散發出一年中最亮的光芒.這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復
圓，整個月食過程長約1小時33分，這次的月食雖然食分小，月食的現
象不顯著，但卻是本年度最大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食
。天文館說，今晚除了月偏食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除
了觀月外還可順道觀星，只要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看
到月偏食，不過這美好的觀星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這
幾天，天氣非常不穩定，天空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過
了這次月偏食，2007年的三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月
月食，就等再等到2044年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。
