日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三
、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。
抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。
目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。
自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定
順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。
日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，
聲望遙遙領先其他兩位競爭者。
安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。
在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，
對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒
有必要再次道歉。
日本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶
來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的
關係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，
身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同
意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續
在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家
自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票
，總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可
連任一次。
由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將
順利由參眾兩院選為新任首相。
