日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、
外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後
，選戰正式展開，二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領
先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐
者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一
，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房
長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守
，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社
問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他
承認的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美國的G
DP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全球的和
平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為
此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，提出政見。身為外長我造訪
過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤
立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不
能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹底解決而非一
味迴避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日
本和亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由
地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三票的投票結果
，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟
在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任
首相。日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍
晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定
號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望
大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三
名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷
垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內
閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨
向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖
國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴
行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美
國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全
球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造
都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，提出政見。身為外長
我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同意日本在國
際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交
我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹底解決
而非一味迴避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看
法、日本和亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十
號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三票的投
票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由於自民公明執
政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選
為新任首相。日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長
官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽
籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三
的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選
舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，
二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現年51
歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治
立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外
交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的
戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日
本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和
平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相
信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，提出政見。身
為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同意日
本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推
動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹
底解決而非一味迴避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路
線的看法、日本和亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九
月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三
票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由於自民
公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾
兩院選為新任首相。日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣
官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參
選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。目前民調顯示安
倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告
黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍
晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現
年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍
的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。在影響
亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本
過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要再次道
歉。日本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域
帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關
係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，提出政
見。身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不
同意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在
亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一
定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎
改革路線的看法、日本和亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨
將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七
百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由
於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利
由參眾兩院選為新任首相。日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，
由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人
報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。目前民調
顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上
午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號
是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯
示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者
。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好關係。
在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對
於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要
再次道歉。日本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國安全也
為區域帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南
韓的關係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的專長，
提出政見。身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據這些經
驗我不同意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而且願意
繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家
金融一定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉
純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。
自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，
總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一
次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，
將順利由參眾兩院選為新任首相。日本的執政黨，自民黨，今天公告黨魁
選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一
等三人報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投票。目
前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。自民黨
八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順序，結
果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個媒體民
調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位
競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維持友好
關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜靖國神
社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為已經沒
有必要再次道歉。日本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶給我國
安全也為區域帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善跟中國
以及南韓的關係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就自己的
專長，提出政見。身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會議根據
這些經驗我不同意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策開放而
且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安全和重
建國家金融一定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的主要議題，包括對日
相小泉純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外交關係的改善以及調升消費
稅等。自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員四百零
三票，總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三年，可
連任一次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民黨的新
黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相。日本的執政黨，自民黨，今天公
告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務大臣谷
垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號即將投
票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利當選。
自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤決定順
序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境內多個
媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙領先其
他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和中國維
持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小泉參拜
靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，但認為
已經沒有必要再次道歉。日本和美國的GDP佔全球的45%美日安保帶
給我國安全也為區域帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努力改善
跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也分別就
自己的專長，提出政見。身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多外長會
議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外交政策
開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上社會安
全和重建國家金融一定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的主要議題，包
括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外交關係的改善以及調
升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國會議員
四百零三票，總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任期有三
年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因此自民
黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相。日本的執政黨，自民黨，
今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎和財務
大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，二十號
即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒性勝利
當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經由抽籤
決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。日本境
內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲望遙遙
領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為應該和
中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持首相小
泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些國家，
但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美國的GDP佔全球的45%美日
安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我願意努
力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為此努力其他兩位候選人也
分別就自己的專長，提出政見。身為外長我造訪過南韓中國也參加過許多
外長會議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤立這種說法我堅信我們外
交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子孫身上
社會安全和重建國家金融一定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的主要議
題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外交關係的改善
以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和黨籍國
會議員四百零三票，總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨魁的任
期有三年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席次，因
此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相。日本的執政黨，自
民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻生太郎
和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式展開，
二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能以壓倒
性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨總部經
由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生太郎。
日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉三，聲
望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲，認為
應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安倍支持
首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷害某些
國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美國的GDP佔全球的45
%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全球的和平安全都很關鍵我
願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為此努力其他兩位候
選人也分別就自己的專長，提出政見。身為外長我造訪過南韓中國也參加
過許多外長會議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤立這種說法我堅信
我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延伸到子
孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹底解決而非一味迴避本次選戰的
主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外交關係
的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由地方黨部三百票和
黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三票的投票結果，選出新黨魁，黨
魁的任期有三年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有多數席
次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相。日本的執政
黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務大臣麻
生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後，選戰正式
展開，二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，很可能
以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在自民黨
總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三號麻生
太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官安倍晉
三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主張修憲
，認為應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題上，安
倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認的確傷
害某些國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美國的GDP佔全球
的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全球的和平安全都很
關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為此努力其他
兩位候選人也分別就自己的專長，提出政見。身為外長我造訪過南韓中國
也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤立這種說法
我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓負債延
伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹底解決而非一味迴避本次
選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日本和亞洲外
交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由地方黨部三
百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三票的投票結果，選出新黨
魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟在國會佔有
多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相。日本
的執政黨，自民黨，今天公告黨魁選舉，由內閣官房長官安倍晉三、外務
大臣麻生太郎和財務大臣谷垣禎一等三人報名參選。抽籤決定號次後，選
戰正式展開，二十號即將投票。目前民調顯示安倍晉三的聲望大幅領先，
很可能以壓倒性勝利當選。自民黨八號上午公告黨魁選舉，三名角逐者在
自民黨總部經由抽籤決定順序，結果一號是安倍晉三，二號谷垣禎一，三
號麻生太郎。日本境內多個媒體民調都顯示，現年51歲的內閣官房長官
安倍晉三，聲望遙遙領先其他兩位競爭者。安倍的政治立場趨向保守，主
張修憲，認為應該和中國維持友好關係。在影響亞洲外交的靖國神社問題
上，安倍支持首相小泉參拜靖國神社，對於日本過去的戰爭暴行，他承認
的確傷害某些國家，但認為已經沒有必要再次道歉。日本和美國的GDP
佔全球的45%美日安保帶給我國安全也為區域帶來和平對全球的和平安
全都很關鍵我願意努力改善跟中國以及南韓的關係我相信各造都該為此努
力其他兩位候選人也分別就自己的專長，提出政見。身為外長我造訪過南
韓中國也參加過許多外長會議根據這些經驗我不同意日本在國際間孤立這
種說法我堅信我們外交政策開放而且願意繼續在亞洲推動外交我們不能讓
負債延伸到子孫身上社會安全和重建國家金融一定要徹底解決而非一味迴
避本次選戰的主要議題，包括對日相小泉純一郎改革路線的看法、日本和
亞洲外交關係的改善以及調升消費稅等。自民黨將在九月二十號，由地方
黨部三百票和黨籍國會議員四百零三票，總共七百零三票的投票結果，選
出新黨魁，黨魁的任期有三年，可連任一次。由於自民公明執政聯盟在國
會佔有多數席次，因此自民黨的新黨魁，將順利由參眾兩院選為新任首相
。
