美國布希政府27號宣布，將安全警戒燈號從橘色調降到黃色，表示美國
本土受到恐怖攻擊的可能性，稍微降低。美國政府在今年二月初接獲一連
串恐怖攻擊警告後，在2月7號宣佈將警戒燈號升級到高危險的橘色．雖
然現在將警戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉以輕心。調降消息傳
出，美國股市27號，以小漲作收。但國際油價，在美伊戰事不確定等多
重負面因素下，一度飆漲到12年來的新高，，最後交易商發覺反應過度
，價格才開始回跌。美國布希政府27號宣布，將安全警戒燈號從橘色調
降到黃色，表示美國本土受到恐怖攻擊的可能性，稍微降低。美國政府在
今年二月初接獲一連串恐怖攻擊警告後，在2月7號宣佈將警戒燈號升級
到高危險的橘色．雖然現在將警戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉
以輕心。調降消息傳出，美國股市27號，以小漲作收。但國際油價，在
美伊戰事不確定等多重負面因素下，一度飆漲到12年來的新高，，最後
交易商發覺反應過度，價格才開始回跌。美國布希政府27號宣布，將安
全警戒燈號從橘色調降到黃色，表示美國本土受到恐怖攻擊的可能性，稍
微降低。美國政府在今年二月初接獲一連串恐怖攻擊警告後，在2月7號
宣佈將警戒燈號升級到高危險的橘色．雖然現在將警戒程度降低，但當局
還是警告民眾不可掉以輕心。調降消息傳出，美國股市27號，以小漲作
收。但國際油價，在美伊戰事不確定等多重負面因素下，一度飆漲到12
年來的新高，，最後交易商發覺反應過度，價格才開始回跌。美國布希政
府27號宣布，將安全警戒燈號從橘色調降到黃色，表示美國本土受到恐
怖攻擊的可能性，稍微降低。美國政府在今年二月初接獲一連串恐怖攻擊
警告後，在2月7號宣佈將警戒燈號升級到高危險的橘色．雖然現在將警
戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉以輕心。調降消息傳出，美國股
市27號，以小漲作收。但國際油價，在美伊戰事不確定等多重負面因素
下，一度飆漲到12年來的新高，，最後交易商發覺反應過度，價格才開
始回跌。
