過世多年的前披頭四成員，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年全
力投入反越戰以及對抗尼克森政府的大膽言行，也深受許多民眾注意。在
遺孀小野洋子協助下，一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美
國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說
。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法
都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話
題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持
善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活
躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰
的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們
還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命
來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽
，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官
司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及
小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大
家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目
前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森
政府類似的窘境，因此引起不少話題。過世多年的前披頭四成員，約翰藍
儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年全力投入反越戰以及對抗尼克森政府
的大膽言行，也深受許多民眾注意。在遺孀小野洋子協助下，一部描寫約
翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，
到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來
得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎
這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的
爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他
的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野
洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球
。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有人
問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十
分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他
驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節
，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。
這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片
本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵
局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話
題。過世多年的前披頭四成員，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當
年全力投入反越戰以及對抗尼克森政府的大膽言行，也深受許多民眾注意
。在遺孀小野洋子協助下，一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將
在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這
樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的
說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌
的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是
支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政
治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反
越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不
我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比
人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他
監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這
場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，
以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓
勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由
於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼
克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。過世多年的前披頭四成員，約
翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年全力投入反越戰以及對抗尼克森
政府的大膽言行，也深受許多民眾注意。在遺孀小野洋子協助下，一部描
寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時
候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶
穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受
歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨
行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜
歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子
小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍
全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市
有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當
局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想
將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些
情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫
面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀
錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難
的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不
少話題。過世多年的前披頭四成員，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，
他當年全力投入反越戰以及對抗尼克森政府的大膽言行，也深受許多民眾
注意。在遺孀小野洋子協助下，一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中
即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大
膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看
他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰
耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他
總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一
個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表
達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰
說不我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但
總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中
對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏
了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫
面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而
是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映
，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當
時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。過世多年的前披頭四成員
，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年全力投入反越戰以及對抗尼
克森政府的大膽言行，也深受許多民眾注意。在遺孀小野洋子協助下，一
部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅
的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們
比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌
更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特
立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人
們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的
妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題
燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個
城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克
森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據
，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄
這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公
開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這
部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退
兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引
起不少話題。過世多年的前披頭四成員，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人
物，他當年全力投入反越戰以及對抗尼克森政府的大膽言行，也深受許多
民眾注意。在遺孀小野洋子協助下，一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九
月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾
經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實
來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以
挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事
實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變
成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式
，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報
約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知
道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此
暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂
打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新
聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英
雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美
上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨
跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。過世多年的前披頭四
成員，約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年全力投入反越戰以及對
抗尼克森政府的大膽言行，也深受許多民眾注意。在遺孀小野洋子協助下
，一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四
當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言
我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比
耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個
人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就
是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新
婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個
議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球
各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓
尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的
證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整
收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的
未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英
雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入
進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因
此引起不少話題。
