今天罕見疾病尼曼匹克症病友出面,請求衛生單位,可以讓一種罕病藥物
快點核准讓健保也可以給付,治療尼曼匹克症,否則如果要自費,一個月
要花上30萬,根本負擔不起。漂亮清秀的以欣,走起路來,十分吃力,
說話也很困難,完全沒辦法吞嚥有時候還會痰還會卡住,差點呼吸困難,
罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生命,而弟弟
以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證實可以用來
幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享有健保給付
，所以病患要使用的話,一個月得花30萬,他們根本付不起。這個藥物
經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國內要等到美
國食品藥物管理局審核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至少要等到明
年,甚至明年底才算核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生單位,在法
理下,應該可以多點人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有15位,巫
爸爸說,看到有病友因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以諾,還有所
有病患,都可以及早用到這個藥，因為生命不能等待,每一分每一秒都是
關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓生命有了遺憾。今天罕見疾病尼曼匹
克症病友出面,請求衛生單位,可以讓一種罕病藥物快點核准讓健保也可
以給付,治療尼曼匹克症,否則如果要自費,一個月要花上30萬,根本
負擔不起。漂亮清秀的以欣,走起路來,十分吃力,說話也很困難,完全
沒辦法吞嚥有時候還會痰還會卡住,差點呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼
匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生命,而弟弟以諾,活潑好動,也
罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證實可以用來幫助以欣以諾的病情
,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享有健保給付，所以病患要使用的
話,一個月得花30萬,他們根本付不起。這個藥物經台大醫院臨床實驗
,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國內要等到美國食品藥物管理局審
核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至少要等到明年,甚至明年底才算
核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生單位,在法理下,應該可以多點
人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有15位,巫爸爸說,看到有病友
因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以諾,還有所有病患,都可以及早
用到這個藥，因為生命不能等待,每一分每一秒都是關鍵,他們不希望因
為等不到藥而讓生命有了遺憾。今天罕見疾病尼曼匹克症病友出面,請求
衛生單位,可以讓一種罕病藥物快點核准讓健保也可以給付,治療尼曼匹
克症,否則如果要自費,一個月要花上30萬,根本負擔不起。漂亮清秀
的以欣,走起路來,十分吃力,說話也很困難,完全沒辦法吞嚥有時候還
會痰還會卡住,差點呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更
強的意志力來面對生命,而弟弟以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而
這個罕病藥物,被證實可以用來幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可
,尼曼匹克症可以享有健保給付，所以病患要使用的話,一個月得花30
萬,他們根本付不起。這個藥物經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效
良好,但是卻卡在國內要等到美國食品藥物管理局審核過,才可以准許藥
物核准上市,這樣至少要等到明年,甚至明年底才算核准。罕見病友和醫
師都出面,請求衛生單位,在法理下,應該可以多點人情目前國內,尼曼
匹克症患者,至少有15位,巫爸爸說,看到有病友因為這個藥病況不再
惡化,他希望以欣以諾,還有所有病患,都可以及早用到這個藥，因為生
命不能等待,每一分每一秒都是關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓生命
有了遺憾。今天罕見疾病尼曼匹克症病友出面,請求衛生單位,可以讓一
種罕病藥物快點核准讓健保也可以給付,治療尼曼匹克症,否則如果要自
費,一個月要花上30萬,根本負擔不起。漂亮清秀的以欣,走起路來,
十分吃力,說話也很困難,完全沒辦法吞嚥有時候還會痰還會卡住,差點
呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生
命,而弟弟以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證
實可以用來幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享
有健保給付，所以病患要使用的話,一個月得花30萬,他們根本付不起
。這個藥物經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國
內要等到美國食品藥物管理局審核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至
少要等到明年,甚至明年底才算核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生
單位,在法理下,應該可以多點人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有
15位,巫爸爸說,看到有病友因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以
諾,還有所有病患,都可以及早用到這個藥，因為生命不能等待,每一分
每一秒都是關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓生命有了遺憾。
