依照中國人的農曆習俗，一年當中出現兩次立春是孤鸞年，不適合結婚，
但是在南韓今年的農曆上，出現兩次立春，則被視為兩百年來最佳的結婚
時機，韓國社會出現大量結婚潮，相關行業的業績出現將近四成的成長。
在喜氣洋洋的結婚典禮上，新郎挽著新娘接受眾人的祝福，許下終身的承
諾，2006年只剩下短短的四個月，南韓有許多到了適婚年齡的年輕人
，急著在年底前完成終身大事，因為根據算命的說法，今年韓國的農曆年
有兩個立春，是兩百年來難得的好兆頭，適合結婚或搬家，明年後年都不
適合，28歲的江先生和小他一歲的朴小姐，於是決定提早走上紅毯也許
這有點迷信不過我想遵循傳統感覺也不錯所以我們提早了婚期而結婚的新
人一多，立刻為飯店婚宴業者，帶來可觀的業績拜農曆年的雙立春之賜很
多人都來詢問預約訂桌事宜婚宴的場次也比往年提高了三成八左右當然跟
結婚沾上邊的行業，像是禮品家電家具業者，生意也跟著旺起來，旅遊業
者也因為忙著幫新人安排蜜月旅行，訂單接不完我們今年的旅遊訂單多了
3成這應該是受到農曆年雙立春的影響結婚潮為南韓帶來的景氣提升，恐
怕也是百年難得一見。依照中國人的農曆習俗，一年當中出現兩次立春是
孤鸞年，不適合結婚，但是在南韓今年的農曆上，出現兩次立春，則被視
為兩百年來最佳的結婚時機，韓國社會出現大量結婚潮，相關行業的業績
出現將近四成的成長。在喜氣洋洋的結婚典禮上，新郎挽著新娘接受眾人
的祝福，許下終身的承諾，2006年只剩下短短的四個月，南韓有許多
到了適婚年齡的年輕人，急著在年底前完成終身大事，因為根據算命的說
法，今年韓國的農曆年有兩個立春，是兩百年來難得的好兆頭，適合結婚
或搬家，明年後年都不適合，28歲的江先生和小他一歲的朴小姐，於是
決定提早走上紅毯也許這有點迷信不過我想遵循傳統感覺也不錯所以我們
提早了婚期而結婚的新人一多，立刻為飯店婚宴業者，帶來可觀的業績拜
農曆年的雙立春之賜很多人都來詢問預約訂桌事宜婚宴的場次也比往年提
高了三成八左右當然跟結婚沾上邊的行業，像是禮品家電家具業者，生意
也跟著旺起來，旅遊業者也因為忙著幫新人安排蜜月旅行，訂單接不完我
們今年的旅遊訂單多了3成這應該是受到農曆年雙立春的影響結婚潮為南
韓帶來的景氣提升，恐怕也是百年難得一見。
