委內瑞拉反對陣營總統候選人7號展開造勢活動，遭到支持查維茲群眾抗
議，警方隨即加以驅離，場面相當混亂，來看以下的南美情勢綜合報導委
內瑞拉反對陣營共同推舉的總統候選人羅塞爾斯，7號來到首都卡拉卡斯
西邊一處貧困地區拉票，跟支持群眾親切擁抱，沒想到遭到支持總統查維
茲的群眾鬧場，有人高喊羅塞爾斯滾出去，附近山坡則傳出槍響，警方不
得不發射催淚彈加以制止羅塞爾斯最後被迫縮短預定行程，在警方戒護下
離去。他把矛頭指向查維茲，指控他要為群眾衝突負責。我要他為任何可
能發生的意外負責不管是發生在我身上或發生在我的政黨官員或陪同我的
群眾身上同樣位於南美洲的哥倫比亞，則遭到國際特赦組織指控，政府軍
跟右派民兵組織狼狽為奸，阻撓人權工作的進行，甚至使他們的生命安全
受到威脅。在烏里貝總統主政之下對人權工作者的攻擊有升高的趨勢哥倫
比亞多年來，由於左派叛軍與政府軍及右派民兵持續爆發衝突，使得人道
工作格外困難,人權團體希望有關當局除了給他們防彈衣與防彈車的保護
外，能夠給予應有的尊重，對施加威脅的武裝團體加以懲罰。鏡頭轉往墨
西哥，墨西哥國會7號宣布執政黨候選人賈得隆，當選總統，將於十二月
一號宣誓就職，不過左派政黨民主革命黨的議員，紛紛以退席抵制，儘管
如此，賈得隆隨即召開國際記者會，大談他上任後的外交政策，賈得隆強
調，他將會在布希卸任之前，與美國簽署移民協議，他也表示願意跟反對
政黨協商，合組聯合政府，不過在此同時，落敗的左派總統候選人羅貝茲
，仍然持續進行抗爭，他宣稱將在這個月的16號舉辦獨立紀念日大會，
同時成立第二個政府。委內瑞拉反對陣營總統候選人7號展開造勢活動，
遭到支持查維茲群眾抗議，警方隨即加以驅離，場面相當混亂，來看以下
的南美情勢綜合報導委內瑞拉反對陣營共同推舉的總統候選人羅塞爾斯，
7號來到首都卡拉卡斯西邊一處貧困地區拉票，跟支持群眾親切擁抱，沒
想到遭到支持總統查維茲的群眾鬧場，有人高喊羅塞爾斯滾出去，附近山
坡則傳出槍響，警方不得不發射催淚彈加以制止羅塞爾斯最後被迫縮短預
定行程，在警方戒護下離去。他把矛頭指向查維茲，指控他要為群眾衝突
負責。我要他為任何可能發生的意外負責不管是發生在我身上或發生在我
的政黨官員或陪同我的群眾身上同樣位於南美洲的哥倫比亞，則遭到國際
特赦組織指控，政府軍跟右派民兵組織狼狽為奸，阻撓人權工作的進行，
甚至使他們的生命安全受到威脅。在烏里貝總統主政之下對人權工作者的
攻擊有升高的趨勢哥倫比亞多年來，由於左派叛軍與政府軍及右派民兵持
續爆發衝突，使得人道工作格外困難,人權團體希望有關當局除了給他們
防彈衣與防彈車的保護外，能夠給予應有的尊重，對施加威脅的武裝團體
加以懲罰。鏡頭轉往墨西哥，墨西哥國會7號宣布執政黨候選人賈得隆，
當選總統，將於十二月一號宣誓就職，不過左派政黨民主革命黨的議員，
紛紛以退席抵制，儘管如此，賈得隆隨即召開國際記者會，大談他上任後
的外交政策，賈得隆強調，他將會在布希卸任之前，與美國簽署移民協議
，他也表示願意跟反對政黨協商，合組聯合政府，不過在此同時，落敗的
左派總統候選人羅貝茲，仍然持續進行抗爭，他宣稱將在這個月的16號
舉辦獨立紀念日大會，同時成立第二個政府。委內瑞拉反對陣營總統候選
人7號展開造勢活動，遭到支持查維茲群眾抗議，警方隨即加以驅離，場
面相當混亂，來看以下的南美情勢綜合報導委內瑞拉反對陣營共同推舉的
總統候選人羅塞爾斯，7號來到首都卡拉卡斯西邊一處貧困地區拉票，跟
支持群眾親切擁抱，沒想到遭到支持總統查維茲的群眾鬧場，有人高喊羅
塞爾斯滾出去，附近山坡則傳出槍響，警方不得不發射催淚彈加以制止羅
塞爾斯最後被迫縮短預定行程，在警方戒護下離去。他把矛頭指向查維茲
，指控他要為群眾衝突負責。我要他為任何可能發生的意外負責不管是發
生在我身上或發生在我的政黨官員或陪同我的群眾身上同樣位於南美洲的
哥倫比亞，則遭到國際特赦組織指控，政府軍跟右派民兵組織狼狽為奸，
阻撓人權工作的進行，甚至使他們的生命安全受到威脅。在烏里貝總統主
政之下對人權工作者的攻擊有升高的趨勢哥倫比亞多年來，由於左派叛軍
與政府軍及右派民兵持續爆發衝突，使得人道工作格外困難,人權團體希
望有關當局除了給他們防彈衣與防彈車的保護外，能夠給予應有的尊重，
對施加威脅的武裝團體加以懲罰。鏡頭轉往墨西哥，墨西哥國會7號宣布
執政黨候選人賈得隆，當選總統，將於十二月一號宣誓就職，不過左派政
黨民主革命黨的議員，紛紛以退席抵制，儘管如此，賈得隆隨即召開國際
記者會，大談他上任後的外交政策，賈得隆強調，他將會在布希卸任之前
，與美國簽署移民協議，他也表示願意跟反對政黨協商，合組聯合政府，
不過在此同時，落敗的左派總統候選人羅貝茲，仍然持續進行抗爭，他宣
稱將在這個月的16號舉辦獨立紀念日大會，同時成立第二個政府。委內
瑞拉反對陣營總統候選人7號展開造勢活動，遭到支持查維茲群眾抗議，
警方隨即加以驅離，場面相當混亂，來看以下的南美情勢綜合報導委內瑞
拉反對陣營共同推舉的總統候選人羅塞爾斯，7號來到首都卡拉卡斯西邊
一處貧困地區拉票，跟支持群眾親切擁抱，沒想到遭到支持總統查維茲的
群眾鬧場，有人高喊羅塞爾斯滾出去，附近山坡則傳出槍響，警方不得不
發射催淚彈加以制止羅塞爾斯最後被迫縮短預定行程，在警方戒護下離去
。他把矛頭指向查維茲，指控他要為群眾衝突負責。我要他為任何可能發
生的意外負責不管是發生在我身上或發生在我的政黨官員或陪同我的群眾
身上同樣位於南美洲的哥倫比亞，則遭到國際特赦組織指控，政府軍跟右
派民兵組織狼狽為奸，阻撓人權工作的進行，甚至使他們的生命安全受到
威脅。在烏里貝總統主政之下對人權工作者的攻擊有升高的趨勢哥倫比亞
多年來，由於左派叛軍與政府軍及右派民兵持續爆發衝突，使得人道工作
格外困難,人權團體希望有關當局除了給他們防彈衣與防彈車的保護外，
能夠給予應有的尊重，對施加威脅的武裝團體加以懲罰。鏡頭轉往墨西哥
，墨西哥國會7號宣布執政黨候選人賈得隆，當選總統，將於十二月一號
宣誓就職，不過左派政黨民主革命黨的議員，紛紛以退席抵制，儘管如此
，賈得隆隨即召開國際記者會，大談他上任後的外交政策，賈得隆強調，
他將會在布希卸任之前，與美國簽署移民協議，他也表示願意跟反對政黨
協商，合組聯合政府，不過在此同時，落敗的左派總統候選人羅貝茲，仍
然持續進行抗爭，他宣稱將在這個月的16號舉辦獨立紀念日大會，同時
成立第二個政府。委內瑞拉反對陣營總統候選人7號展開造勢活動，遭到
支持查維茲群眾抗議，警方隨即加以驅離，場面相當混亂，來看以下的南
美情勢綜合報導委內瑞拉反對陣營共同推舉的總統候選人羅塞爾斯，7號
來到首都卡拉卡斯西邊一處貧困地區拉票，跟支持群眾親切擁抱，沒想到
遭到支持總統查維茲的群眾鬧場，有人高喊羅塞爾斯滾出去，附近山坡則
傳出槍響，警方不得不發射催淚彈加以制止羅塞爾斯最後被迫縮短預定行
程，在警方戒護下離去。他把矛頭指向查維茲，指控他要為群眾衝突負責
。我要他為任何可能發生的意外負責不管是發生在我身上或發生在我的政
黨官員或陪同我的群眾身上同樣位於南美洲的哥倫比亞，則遭到國際特赦
組織指控，政府軍跟右派民兵組織狼狽為奸，阻撓人權工作的進行，甚至
使他們的生命安全受到威脅。在烏里貝總統主政之下對人權工作者的攻擊
有升高的趨勢哥倫比亞多年來，由於左派叛軍與政府軍及右派民兵持續爆
發衝突，使得人道工作格外困難,人權團體希望有關當局除了給他們防彈
衣與防彈車的保護外，能夠給予應有的尊重，對施加威脅的武裝團體加以
懲罰。鏡頭轉往墨西哥，墨西哥國會7號宣布執政黨候選人賈得隆，當選
總統，將於十二月一號宣誓就職，不過左派政黨民主革命黨的議員，紛紛
以退席抵制，儘管如此，賈得隆隨即召開國際記者會，大談他上任後的外
交政策，賈得隆強調，他將會在布希卸任之前，與美國簽署移民協議，他
也表示願意跟反對政黨協商，合組聯合政府，不過在此同時，落敗的左派
總統候選人羅貝茲，仍然持續進行抗爭，他宣稱將在這個月的16號舉辦
獨立紀念日大會，同時成立第二個政府。
