印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多
公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中
毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守
在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，
搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生
還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接
著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死
未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引
發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火
災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步
調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事
已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電
池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不
時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。
六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人
喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53
名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇
起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心
力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的
坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道
，似乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑
道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外5
3人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛
艇上，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成
兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒
有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡
的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不
錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近
年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈
入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入
白令海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印
度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。
俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的
煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則
深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道
附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災
變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三
人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄
羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好
幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反
應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火
災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，
但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不
料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前
一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也
因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度
和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺
的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身
亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出
口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救
受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的
機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引
發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜
。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機
械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發
生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查
可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高
，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，
延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳
出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年
前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生
。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦
工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火
意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交
瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道
，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似
乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡
先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人
則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上
，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名
官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造
成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核
子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，
替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來
俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白
令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令
海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一
座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅
斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦
場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入
地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近
瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發
生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都
遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯
北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個
小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐
自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。
這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍
方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最
後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘
潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船
內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄
羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑
道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。
VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等
待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困
的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會
不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆
炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另
一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室
大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時
，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能
是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早
已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長
它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災
難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫
斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記
者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深
陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外
，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的
家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打
開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預
告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是
發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困
在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由
於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵
喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅
射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛
艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它
換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅
斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海
，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，
造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦
場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則
發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發
生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下
兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫
著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在
週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到
灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方
艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時
才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動
停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘
有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看
它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還
是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇
被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發
生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯
分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中
，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VC
R印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳
音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同
伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大
。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，
幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場
火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火
，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛
艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機
件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過
了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的
服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性
意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科
號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張
珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地
底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩
名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬
苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通
風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著
受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生
火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑
道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電
線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生
。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外
洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，
雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了
全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北
方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十
人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成
118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆
炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生
核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆
炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百
多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲
烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三
深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷
，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊
的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲
滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機
，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十
六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的
狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出
事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強
風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆
炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張珮雲編譯印度和俄羅斯分傳
意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生
機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。VCR印
度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口等待佳音，
救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶救受困的同伴。
然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。這
起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，幸運
逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。另一場火災
發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機械室大火，一
連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸好火災發生時，潛艇上
的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。初步調查可能是機件故
障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻
修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役
年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外
，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪生。六年前庫斯科號核
子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118人喪生。記者張珮雲
編譯印度和俄羅斯分傳意外。印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩
百多公尺的坑道中，生機渺茫。俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官
兵中毒身亡。VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦
地守在出口等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設
備，搶救受困的同伴。然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困
者生還的機會不大。這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災
，接著引發爆炸，幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡
生死未卜。另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短
路引發機械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。幸
好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外洩。
初步調查可能是機件故障引發火災。這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然
年事已高，早已過了翻修期限，但軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新
的電池，延長它的服役年限。不料最後還是出事了。近年來俄羅斯北方艦
隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹到沈入白令海，十人喪
生。六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成11
8人喪生。記者張珮雲編譯
