至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克政
府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴格達的運
作關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉克境內的教
派衝突。但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞
的重要性報導。今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播
放危及國家社會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受
害者罹難的畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,2003年十
一月,美國指派的自治政府也曾經以播放來自海珊當局的錄影帶為由,下
令卡達半島電視台的巴格達辦公室停止運作.北大西洋公約組織的盟軍最
高司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地區,塔利
班勢力的衝突升高,北約駐阿富汗的部隊急需補充人力和裝備,瓊斯呼籲
各盟國增兵以應付新的變局.北約七月三十日接管阿富汗南方的多國部隊
。接管後大約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出
兵，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。除了塔利班民兵的問
題之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題。而自從
接管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號
抵達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定繼續加強
和發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非洲地區和國際重大問題交換了
看法。雙方並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,簽署了合
作方案.兩國2005年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在
非洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄
羅斯在非洲的第一大軍事客戶,觀察家認為蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國
際戰略空間的企圖.至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際
新聞掃描.伊拉克政府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電
視台,在巴格達的運作關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，
煽動伊拉克境內的教派衝突。但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉
持專業、平衡及新聞的重要性報導。今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警
告各電視台,不要播放危及國家社會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,
不要播放恐怖攻擊受害者罹難的畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體
開刀,2003年十一月,美國指派的自治政府也曾經以播放來自海珊當
局的錄影帶為由,下令卡達半島電視台的巴格達辦公室停止運作.北大西
洋公約組織的盟軍最高司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,有鑑於阿
富汗南部地區,塔利班勢力的衝突升高,北約駐阿富汗的部隊急需補充人
力和裝備,瓊斯呼籲各盟國增兵以應付新的變局.北約七月三十日接管阿
富汗南方的多國部隊。接管後大約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大
、荷蘭、美國等都出兵，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。
除了塔利班民兵的問題之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥
割據的問題。而自從接管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。
俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡迎
,雙方決定繼續加強和發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非洲地區和
國際重大問題交換了看法。雙方並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金
融等項目,簽署了合作方案.兩國2005年的雙邊貿易額達十五億美元
,摩洛哥是俄羅斯在非洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿
爾及利亞,卻也是俄羅斯在非洲的第一大軍事客戶,觀察家認為蒲亭此行
,不無擴展俄羅斯國際戰略空間的企圖.至於今天國際間還有那些重大消
息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克政府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合
大公國的,阿拉伯電視台,在巴格達的運作關閉一個月,理由是阿拉伯電
視台報導不實消息，煽動伊拉克境內的教派衝突。但電視台發言人堅稱，
「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞的重要性報導。今年七月,伊拉
克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播放危及國家社會穩定的新聞.並
要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受害者罹難的畫面.這並不是伊拉
克當局第一次拿媒體開刀,2003年十一月,美國指派的自治政府也曾
經以播放來自海珊當局的錄影帶為由,下令卡達半島電視台的巴格達辦公
室停止運作.北大西洋公約組織的盟軍最高司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯
塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地區,塔利班勢力的衝突升高,北約駐阿富
汗的部隊急需補充人力和裝備,瓊斯呼籲各盟國增兵以應付新的變局.北
約七月三十日接管阿富汗南方的多國部隊。接管後大約增加了八千名兵力
，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出兵，使當地國際安全部隊兵力增
加到一萬八千左右。除了塔利班民兵的問題之外，還要處理偷運毒品以及
巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題。而自從接管後，大約有三十名國際部隊
士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到國王默罕
莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定繼續加強和發展兩國的傳統友好關係，並
就中東、非洲地區和國際重大問題交換了看法。雙方並就司法,漁業,觀
光,文化,農業和金融等項目,簽署了合作方案.兩國2005年的雙邊
貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在非洲地區的第一大貿易伙伴,不
過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄羅斯在非洲的第一大軍事客戶,
觀察家認為蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國際戰略空間的企圖.至於今天國
際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克政府七號下令
,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴格達的運作關閉一個
月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉克境內的教派衝突。但
電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞的重要性報
導。今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播放危及國家
社會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受害者罹難的
畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,2003年十一月,美國
指派的自治政府也曾經以播放來自海珊當局的錄影帶為由,下令卡達半島
電視台的巴格達辦公室停止運作.北大西洋公約組織的盟軍最高司令詹姆
斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地區,塔利班勢力的衝
突升高,北約駐阿富汗的部隊急需補充人力和裝備,瓊斯呼籲各盟國增兵
以應付新的變局.北約七月三十日接管阿富汗南方的多國部隊。接管後大
約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出兵，使當地
國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。除了塔利班民兵的問題之外，還
要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題。而自從接管後，大
約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩
洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定繼續加強和發展兩國
的傳統友好關係，並就中東、非洲地區和國際重大問題交換了看法。雙方
並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,簽署了合作方案.兩
國2005年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在非洲地區的
第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄羅斯在非洲
的第一大軍事客戶,觀察家認為蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國際戰略空間
的企圖.至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.
伊拉克政府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴
格達的運作關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉克
境內的教派衝突。但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平
衡及新聞的重要性報導。今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台
,不要播放危及國家社會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐
怖攻擊受害者罹難的畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,20
03年十一月,美國指派的自治政府也曾經以播放來自海珊當局的錄影帶
為由,下令卡達半島電視台的巴格達辦公室停止運作.北大西洋公約組織
的盟軍最高司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地
區,塔利班勢力的衝突升高,北約駐阿富汗的部隊急需補充人力和裝備,
瓊斯呼籲各盟國增兵以應付新的變局.北約七月三十日接管阿富汗南方的
多國部隊。接管後大約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美
國等都出兵，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。除了塔利班
民兵的問題之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題
。而自從接管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統
蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定
繼續加強和發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非洲地區和國際重大問
題交換了看法。雙方並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,
簽署了合作方案.兩國2005年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是
俄羅斯在非洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,
卻也是俄羅斯在非洲的第一大軍事客戶,觀察家認為蒲亭此行,不無擴展
俄羅斯國際戰略空間的企圖.至於今天國際間還有那些重大消息,請看以
下的國際新聞掃描.伊拉克政府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,
阿拉伯電視台,在巴格達的運作關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不
實消息，煽動伊拉克境內的教派衝突。但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電
視台」秉持專業、平衡及新聞的重要性報導。今年七月,伊拉克總理馬里
奇就曾警告各電視台,不要播放危及國家社會穩定的新聞.並要求記者尊
重生命,不要播放恐怖攻擊受害者罹難的畫面.這並不是伊拉克當局第一
次拿媒體開刀,2003年十一月,美國指派的自治政府也曾經以播放來
自海珊當局的錄影帶為由,下令卡達半島電視台的巴格達辦公室停止運作
.北大西洋公約組織的盟軍最高司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,
有鑑於阿富汗南部地區,塔利班勢力的衝突升高,北約駐阿富汗的部隊急
需補充人力和裝備,瓊斯呼籲各盟國增兵以應付新的變局.北約七月三十
日接管阿富汗南方的多國部隊。接管後大約增加了八千名兵力，包括英國
、加拿大、荷蘭、美國等都出兵，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八
千左右。除了塔利班民兵的問題之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊
境的軍閥割據的問題。而自從接管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突
中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的
熱烈歡迎,雙方決定繼續加強和發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非
洲地區和國際重大問題交換了看法。雙方並就司法,漁業,觀光,文化,
農業和金融等項目,簽署了合作方案.兩國2005年的雙邊貿易額達十
五億美元,摩洛哥是俄羅斯在非洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥
的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄羅斯在非洲的第一大軍事客戶,觀察家認為
蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國際戰略空間的企圖.至於今天國際間還有那
些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克政府七號下令,隸屬於阿
拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴格達的運作關閉一個月,理由是
阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉克境內的教派衝突。但電視台發言
人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞的重要性報導。今年七
月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播放危及國家社會穩定的
新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受害者罹難的畫面.這並
不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,2003年十一月,美國指派的自治
政府也曾經以播放來自海珊當局的錄影帶為由,下令卡達半島電視台的巴
格達辦公室停止運作.北大西洋公約組織的盟軍最高司令詹姆斯瓊斯,七
號在布魯塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地區,塔利班勢力的衝突升高,北
約駐阿富汗的部隊急需補充人力和裝備,瓊斯呼籲各盟國增兵以應付新的
變局.北約七月三十日接管阿富汗南方的多國部隊。接管後大約增加了八
千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出兵，使當地國際安全部
隊兵力增加到一萬八千左右。除了塔利班民兵的問題之外，還要處理偷運
毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題。而自從接管後，大約有三十名
國際部隊士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到
國王默罕莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定繼續加強和發展兩國的傳統友好
關係，並就中東、非洲地區和國際重大問題交換了看法。雙方並就司法,
漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,簽署了合作方案.兩國2005
年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在非洲地區的第一大貿易
伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄羅斯在非洲的第一大軍
事客戶,觀察家認為蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國際戰略空間的企圖.至
於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克政府
七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴格達的運作
關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉克境內的教派
衝突。但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞的
重要性報導。今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播放
危及國家社會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受害
者罹難的畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,2003年十一
月,美國指派的自治政府也曾經以播放來自海珊當局的錄影帶為由,下令
卡達半島電視台的巴格達辦公室停止運作.北大西洋公約組織的盟軍最高
司令詹姆斯瓊斯,七號在布魯塞爾表示,有鑑於阿富汗南部地區,塔利班
勢力的衝突升高,北約駐阿富汗的部隊急需補充人力和裝備,瓊斯呼籲各
盟國增兵以應付新的變局.北約七月三十日接管阿富汗南方的多國部隊。
接管後大約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出兵
，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。除了塔利班民兵的問題
之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍閥割據的問題。而自從接
管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。俄羅斯總統蒲亭七號抵
達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡迎,雙方決定繼續加強和
發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非洲地區和國際重大問題交換了看
法。雙方並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,簽署了合作
方案.兩國2005年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在非
洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也是俄羅
斯在非洲的第一大軍事客戶,觀察家認為蒲亭此行,不無擴展俄羅斯國際
戰略空間的企圖.
