英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼
宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然
拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治
危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一
年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席
但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這
樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國
會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年
來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東
政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉
中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻
大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境
，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退
、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下
台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟
方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人
。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。
如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是
虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同
為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場
合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟
友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的
第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期
的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨
內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，
將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布
萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交
相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工
黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間
我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順
應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，
並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤
。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發
民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多
個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過
去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會
議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊
爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨
能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣
，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，
遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論
認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，
表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布
萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自
己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格
蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。
布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出
新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名
閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，
不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴
重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，
承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁
身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定
出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工
黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊
爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，
以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初
地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾
雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親
離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連
署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力
保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布
朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨
魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心
生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷
疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友
，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前
在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布
朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會
選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達
六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日
來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終
於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英
國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒
體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後
登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確
切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而
且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連
任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑
梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，
都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二
百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力
回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的
工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼
退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九
年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是
一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首
相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，
雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保
持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此
會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次
重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在
明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四
號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月
中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力
，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨
魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年
多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終
於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一
次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我
將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月
才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四
任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪
瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今
年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜
。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗
到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛
以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫
表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財
政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所
當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布
朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚
，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的
政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布
萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時
報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和
地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將
進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊
爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後
，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細
日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內
同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒
。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不
會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國
家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造
首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度
有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依
附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口
氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣
，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊
爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同
的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴
。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政
績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊
爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終
於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不
過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信
念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天
我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布
萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就
是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，
預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的
逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸
下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨
執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之
下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我
將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣
是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢
前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會
角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接
連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。
工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況
雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，
布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成
員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情
況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三
連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他
視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出
頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間
還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二
十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。
我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決
定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地
方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後
，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國
首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布
辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕
說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機
。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內
辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是
我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做
是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大
選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民
意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策
立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘
敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅
改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾
經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭
官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的
最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面
的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只
不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今
布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃
一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民
服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都
說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的
話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二
天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨
魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同
志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在
一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾
，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻
伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年
度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不
認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當
時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且
宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內
閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨
的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席
次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一
個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員
和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在
難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在
大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外
界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲
等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為
交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示
兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾
的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應
該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和
威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊
爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨
魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員
相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過
仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的
政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾
在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分
出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時
間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏
得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，
兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及
中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方
選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然
立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的
窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、
勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從
容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在
經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接
班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不
滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是
不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有
共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許
多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政
治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉
後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個
星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面
對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣
布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首
相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿
論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場
的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的
時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也
要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀
錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般
崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是
引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三
十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天
。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨
國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，
布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來
工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大
功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大
位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然
輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風
度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支
持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申
他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年
蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下
台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬
選出新黨魁。英國首相布萊爾，近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在
八名閣員相繼宣布辭職之後，七號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職
務，不過仍然拒絕說明詳細日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來
最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆
口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以
黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來
會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率
領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的
布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜
聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五
月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布
萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾
叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參
與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態
，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大
臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然
的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一
度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚
至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治
盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾
以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引
述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區
議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行
長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。英國首相布萊爾，
近日來面對黨內同志強大的逼退壓力，在八名閣員相繼宣布辭職之後，七
號終於宣布，將在一年內卸下工黨黨魁職務，不過仍然拒絕說明詳細日期
。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志
和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾
週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定
出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利
益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相
三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如
溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美
國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失
去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但
無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死
忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方
式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過
去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可
說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀
棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表
態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布
朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，
因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也
再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾
將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五
月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定
六月中旬選出新黨魁。
