至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克
政府七號下令,隸屬於阿拉伯聯合大公國的,阿拉伯電視台,在巴格
達的運作關閉一個月,理由是阿拉伯電視台報導不實消息，煽動伊拉
但電視台發言人堅稱，「阿拉伯電視台」秉持專業、平衡及新聞的重要
性報導。
今年七月,伊拉克總理馬里奇就曾警告各電視台,不要播放危及國家社
會穩定的新聞.並要求記者尊重生命,不要播放恐怖攻擊受害者罹難
的畫面.這並不是伊拉克當局第一次拿媒體開刀,2003年十一月
接管後大約增加了八千名兵力，包括英國、加拿大、荷蘭、美國等都出
兵，使當地國際安全部隊兵力增加到一萬八千左右。
除了塔利班民兵的問題之外，還要處理偷運毒品以及巴基斯坦邊境的軍
閥割據的問題。
而自從接管後，大約有三十名國際部隊士兵在衝突中喪生。
俄羅斯總統蒲亭七號抵達北非摩洛哥,受到國王默罕莫德六世的熱烈歡
迎,雙方決定繼續加強和發展兩國的傳統友好關係，並就中東、非洲
地區和國際重大問題交換了看法。
雙方並就司法,漁業,觀光,文化,農業和金融等項目,簽署了合作方
案.兩國2005年的雙邊貿易額達十五億美元,摩洛哥是俄羅斯在
非洲地區的第一大貿易伙伴,不過,摩洛哥的宿敵阿爾及利亞,卻也
