美國廣播公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，
雖然劇情是根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，
加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民
由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往911之路
」，就是根據美國國會911事件獨立調查委員會在2004年公佈
的最終調查報告所改編的。
影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出
的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中
他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。
而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室
，並於九一一事件中不幸殉職。
影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集
中加入了部分沒有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前
總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導
除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。
出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為
最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人
、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起
畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太
痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱
為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀
