9月9號是中國共產黨創黨人毛澤東，逝世三十週年的忌日。中國各地將
有一連串的紀念活動。雖然眾所周知，毛澤東的錯誤政策，造成七千萬中
國人喪生，但在中國當局刻意的掩飾下，至今仍無法讓他的功過,蓋棺論
定。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁向資本主義.每年百分之十
的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤東一連串魯莽的政治運動,
造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍可以看到大幅畫像裡的毛澤
東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是外國遊客最熟識的中國領導
人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活在他的陰影下要走出他的陰
影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光是兩大錯誤政策就害死了七
千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號召全民大煉鋼,組成人民公
社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕美,連家裡的鍋碗瓢盆都被
拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結果三年下來,不僅無
法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累死了三千八百萬人.
文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫,只是跟毛澤東政策疏失有
關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機密,外人根本沒有一探究竟
的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.我們應該反省檢討他的疏失中
國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科書上的刻板印象,認
為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄,他的功勞足以掩蓋
缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做錯事但不會因此掩蓋
他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產主義烏托邦已經相去
甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創黨的領袖,舉行紀念
活動.9月9號是中國共產黨創黨人毛澤東，逝世三十週年的忌日。中國
各地將有一連串的紀念活動。雖然眾所周知，毛澤東的錯誤政策，造成七
千萬中國人喪生，但在中國當局刻意的掩飾下，至今仍無法讓他的功過,
蓋棺論定。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁向資本主義.每年百
分之十的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤東一連串魯莽的政治
運動,造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍可以看到大幅畫像裡
的毛澤東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是外國遊客最熟識的中
國領導人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活在他的陰影下要走出
他的陰影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光是兩大錯誤政策就害
死了七千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號召全民大煉鋼,組成
人民公社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕美,連家裡的鍋碗瓢
盆都被拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結果三年下來,
不僅無法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累死了三千八百
萬人.文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫,只是跟毛澤東政策
疏失有關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機密,外人根本沒有一
探究竟的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.我們應該反省檢討他的
疏失中國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科書上的刻板印
象,認為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄,他的功勞足
以掩蓋缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做錯事但不會因
此掩蓋他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產主義烏托邦已
經相去甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創黨的領袖,舉
行紀念活動.9月9號是中國共產黨創黨人毛澤東，逝世三十週年的忌日
。中國各地將有一連串的紀念活動。雖然眾所周知，毛澤東的錯誤政策，
造成七千萬中國人喪生，但在中國當局刻意的掩飾下，至今仍無法讓他的
功過,蓋棺論定。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁向資本主義.
每年百分之十的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤東一連串魯莽
的政治運動,造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍可以看到大幅
畫像裡的毛澤東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是外國遊客最熟
識的中國領導人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活在他的陰影下
要走出他的陰影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光是兩大錯誤政
策就害死了七千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號召全民大煉鋼
,組成人民公社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕美,連家裡的
鍋碗瓢盆都被拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結果三年
下來,不僅無法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累死了三
千八百萬人.文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫,只是跟毛澤
東政策疏失有關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機密,外人根本
沒有一探究竟的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.我們應該反省檢
討他的疏失中國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科書上的
刻板印象,認為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄,他的
功勞足以掩蓋缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做錯事但
不會因此掩蓋他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產主義烏
托邦已經相去甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創黨的領
袖,舉行紀念活動.9月9號是中國共產黨創黨人毛澤東，逝世三十週年
的忌日。中國各地將有一連串的紀念活動。雖然眾所周知，毛澤東的錯誤
政策，造成七千萬中國人喪生，但在中國當局刻意的掩飾下，至今仍無法
讓他的功過,蓋棺論定。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁向資本
主義.每年百分之十的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤東一連
串魯莽的政治運動,造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍可以看
到大幅畫像裡的毛澤東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是外國遊
客最熟識的中國領導人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活在他的
陰影下要走出他的陰影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光是兩大
錯誤政策就害死了七千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號召全民
大煉鋼,組成人民公社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕美,連
家裡的鍋碗瓢盆都被拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結
果三年下來,不僅無法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累
死了三千八百萬人.文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫,只是
跟毛澤東政策疏失有關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機密,外
人根本沒有一探究竟的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.我們應該
反省檢討他的疏失中國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科
書上的刻板印象,認為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄
,他的功勞足以掩蓋缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做
錯事但不會因此掩蓋他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產
主義烏托邦已經相去甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創
黨的領袖,舉行紀念活動.
