印度和俄羅斯分傳意外。
印度一座礦場爆炸，53名礦工深陷地底兩百多公尺的坑道中，生機渺
茫。
俄羅斯則發生核子潛艇起火意外，兩名官兵中毒身亡。
VCR印度東部的煤礦場發生爆炸後，心力交瘁的家屬苦苦地守在出口
等待佳音，救難隊則深入地下兩百多公尺的坑道，打開通風設備，搶
救受困的同伴。
然而坑道附近瀰漫著甲烷的味道，似乎預告著受困者生還的機會不大。
這起礦坑災變發生在週三深夜，坑道裡先是發生火災，接著引發爆炸，
幸運逃出的三人都遭到灼傷，另外53人則困在坑道裡生死未卜。
另一場火災發生在俄羅斯北方艦隊的核子潛艇上，由於電線短路引發機
械室大火，一連燒了好幾個小時才撲滅，造成兩名官兵喪生。
幸好火災發生時，潛艇上的核子反應爐自動停機，因此沒有造成幅射外
洩。
初步調查可能是機件故障引發火災。
這艘有十六年船齡的核子潛艇，雖然年事已高，早已過了翻修期限，但
軍方看它的狀況還不錯，替它換了全新的電池，延長它的服役年限。
不料最後還是出事了。
近年來俄羅斯北方艦隊不時傳出災難性意外，三年前一艘潛艇被強風吹
到沈入白令海，十人喪生。
六年前庫斯科號核子潛艇也因船內發生爆炸而沈入白令海，造成118
人喪生。
記者張珮雲編譯
