台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍
事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會
等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角
色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警
察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點
，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立
，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領
的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮
，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境
的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地
區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和
平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間
的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積
極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經
營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣的民間非
政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突
嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府組織
指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強
化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路
檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什
米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的
可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解
決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的
母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自
由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，
但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩
，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引
發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運
動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也
可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣的民間非政府組織NG
O最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，
拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透
過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，
也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民
間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這
個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。NG
O組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害
的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁
上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒
有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化
卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會
接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷
徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平
並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力
。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位
於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NG
O，以及國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平
工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣
的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織
NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和
軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談
會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有
減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布
條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產
，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。
台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO
組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過
一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的
事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟
黃守銘台北報導。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印
度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會
代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際
舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度
。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南
亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族
群和文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印
度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死
傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩
子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為
難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO
希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴
基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國
際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要
非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報
導。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾
，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基
金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積
極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武
裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突
熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的
對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事
佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出
不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在
邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部
分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣
的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度
之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當
地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努
力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣的民
間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教
衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府
組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但
能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密
的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和
克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解
決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒
有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩
子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不
能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝
突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和
觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，
曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和
平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台
灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。
