美國廣播公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖
然劇情是根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了
不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈
反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱
托擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911
事件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對
白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中
，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府
提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他
在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們
飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒
有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過
於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦
賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表
示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，
並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的
漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去
年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多
的人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起
了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的
內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳
下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希
望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也
希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美
國廣播公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然
劇情是根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不
少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反
彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托
擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事
件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白
到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，
哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提
出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在
紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛
的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有
出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於
專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓
拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示
，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並
在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫
畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年
被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的
人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了
將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內
容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下
那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望
大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希
望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國
廣播公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇
情是根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少
情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈
，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔
綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件
獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到
底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈
維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出
呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐
約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的
非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出
現在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專
注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉
登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，
這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在
每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫
作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被
評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人
、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將
這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容
，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那
一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大
家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望
藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國廣
播公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情
是根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情
節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，
ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱
演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨
立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底
在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維
凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼
籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約
世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非
常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現
在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注
在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登
的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這
是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每
段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作
品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評
為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、
事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這
本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，
他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一
部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家
他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉
此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國廣播
公司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是
根據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節
影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，A
BC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演
出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立
調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在
搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱
托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲
，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世
貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常
非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在
911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在
露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的
橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是
一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段
片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品
。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為
最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事
、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本
書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他
還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部
份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他
稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此
吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國廣播公
司ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根
據九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影
射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，AB
C迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出
的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調
查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞
什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托
飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，
要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿
中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非
常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在9
11報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露
溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋
段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一
部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片
頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。
出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最
優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、
時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書
圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還
是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份
對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱
之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸
引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國廣播公司
ABC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據
九一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射
柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC
迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的
ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調查
委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什
麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾
演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要
正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中
心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常
低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在91
1報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫
斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段
，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部
改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭
前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出
版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優
良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時
、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖
像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是
選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對
我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之
為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引
更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。美國廣播公司A
BC紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九
一一官方報告所編排，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯
林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫
於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的A
BC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調查委
員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什麼
鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演
的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要正
視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心
有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低
為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在911
報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯
基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，
則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部改
編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭前
加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出版
過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優良
的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、
地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像
化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是選
擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我
來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為
漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更
多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。
