為期兩天的亞太經合會APEC財長會議，今天在越南河內閉幕，根據A
PEC官方網站最新公佈的會後公報，與會21國財長共同呼籲區域經濟
體應該提高匯率靈活度，但是卻沒有明確提到是哪一國貨幣，同時還要努
力恢復全球自由貿易的談判，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
原本市場人士預期，APEC會後聲明可能會明確點出人民幣匯率遭到低
估的問題，但是根據APEC官方網站上公佈的會後公報，與會的21國
財長只對匯率進行的簡短的討論，並沒有確切提到具體貨幣，會後公報也
只呼籲區域經濟體?了貿易失衡作出努力，提高匯率靈活性，不過中國財
長金人慶面對記者詢問，還是表示匯改不能操之過急，中國將以循序漸進
方式改革外匯機制，另外，公報中還呼籲恢復多邊貿易談判，呼籲各國作
出實質貢獻，重新啟動多哈回合會談。美國牛肉在南韓為期三年的禁令即
將結束。南韓農林部今天宣佈，在對美國牛肉作業場的衛生及狂牛病安全
管理進行評估後認為，認為安全已經沒有顧慮，決定恢復美國牛肉進口，
而這也是南韓在2003年12月禁止美國牛肉的兩年十個月後首度開禁
。由於恢復進口的美國牛肉限牛齡不滿30個月、不包括牛骨和牛雜內臟
的純牛肉，安全嚴格把關，因此一般認為不致對南韓畜牧業者造成打擊，
預定美國牛肉最快十月將在南韓上市。為期兩天的亞太經合會APEC財
長會議，今天在越南河內閉幕，根據APEC官方網站最新公佈的會後公
報，與會21國財長共同呼籲區域經濟體應該提高匯率靈活度，但是卻沒
有明確提到是哪一國貨幣，同時還要努力恢復全球自由貿易的談判，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。原本市場人士預期，APEC會後
聲明可能會明確點出人民幣匯率遭到低估的問題，但是根據APEC官方
網站上公佈的會後公報，與會的21國財長只對匯率進行的簡短的討論，
並沒有確切提到具體貨幣，會後公報也只呼籲區域經濟體?了貿易失衡作
出努力，提高匯率靈活性，不過中國財長金人慶面對記者詢問，還是表示
匯改不能操之過急，中國將以循序漸進方式改革外匯機制，另外，公報中
還呼籲恢復多邊貿易談判，呼籲各國作出實質貢獻，重新啟動多哈回合會
談。美國牛肉在南韓為期三年的禁令即將結束。南韓農林部今天宣佈，在
對美國牛肉作業場的衛生及狂牛病安全管理進行評估後認為，認為安全已
經沒有顧慮，決定恢復美國牛肉進口，而這也是南韓在2003年12月
禁止美國牛肉的兩年十個月後首度開禁。由於恢復進口的美國牛肉限牛齡
不滿30個月、不包括牛骨和牛雜內臟的純牛肉，安全嚴格把關，因此一
般認為不致對南韓畜牧業者造成打擊，預定美國牛肉最快十月將在南韓上
市。為期兩天的亞太經合會APEC財長會議，今天在越南河內閉幕，根
據APEC官方網站最新公佈的會後公報，與會21國財長共同呼籲區域
經濟體應該提高匯率靈活度，但是卻沒有明確提到是哪一國貨幣，同時還
要努力恢復全球自由貿易的談判，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。原本市場人士預期，APEC會後聲明可能會明確點出人民幣匯率遭
到低估的問題，但是根據APEC官方網站上公佈的會後公報，與會的2
1國財長只對匯率進行的簡短的討論，並沒有確切提到具體貨幣，會後公
報也只呼籲區域經濟體?了貿易失衡作出努力，提高匯率靈活性，不過中
國財長金人慶面對記者詢問，還是表示匯改不能操之過急，中國將以循序
漸進方式改革外匯機制，另外，公報中還呼籲恢復多邊貿易談判，呼籲各
國作出實質貢獻，重新啟動多哈回合會談。美國牛肉在南韓為期三年的禁
令即將結束。南韓農林部今天宣佈，在對美國牛肉作業場的衛生及狂牛病
安全管理進行評估後認為，認為安全已經沒有顧慮，決定恢復美國牛肉進
口，而這也是南韓在2003年12月禁止美國牛肉的兩年十個月後首度
開禁。由於恢復進口的美國牛肉限牛齡不滿30個月、不包括牛骨和牛雜
內臟的純牛肉，安全嚴格把關，因此一般認為不致對南韓畜牧業者造成打
擊，預定美國牛肉最快十月將在南韓上市。為期兩天的亞太經合會APE
C財長會議，今天在越南河內閉幕，根據APEC官方網站最新公佈的會
後公報，與會21國財長共同呼籲區域經濟體應該提高匯率靈活度，但是
卻沒有明確提到是哪一國貨幣，同時還要努力恢復全球自由貿易的談判，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。原本市場人士預期，APEC
會後聲明可能會明確點出人民幣匯率遭到低估的問題，但是根據APEC
官方網站上公佈的會後公報，與會的21國財長只對匯率進行的簡短的討
論，並沒有確切提到具體貨幣，會後公報也只呼籲區域經濟體?了貿易失
衡作出努力，提高匯率靈活性，不過中國財長金人慶面對記者詢問，還是
表示匯改不能操之過急，中國將以循序漸進方式改革外匯機制，另外，公
報中還呼籲恢復多邊貿易談判，呼籲各國作出實質貢獻，重新啟動多哈回
合會談。美國牛肉在南韓為期三年的禁令即將結束。南韓農林部今天宣佈
，在對美國牛肉作業場的衛生及狂牛病安全管理進行評估後認為，認為安
全已經沒有顧慮，決定恢復美國牛肉進口，而這也是南韓在2003年1
2月禁止美國牛肉的兩年十個月後首度開禁。由於恢復進口的美國牛肉限
牛齡不滿30個月、不包括牛骨和牛雜內臟的純牛肉，安全嚴格把關，因
此一般認為不致對南韓畜牧業者造成打擊，預定美國牛肉最快十月將在南
韓上市。為期兩天的亞太經合會APEC財長會議，今天在越南河內閉幕
，根據APEC官方網站最新公佈的會後公報，與會21國財長共同呼籲
區域經濟體應該提高匯率靈活度，但是卻沒有明確提到是哪一國貨幣，同
時還要努力恢復全球自由貿易的談判，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。原本市場人士預期，APEC會後聲明可能會明確點出人民幣匯
率遭到低估的問題，但是根據APEC官方網站上公佈的會後公報，與會
的21國財長只對匯率進行的簡短的討論，並沒有確切提到具體貨幣，會
後公報也只呼籲區域經濟體?了貿易失衡作出努力，提高匯率靈活性，不
過中國財長金人慶面對記者詢問，還是表示匯改不能操之過急，中國將以
循序漸進方式改革外匯機制，另外，公報中還呼籲恢復多邊貿易談判，呼
籲各國作出實質貢獻，重新啟動多哈回合會談。美國牛肉在南韓為期三年
的禁令即將結束。南韓農林部今天宣佈，在對美國牛肉作業場的衛生及狂
牛病安全管理進行評估後認為，認為安全已經沒有顧慮，決定恢復美國牛
肉進口，而這也是南韓在2003年12月禁止美國牛肉的兩年十個月後
首度開禁。由於恢復進口的美國牛肉限牛齡不滿30個月、不包括牛骨和
牛雜內臟的純牛肉，安全嚴格把關，因此一般認為不致對南韓畜牧業者造
成打擊，預定美國牛肉最快十月將在南韓上市。
