911事件屆滿五年了。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，
各主要國家的政府也花費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇
里島到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在
問，我們真的更全了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。
5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而
是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀
世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸
燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害
我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他
們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表
一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當
於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間
最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻
擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭
德公司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最
有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻
擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐
專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，
但他們都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。91
1事件屆滿五年了。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主
要國家的政府也花費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島
到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，
我們真的更全了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年
來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為
了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿
大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客
機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們
只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發
動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份
報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1
萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令
人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那
種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公
司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可
能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的
目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家
們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他
們都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事
件屆滿五年了。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國
家的政府也花費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英
國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們
真的更全了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在
各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加
強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓
的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的
陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是
不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重
大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告
，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸
黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關
切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破
壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的
反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭
到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標
包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，
對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都
同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆
滿五年了。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的
政府也花費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫
敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的
更全了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地
機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安
全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景
象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀
，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清
楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐
怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認
為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色
炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的
恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力
是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐
專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻
擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括
餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於
恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意
，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五
年了。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府
也花費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，
大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全
了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場
，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢
查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，
還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證
實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他
們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行
動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐
怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥
的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖
攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言
語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家
認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的
地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳
旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖
份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只
要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了
。5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花
費大筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大
小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎
？而反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅
客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。
雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在
人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了
這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有
多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的
野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份
子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小
型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊
就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難
以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為
，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方
，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館
火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子
最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這
些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了。5
年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花費大
筆金錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小
的恐怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而
反恐專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅客大
排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然
已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們
心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣
的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大
能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心
也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很
有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核
彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是
來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形
容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，9
11之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都
是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車
站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可
能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危
險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了。5年來
，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花費大筆金
錢，加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小的恐
怖攻擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而反恐
專家的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅客大排長
龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經
過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中
揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧
慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐
我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是
在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可
能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，
來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自
大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的
而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911
之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現
階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和
地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以
什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因
子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了。5年來，無
數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花費大筆金錢，
加強反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小的恐怖攻
擊事件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而反恐專家
的答案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅客大排長龍早
就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了
5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之
不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並
非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們
還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上
個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利
用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造
成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規
模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國
民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後
的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段
安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵
都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼
樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存
在一天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了。5年來，無數政
府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花費大筆金錢，加強
反恐維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事
件仍然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而反恐專家的答
案又是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見
怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年
，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去
。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空
穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒
有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月
，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各
大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人
命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀
滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生
活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許
多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全
維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同
樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的
方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一
天，人們就醫天不能鬆懈。911事件屆滿五年了。5年來，無數政府與
民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花費大筆金錢，加強反恐
維安的措施。但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍
然層出不窮。於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而反恐專家的答案又
是什麼？請看以下的報導。5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不
怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但
是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上
個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來
風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消
滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美
國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港
口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷
亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性
武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所
受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許多恐
怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護
的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是
容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式
進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一天，
人們就醫天不能鬆懈。
