前往美國大聯盟已經六年的我國旅美強投郭泓志，歷經兩次韌帶手術，以
及下放小聯盟磨練的艱苦歲月，最近狀況恢復穩定，明天早上七點，首次
在大聯盟以先發投手的身分登板，出戰紐約大都會，也是台灣球員首位在
大聯盟出賽的左投手，不過對於郭泓志來說,明天的這一場比賽勢必是場
硬仗，因為他所面對的球隊，是全聯盟勝率最高的大都會隊，公共電視將
提供球賽現場直播服務。以超強威力聞名的郭泓志，用充滿爭議的方式踏
上美國領土,2000年在道奇1A初登板,面對十名打者飆出7次三振
後,接下來面對的竟然就是一連串厄運,合計兩次的TommyJohn
韌帶重建手術,以及一次結締組織清除的手術，讓郭泓志在五年之間登場
的局數加起來只有少得離譜的42又1/3局不過從2005年球季起,
郭泓志如浴火鳳凰般的復活,不但於小聯盟投出優異成績,也開始在大聯
盟嶄露頭角,2006年球季更是直接被道奇隊新任總教練GradyL
ittle拔擢上大聯盟,可惜郭泓志因控球不佳,在21場擔任救援的
賽事裡,留下了零勝四敗,5.60自責分率的不及格成績,於是郭泓志
遭下放,回小聯盟加強磨練在後援了23場球賽之後,五一區的教練團,
決定讓郭泓志回到他闊別已久的先發位置,結果這一個決定讓郭泓志控球
不穩的毛病獲得改善,在3A的九場先發,郭泓志38局投球飆出了41
記三振,只送出13次保送,自責分率低到只有2.61,這樣的表現讓
道奇隊眼睛一亮,也決定在九月份球員名單擴編之際,重新將郭泓志調上
大聯盟,並賦予他一項新的任務,在台北時間的明天早上七點,擔任先發
投手出戰國聯勁旅大都會.這是郭泓志大聯盟生涯首度以先發投手的姿態
出賽,而公共電視也將為您全程提供直播的服務,請千萬不要錯過了.前
往美國大聯盟已經六年的我國旅美強投郭泓志，歷經兩次韌帶手術，以及
下放小聯盟磨練的艱苦歲月，最近狀況恢復穩定，明天早上七點，首次在
大聯盟以先發投手的身分登板，出戰紐約大都會，也是台灣球員首位在大
聯盟出賽的左投手，不過對於郭泓志來說,明天的這一場比賽勢必是場硬
仗，因為他所面對的球隊，是全聯盟勝率最高的大都會隊，公共電視將提
供球賽現場直播服務。以超強威力聞名的郭泓志，用充滿爭議的方式踏上
美國領土,2000年在道奇1A初登板,面對十名打者飆出7次三振後
,接下來面對的竟然就是一連串厄運,合計兩次的TommyJohn韌
帶重建手術,以及一次結締組織清除的手術，讓郭泓志在五年之間登場的
局數加起來只有少得離譜的42又1/3局不過從2005年球季起,郭
泓志如浴火鳳凰般的復活,不但於小聯盟投出優異成績,也開始在大聯盟
嶄露頭角,2006年球季更是直接被道奇隊新任總教練GradyLi
ttle拔擢上大聯盟,可惜郭泓志因控球不佳,在21場擔任救援的賽
事裡,留下了零勝四敗,5.60自責分率的不及格成績,於是郭泓志遭
下放,回小聯盟加強磨練在後援了23場球賽之後,五一區的教練團,決
定讓郭泓志回到他闊別已久的先發位置,結果這一個決定讓郭泓志控球不
穩的毛病獲得改善,在3A的九場先發,郭泓志38局投球飆出了41記
三振,只送出13次保送,自責分率低到只有2.61,這樣的表現讓道
奇隊眼睛一亮,也決定在九月份球員名單擴編之際,重新將郭泓志調上大
聯盟,並賦予他一項新的任務,在台北時間的明天早上七點,擔任先發投
手出戰國聯勁旅大都會.這是郭泓志大聯盟生涯首度以先發投手的姿態出
賽,而公共電視也將為您全程提供直播的服務,請千萬不要錯過了.
