繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正式
證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交
部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心
(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在
此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會
對防子核武擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府今天證實美國星期
三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座反
應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公斤
鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職典
禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續推
動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對國
際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題
的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。(
out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會
共同解決這次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾
，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危
機。(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只
會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反
應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對
，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也
重申和平解決這次危機的決心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐
的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害
朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴散的努力背道而馳。(out
)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反
應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一
枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到
兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核
子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放
棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北
韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署
的核武不擴散條約的規定。(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國
國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。(so)我們相信
北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美
國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(out)另外白宮表示，不會接受北
韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美國
宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消息
。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲
明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心(so)對於
北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度關
切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴
散的努力背道而馳。(out)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北
韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運轉
後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而目
前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行飛
彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和解
的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面回
應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正
面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。(out)目前
正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這次
核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被
驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(out
)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼進
更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓
政府在今天正式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的
舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決
這次危機的決心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們
(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平
，也和國際社會對防子核武擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府今
天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美
國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需
要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅
管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不
過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，
期待北韓能對國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和
平解決核武問題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散
條約的規定。(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，
則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守
它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟
協助解決這次危機。(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索
，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已經
重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消息。對於北韓不
顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了表
達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心(so)對於北韓重啟五千
瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。這
項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴散的努力背道
而馳。(out)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位
於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內
將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信北
韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後
又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧
武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面回應。(so)
我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正面回應，並遵
守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。(out)目前正全力處理伊
拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。(
so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消它
的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(out)另外白宮表
示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角落
。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正
式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外
交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決
心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府
在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社
會對防子核武擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府今天證實美國星
期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座
反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公
斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職
典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續
推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對
國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問
題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。
(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社
會共同解決這次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承
諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次
危機。(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法
只會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子
反應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反
對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，
也重申和平解決這次危機的決心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應
爐的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危
害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴散的努力背道而馳。(ou
t)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子
反應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出
一枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一
到兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟
核子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不
放棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲
北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總
署的核武不擴散條約的規定。(out)目前正全力處理伊拉克問題的美
國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。(so)我們相
信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，
美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(out)另外白宮表示，不會接受
北韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美
國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消
息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的
聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心(so)對
於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度
關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武
擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，
北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運
轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而
目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行
飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和
解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面
回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會
正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。(out)目
前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這
次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可
被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(ou
t)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼
進更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南
韓政府在今天正式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行
的舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解
決這次危機的決心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我
們(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和
平，也和國際社會對防子核武擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府
今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據
美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所
需要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。
僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，
不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望
，期待北韓能對國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力
和平解決核武問題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴
散條約的規定。(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾
，則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵
守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐
盟協助解決這次危機。(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒
索，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角落。繼星期三美國宣布北韓已
經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正式證實這項消息。對於北韓
不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲明中，除了
表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心(so)對於北韓重啟五
千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在此表達高度關切和遺憾。
這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴散的努力背
道而馳。(out)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟
位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之
內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6公斤鈽原料。而目前美國相信
北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨
後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統
盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能對國際社會正面回應。(so
)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正面回應，並
遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。(out)目前正全力處理
伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際社會共同解決這次核武危機。
(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取消
它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。(out)另外白宮
表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只會把自己逼進更孤立的角
落。繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天
正式證實這項消息。對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓
外交部在今天的聲明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的
決心(so)對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政
府在此表達高度關切和遺憾。這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際
社會對防子核武擴散的努力背道而馳。(out)南韓政府今天證實美國
星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧邊的核子反應爐。根據美國估計，這
座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核子彈所需要的5.6
公斤鈽原料。而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。僅管北韓在就
職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐，不過誓言要繼
續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和解希望，期待北韓能
對國際社會正面回應。(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武
問題的國際社會正面回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定
。(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際
社會共同解決這次核武危機。(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的
承諾，完全地可被驗證地取消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這
次危機。(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作
法只會把自己逼進更孤立的角落。
