好萊塢大導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。
另外，由黛咪摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及
梅莉史翠普、安海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也
分別舉行了全球首映。
電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新
片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。
今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙
峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。
林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。
此次他的新作「內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表
示，這部半自傳式的電影，要比他以前的作品，更加難懂。
此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著
普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行全球首映。
「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗殺的故事
為藍本。
除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人外。
兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了一
大焦點話題。
而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的惡魔」，同樣
備受矚目。
素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編
米蘭達。
在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進
入時尚界工作的女孩。
電影大大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛
刻又不合理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。
記者薄懷鄭編譯
