中國國台辦昨天發表聲明，批評我方政府的阻撓，使得國台辦主任陳雲林
無法來台，不過目前人在美國華府訪問的陸委會主委吳釗?透露，我方願
意將協商空間拉大。吳釗?表明，只要兩岸官方能夠事前接觸，不管是公
開或私下接觸等任何的形式，我方都願意接受，陳雲林仍有機會來台。美
國國務院副助理國務卿柯慶生上個月在國會公開表達，期盼中國國台辦主
任陳雲林能來台訪問的談話之後，美國在兩岸關係上扮演的角色再度受到
關注，陸委會主委吳釗?日前在華府展開密集拜會，離開華府前，吳釗?
接受公廣集團專訪，他強調美方雖然關心，但目前沒有主動介入兩岸對話
，而美方支持的是兩岸的政府之間啟動對話吳釗?說，我方已經向美方表
明立場，強調只要兩岸官方能夠事前諮商，不管是公開還是私下接觸的任
何形式，都有機會讓陳雲林來台。儘管吳釗?一再說明，台灣政府促請兩
岸官方對話，符合美方的立場，我方沒有來自美國的壓力，不過陳雲林下
星期剛好也要來華府訪問，吳釗?提前訪問華府的時機特別引人注目，吳
釗?這趟華府行成效如何，還得看陳雲林的美國行的相關談話了。記者蔣
靜怡華府採訪報導中國國台辦昨天發表聲明，批評我方政府的阻撓，使得
國台辦主任陳雲林無法來台，不過目前人在美國華府訪問的陸委會主委吳
釗?透露，我方願意將協商空間拉大。吳釗?表明，只要兩岸官方能夠事
前接觸，不管是公開或私下接觸等任何的形式，我方都願意接受，陳雲林
仍有機會來台。美國國務院副助理國務卿柯慶生上個月在國會公開表達，
期盼中國國台辦主任陳雲林能來台訪問的談話之後，美國在兩岸關係上扮
演的角色再度受到關注，陸委會主委吳釗?日前在華府展開密集拜會，離
開華府前，吳釗?接受公廣集團專訪，他強調美方雖然關心，但目前沒有
主動介入兩岸對話，而美方支持的是兩岸的政府之間啟動對話吳釗?說，
我方已經向美方表明立場，強調只要兩岸官方能夠事前諮商，不管是公開
還是私下接觸的任何形式，都有機會讓陳雲林來台。儘管吳釗?一再說明
，台灣政府促請兩岸官方對話，符合美方的立場，我方沒有來自美國的壓
力，不過陳雲林下星期剛好也要來華府訪問，吳釗?提前訪問華府的時機
特別引人注目，吳釗?這趟華府行成效如何，還得看陳雲林的美國行的相
關談話了。記者蔣靜怡華府採訪報導中國國台辦昨天發表聲明，批評我方
政府的阻撓，使得國台辦主任陳雲林無法來台，不過目前人在美國華府訪
問的陸委會主委吳釗?透露，我方願意將協商空間拉大。吳釗?表明，只
要兩岸官方能夠事前接觸，不管是公開或私下接觸等任何的形式，我方都
願意接受，陳雲林仍有機會來台。美國國務院副助理國務卿柯慶生上個月
在國會公開表達，期盼中國國台辦主任陳雲林能來台訪問的談話之後，美
國在兩岸關係上扮演的角色再度受到關注，陸委會主委吳釗?日前在華府
展開密集拜會，離開華府前，吳釗?接受公廣集團專訪，他強調美方雖然
關心，但目前沒有主動介入兩岸對話，而美方支持的是兩岸的政府之間啟
動對話吳釗?說，我方已經向美方表明立場，強調只要兩岸官方能夠事前
諮商，不管是公開還是私下接觸的任何形式，都有機會讓陳雲林來台。儘
管吳釗?一再說明，台灣政府促請兩岸官方對話，符合美方的立場，我方
沒有來自美國的壓力，不過陳雲林下星期剛好也要來華府訪問，吳釗?提
前訪問華府的時機特別引人注目，吳釗?這趟華府行成效如何，還得看陳
雲林的美國行的相關談話了。記者蔣靜怡華府採訪報導中國國台辦昨天發
表聲明，批評我方政府的阻撓，使得國台辦主任陳雲林無法來台，不過目
前人在美國華府訪問的陸委會主委吳釗?透露，我方願意將協商空間拉大
。吳釗?表明，只要兩岸官方能夠事前接觸，不管是公開或私下接觸等任
何的形式，我方都願意接受，陳雲林仍有機會來台。美國國務院副助理國
務卿柯慶生上個月在國會公開表達，期盼中國國台辦主任陳雲林能來台訪
問的談話之後，美國在兩岸關係上扮演的角色再度受到關注，陸委會主委
吳釗?日前在華府展開密集拜會，離開華府前，吳釗?接受公廣集團專訪
，他強調美方雖然關心，但目前沒有主動介入兩岸對話，而美方支持的是
兩岸的政府之間啟動對話吳釗?說，我方已經向美方表明立場，強調只要
兩岸官方能夠事前諮商，不管是公開還是私下接觸的任何形式，都有機會
讓陳雲林來台。儘管吳釗?一再說明，台灣政府促請兩岸官方對話，符合
美方的立場，我方沒有來自美國的壓力，不過陳雲林下星期剛好也要來華
府訪問，吳釗?提前訪問華府的時機特別引人注目，吳釗?這趟華府行成
效如何，還得看陳雲林的美國行的相關談話了。記者蔣靜怡華府採訪報導
中國國台辦昨天發表聲明，批評我方政府的阻撓，使得國台辦主任陳雲林
無法來台，不過目前人在美國華府訪問的陸委會主委吳釗?透露，我方願
意將協商空間拉大。吳釗?表明，只要兩岸官方能夠事前接觸，不管是公
開或私下接觸等任何的形式，我方都願意接受，陳雲林仍有機會來台。美
國國務院副助理國務卿柯慶生上個月在國會公開表達，期盼中國國台辦主
任陳雲林能來台訪問的談話之後，美國在兩岸關係上扮演的角色再度受到
關注，陸委會主委吳釗?日前在華府展開密集拜會，離開華府前，吳釗?
接受公廣集團專訪，他強調美方雖然關心，但目前沒有主動介入兩岸對話
，而美方支持的是兩岸的政府之間啟動對話吳釗?說，我方已經向美方表
明立場，強調只要兩岸官方能夠事前諮商，不管是公開還是私下接觸的任
何形式，都有機會讓陳雲林來台。儘管吳釗?一再說明，台灣政府促請兩
岸官方對話，符合美方的立場，我方沒有來自美國的壓力，不過陳雲林下
星期剛好也要來華府訪問，吳釗?提前訪問華府的時機特別引人注目，吳
釗?這趟華府行成效如何，還得看陳雲林的美國行的相關談話了。記者蔣
靜怡華府採訪報導
