美國職棒大聯盟消息方面，國家聯盟排名第一的紐約大都會隊，今天開始
和西區的龍頭洛杉磯道奇隊進行四連戰，大都會輕取道奇，繼續往季後賽
的大門挺進，而大都會明天將對上首度先發的我國球員郭泓志。當大聯盟
的其他球隊,都還在為季後賽資格奮戰時,紐約大都會的全體隊職員,心
情便是相對輕鬆,不為別的,因為他們在國聯東區,領先第二名的球隊十
五場以上的勝差,季後賽門票已然到手,卻不影響他們在這個週末的目標
,那就是解決國聯西區的王者,道奇隊.大都會的開路先鋒JoseRe
yes在六局下半,跑出了一支場內全壘打,不僅讓大都會取得7:0的
遙遙領先,也讓flushing的球迷十分興奮,終場大都會便是以7
:0完封道奇,也把自身封王的魔術數字,減到了7.美國職棒大聯盟消
息方面，國家聯盟排名第一的紐約大都會隊，今天開始和西區的龍頭洛杉
磯道奇隊進行四連戰，大都會輕取道奇，繼續往季後賽的大門挺進，而大
都會明天將對上首度先發的我國球員郭泓志。當大聯盟的其他球隊,都還
在為季後賽資格奮戰時,紐約大都會的全體隊職員,心情便是相對輕鬆,
不為別的,因為他們在國聯東區,領先第二名的球隊十五場以上的勝差,
季後賽門票已然到手,卻不影響他們在這個週末的目標,那就是解決國聯
西區的王者,道奇隊.大都會的開路先鋒JoseReyes在六局下半
,跑出了一支場內全壘打,不僅讓大都會取得7:0的遙遙領先,也讓f
lushing的球迷十分興奮,終場大都會便是以7:0完封道奇,也
把自身封王的魔術數字,減到了7.
