好萊塢大導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外
，由黛咪摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史
翠普、安海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了
全球首映。電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯
舉行了新片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林
區，素有鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」
和「穆荷蘭大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他
的新作「內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部
半自傳式的電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺
巴比」，和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影
，也分別在威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃
迺，在一九六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海
倫杭特、琳賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，
首度同台演出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編
的電影「穿著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠
普，演出片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表
現亮眼的安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩
。電影大大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛
刻又不合理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好
萊塢大導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，
由黛咪摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠
普、安海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全
球首映。電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉
行了新片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區
，素有鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和
「穆荷蘭大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的
新作「內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半
自傳式的電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴
比」，和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，
也分別在威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺
，在一九六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫
杭特、琳賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首
度同台演出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的
電影「穿著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普
，演出片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現
亮眼的安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。
電影大大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻
又不合理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊
塢大導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由
黛咪摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普
、安海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球
首映。電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行
了新片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，
素有鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「
穆荷蘭大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新
作「內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自
傳式的電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比
」，和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也
分別在威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，
在一九六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭
特、琳賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度
同台演出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電
影「穿著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，
演出片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮
眼的安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電
影大大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又
不合理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢
大導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛
咪摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、
安海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首
映。電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了
新片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素
有鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆
荷蘭大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作
「內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳
式的電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」
，和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分
別在威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在
一九六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特
、琳賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同
台演出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影
「穿著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演
出片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼
的安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影
大大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不
合理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大
導演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪
摩爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安
海瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映
。電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新
片「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有
鬼才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷
蘭大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「
內陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式
的電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，
和梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別
在威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一
九六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、
琳賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台
演出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「
穿著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出
片中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的
安海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大
大諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合
理，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導
演大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩
爾、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海
瑟威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。
電影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片
「內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼
才之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭
大道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內
陸帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的
電影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和
梅莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在
威尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九
六八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳
賽蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演
出，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿
著普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片
中個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安
海瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大
諷刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理
，大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演
大衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾
、莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟
威演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電
影風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「
內陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才
之稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大
道」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸
帝國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電
影，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅
莉史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威
尼斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六
八年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽
蘿涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出
，更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著
普拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中
個性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海
瑟威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷
刺了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，
大大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大
衛林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、
莎朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威
演出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影
風格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內
陸帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之
稱，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道
」。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝
國」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影
，要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉
史翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼
斯舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八
年遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿
涵等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，
更成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普
拉達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個
性陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟
威，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺
了在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大
大滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛
林區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎
朗史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演
出的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風
格向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸
帝國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱
，他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」
。林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國
」，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，
要比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史
翠普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯
舉行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年
遭暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵
等人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更
成了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉
達的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性
陰晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威
，則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了
在人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大
滿足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林
區，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗
史東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出
的「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格
向來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝
國」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，
他令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。
林區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」
，沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要
比他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠
普、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉
行全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭
暗殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等
人外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成
了一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達
的惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰
晴不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，
則飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在
人前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿
足了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林區
，七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗史
東，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出的
「穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格向
來神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝國
」首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他
令人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。林
區的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」，
沿襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要比
他以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普
、安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行
全球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗
殺的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人
外。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了
一大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的
惡魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴
不定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則
飾演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在人
前光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿足
了人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林區，
七日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗史東
，跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出的「
穿著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格向來
神秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝國」
首映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他令
人印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。林區
的電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」，沿
襲了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要比他
以前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普、
安海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行全
球首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗殺
的故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人外
。兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了一
大焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的惡
魔」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴不
定又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則飾
演一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在人前
光鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿足了
人們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林區，七
日在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗史東，
跟琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出的「穿
著普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格向來神
秘詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝國」首
映，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他令人
印象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。林區的
電影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」，沿襲
了之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要比他以
前的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普、安
海瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行全球
首映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗殺的
故事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人外。
兩位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了一大
焦點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的惡魔
」，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴不定
又難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則飾演
一個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在人前光
鮮亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿足了人
們對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林區，七日
在威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗史東，跟
琳賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出的「穿著
普拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格向來神秘
詭異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝國」首映
，並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他令人印
象最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。林區的電
影故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」，沿襲了
之前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要比他以前
的作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普、安海
瑟威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行全球首
映。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗殺的故
事為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人外。兩
位九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了一大焦
點話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的惡魔」
，同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴不定又
難搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則飾演一
個剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在人前光鮮
亮麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿足了人們
對時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯好萊塢大導演大衛林區，七日在
威尼斯影展中獲頒終身成就金獅獎。另外，由黛咪摩爾、莎朗史東，跟琳
賽蘿涵主演的「刺殺巴比」，以及梅莉史翠普、安海瑟威演出的「穿著普
拉達的惡魔」等兩部新片，也分別舉行了全球首映。電影風格向來神秘詭
異的美國大導演大衛林區，七日在威尼斯舉行了新片「內陸帝國」首映，
並獲頒終身成就金獅獎。今年六十歲的林區，素有鬼才之稱，他令人印象
最深刻的作品就是「雙峰」、「藍絲絨」和「穆荷蘭大道」。林區的電影
故事，一向多線並行，晦澀難懂。此次他的新作「內陸帝國」，沿襲了之
前的風格，部份影評人觀賞後表示，這部半自傳式的電影，要比他以前的
作品，更加難懂。此外眾星雲集的「刺殺巴比」，和梅莉史翠普、安海瑟
威主演的「穿著普拉達的惡魔」兩部電影，也分別在威尼斯舉行全球首映
。「刺殺巴比」，以美國參議員羅勃甘乃迺，在一九六八年遭暗殺的故事
為藍本。除了影帝安東尼霍金斯、影后海倫杭特、琳賽蘿涵等人外。兩位
九○年代的巨星，莎朗史東和黛咪摩爾，首度同台演出，更成了一大焦點
話題。而根據蘿倫衛斯伯格同名小說改編的電影「穿著普拉達的惡魔」，
同樣備受矚目。素有戲精之稱的梅莉史翠普，演出片中個性陰晴不定又難
搞的雜誌主編米蘭達。在「斷背山」中表現亮眼的安海瑟威，則飾演一個
剛畢業，並一心想進入時尚界工作的女孩。電影大大諷刺了在人前光鮮亮
麗的時尚雜誌編輯，事實上對待員工既苛刻又不合理，大大滿足了人們對
時尚圈的八卦與好奇。記者薄懷鄭編譯
