繼星期三美國宣布北韓已經重新啟動核子反應爐後，南韓政府在今天正
式證實這項消息。
對於北韓不顧國際社會反對，一意孤行的舉動，南韓外交部在今天的聲
明中，除了表達遺憾之外，也重申和平解決這次危機的決心(so)
對於北韓重啟五千瓩的核子反應爐的舉動，我們(南韓)政府在此表
這項舉動不僅危害朝鮮半島和平，也和國際社會對防子核武擴散的努力
背道而馳。
(out)南韓政府今天證實美國星期三所宣布，北韓已經重啟位於寧
邊的核子反應爐。
根據美國估計，這座反應爐重新運轉後，一年之內將可以製造出一枚核
子彈所需要的5.6公斤鈽原料。
而目前美國相信北韓已經擁有一到兩枚核彈。
僅管北韓在就職典禮當天舉行飛彈試射，隨後又被發現重啟核子反應爐
，不過誓言要繼續推動和北韓和解的南韓緦統盧武鉉，依然不放棄和
解希望，期待北韓能對國際社會正面回應。
(so)我們再次呼籲北韓，給努力和平解決核武問題的國際社會正面
回應，並遵守國際原子總署的核武不擴散條約的規定。
(out)目前正全力處理伊拉克問題的美國國務卿鮑爾，則呼籲國際
社會共同解決這次核武危機。
(so)我們相信北韓必須遵守它對國際的承諾，完全地可被驗證地取
消它的核武計畫，美國也歡迎歐盟協助解決這次危機。
(out)另外白宮表示，不會接受北韓的核武勒索，北韓的作法只會
把自己逼進更孤立的角落。
