911事件屆滿五年了。
5年來，無數政府與民間機構，進行各種評估，各主要國家的政府也花
費大筆金錢，加強反恐維安的措施。
但是從印尼峇里島到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊事件仍然層出不窮
。
於是許多人在問，我們真的更全了嗎？而反恐專家的答案又是什麼？請
看以下的報導。
5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。
不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。
雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還
在人們心中揮之不去。
上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空
穴來風。
他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅
他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，
美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用
當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核
生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾
也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事
如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受
攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進
行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一天
