這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒有國人因為疑似攜帶仿冒品前往
日內瓦，在機場被查扣行李和罰款，國人出外旅行要小心觸法。
這個星期在泰國南部耶拉府發生22家銀行連環爆炸事件，造成建築物
毀損和一個人死亡。
由於泰南三府動亂頻繁，恐怖事件不斷發生，在即將舉行國會大選前後
期間，歹徒可能乘機製造更大事端，提醒國人前往泰南地區，縮短在
公共場合逗留的時間，避免到恐怖暴力份子可能的攻擊之敏感場所。
約旦安曼市區發生伊拉克武裝份子向外國觀光客開槍事件，造成一人死
亡五人受傷，這個地區過去也曾發生恐怖攻擊爆炸事件，造成多人傷
亡。
國人前往約旦時，最好提高警覺，避免單獨前往危險及人潮擁擠的地點
。
日前發生國人因攜帶管制藥品入境新加坡被補事件。
許多國家對攜毒或其他管制藥品入境者，都施以最嚴厲處分及刑罰，國
人切勿心存僥倖或一時圖利而觸法。
此外，攜帶藥品，最好有醫生處方箋，出國前最好事前瞭解查明目的地
之相關規定，並拒絕收受或代為保管不明包裹，以免觸法。
上週發生國人在日內瓦機場通關時，因攜帶疑似名牌衣物仿冒品遭查扣
行李並罰款。
歐盟國家特別強調查緝仿冒品，違反者可能依侵犯著作權或商標權等相
關法令規定被處以有期徒刑及高額罰款。
提醒國人出國旅遊時勿攜帶、購買仿冒品，以免觸犯國外相關法令。
