孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，10號一整天動員號召
群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉改革，還與警方發生衝
突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到黑夜，這樣的場景，似
乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反政府示威活動。離先前
的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，要求選舉改革，希望明
年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委會，涉嫌遭弄選舉、出
現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選，反對黨於是結盟，要
求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，但是，由於一直得不到
政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的選舉將按照憲法規定進
行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和維護秩序的警察，發生
肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察於是展開強力鎮壓，逮
上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首都【達卡】陷於癱瘓，
許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響國家發展。記者張曉怡
編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，10號一整天動員
號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉改革，還與警方發
生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到黑夜，這樣的場景
，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反政府示威活動。離
先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，要求選舉改革，希
望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委會，涉嫌遭弄選舉
、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選，反對黨於是結盟
，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，但是，由於一直得
不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的選舉將按照憲法規
定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和維護秩序的警察，
發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察於是展開強力鎮壓
，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首都【達卡】陷於癱
瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響國家發展。記者張
曉怡編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，10號一整天
動員號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉改革，還與警
方發生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到黑夜，這樣的
場景，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反政府示威活動
。離先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，要求選舉改革
，希望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委會，涉嫌遭弄
選舉、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選，反對黨於是
結盟，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，但是，由於一
直得不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的選舉將按照憲
法規定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和維護秩序的警
察，發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察於是展開強力
鎮壓，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首都【達卡】陷
於癱瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響國家發展。記
者張曉怡編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，10號一
整天動員號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉改革，還
與警方發生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到黑夜，這
樣的場景，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反政府示威
活動。離先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，要求選舉
改革，希望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委會，涉嫌
遭弄選舉、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選，反對黨
於是結盟，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，但是，由
於一直得不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的選舉將按
照憲法規定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和維護秩序
的警察，發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察於是展開
強力鎮壓，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首都【達卡
】陷於癱瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響國家發展
。記者張曉怡編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，10
號一整天動員號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉改革
，還與警方發生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到黑夜
，這樣的場景，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反政府
示威活動。離先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，要求
選舉改革，希望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委會，
涉嫌遭弄選舉、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選，反
對黨於是結盟，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，但是
，由於一直得不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的選舉
將按照憲法規定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和維護
秩序的警察，發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察於是
展開強力鎮壓，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首都【
達卡】陷於癱瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響國家
發展。記者張曉怡編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政黨，
10號一整天動員號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求選舉
改革，還與警方發生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白天到
黑夜，這樣的場景，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦的反
政府示威活動。離先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街頭，
要求選舉改革，希望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿選委
會，涉嫌遭弄選舉、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨人選
，反對黨於是結盟，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選舉，
但是，由於一直得不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所有的
選舉將按照憲法規定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但卻和
維護秩序的警察，發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，警察
於是展開強力鎮壓，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，讓首
都【達卡】陷於癱瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重影響
國家發展。記者張曉怡編譯孟加拉國內最近抗議活動不斷，十四個在野政
黨，10號一整天動員號召群眾，再度走上街頭，舉行反政府示威，要求
選舉改革，還與警方發生衝突。手拿標語，在雨中進行反政府示威，從白
天到黑夜，這樣的場景，似乎很熟悉。這是孟加拉十四個在野黨聯手舉辦
的反政府示威活動。離先前的抗議行動，只隔三天。十號，他們再次上街
頭，要求選舉改革，希望明年一月的選舉，能夠來場公平的競爭。因不滿
選委會，涉嫌遭弄選舉、出現有人持假身分投票，以及偏黨現任的執政黨
人選，反對黨於是結盟，要求選委會進行改革，並且揚言將杯葛日後的選
舉，但是，由於一直得不到政府的正片回應，堅稱不會進行任何改革，所
有的選舉將按照憲法規定進行，反對陣營於是在全國各地，發動示威，但
卻和維護秩序的警察，發生肢體衝突，示威者，朝著鎮暴人員丟擲石塊，
警察於是展開強力鎮壓，逮上百名滋事份子，而這樣的大規模抗議活動，
讓首都【達卡】陷於癱瘓，許多商店和大眾運輸系統被迫暫停運作，嚴重
影響國家發展。記者張曉怡編譯
