民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是
20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，
人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。
連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總
統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員
艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛
紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾
奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞
弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道
上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人
民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動
放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總
長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟
家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫
人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1
月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯
特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為
第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在
2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望
拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉
碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來
出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員
，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走
上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量
依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中
，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲
律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力量再
度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人
民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，
1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這
起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流
往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺
事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民
怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維
持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動
，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟
人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒
戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃
往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准
馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民
眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下
台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民
力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年
大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，
艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言
，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的
名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國
社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理
由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽
視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到
人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推
翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫
使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展
現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年
涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件
，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1
983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可
仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1
986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全
世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖
然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一
起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支
持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威
夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺
體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動
人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進
大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。
不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及
舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及
宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人
民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民
力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治
激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將
會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就
說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力量這
四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪
腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污
的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲
律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場
暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時
的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底
，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐
醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2
月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看
的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓
，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時
的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至
此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後
心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬
，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，
把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審
判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過
後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都
馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進
入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告
流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。
有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆
盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集
，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量
已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許
多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景
象。隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯
特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活
動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，
擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對
菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾
乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝
光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬
民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量
革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的
力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從
國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量
已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病
逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當
不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污
，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持
現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，200
6年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有
人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態
，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎
博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質
疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃
奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上
反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，
似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個
聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，
在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台
，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標
記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群
眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政
局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產
。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬
可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬
尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎
博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了
軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到
當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得
勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。
繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎
博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身
的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾
若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，
艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大
規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍
方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼
拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力
量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，
一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍
方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過
早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，
就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001
年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大
牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓
前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參
議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心
，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示
，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選
舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙
大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天
的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇
自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參
謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可
仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎
諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001
年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統
艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，
稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指
控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，
希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積
極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子
以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被
動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出
現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，
力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運
動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年
前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力
量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩
次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可
仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾
，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資
金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的
暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導
致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展
開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量
運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武
器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕
斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最
後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至
不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲
國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達
趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次
人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在200
4年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下
台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變
傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了
新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓
菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭
的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不
容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常
提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人
民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力量再度發威
，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量
的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，198
3年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺
事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外
，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，
馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發
，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天
，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可
仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站
在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉
向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國
夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕
的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次
發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並
關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革
命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中
涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育
隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三
次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，
人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的
政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民
眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現
在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力
量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可
仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌
貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成
為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在
機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致
當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983
年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族
貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986
年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都
在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵
鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而
當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命
，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3
年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國
安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力
量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接
受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5
年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，
首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全
國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量
宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲
乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消
退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度
聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民
力量已經疲乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字
，許多人第一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權
的景象。隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統
艾斯特拉達下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政
治活動的特殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政
敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商
界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律
賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸
續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，
百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民
力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群
眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方
，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民
力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病
發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場
相當不堪。黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌
貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並
支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2
006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉
又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急
狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。
黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開
始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不
過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果
加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲
乏，似乎言之過早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第
一個聯想到的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨
後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達
下台，並關進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特
殊標記。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣
大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓
的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨
破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加
上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊
聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。
黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感
動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部
長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定
獲得勝利。馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威
夷。繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。
黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案
纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總
統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2
月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發
動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前
往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過
馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群
眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表
示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨
跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言
之過早。民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到
的，就是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在20
01年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關
進大牢。連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲
律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎
的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底
死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者
表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉
及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的
艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續
3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，
選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的
副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。
馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的
艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博20
01年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星
總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼
任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育
被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗
爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視
，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些
日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆
的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再
次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支
持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。民
主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就是2
0年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。隨後，在2001年，人
民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特拉達下台，並關進大牢。連
續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。菲律賓前總統
馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾
奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛
把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎
諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊
，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上
，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民
力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放
下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長
羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。馬可仕跟家
人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。繼任的艾奎諾夫人
甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。黃奎博2001年1月
，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特
拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第
二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2
004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉
她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎
政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出
現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，
已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上
街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依
舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。
