演出時間長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，這
個週末將在台北的國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請
來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、
以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達
兩百多人。被敵人追逐的齊格蒙，在風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政
治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗劇場製作
能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大
的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華歌納聲譽家同
台演出。這齣音樂家華格納在19世紀完成的歌劇，不但是歌劇史上革命
性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發
展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都
源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏
」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風
格，國家交響樂團在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，
意圖表現出故事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐
台北報導演出時間長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指
環」，這個週末將在台北的國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大
手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國
內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出
人員高達兩百多人。被敵人追逐的齊格蒙，在風雨中吶喊，結合了神話、
歷史、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗
劇場製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團
認為最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華歌納
聲譽家同台演出。這齣音樂家華格納在19世紀完成的歌劇，不但是歌劇
史上革命性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡
其數，發展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構
想，也都源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「
諸神黃昏」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有
自己的風格，國家交響樂團在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成
的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、
張秉豐　台北報導演出時間長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「
尼貝龍指環」，這個週末將在台北的國家音樂廳上演。負責製作的國家交
響樂團大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上
十多位國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌
劇，演出人員高達兩百多人。被敵人追逐的齊格蒙，在風雨中吶喊，結合
了神話、歷史、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認
為是考驗劇場製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家
交響樂團認為最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級
的華歌納聲譽家同台演出。這齣音樂家華格納在19世紀完成的歌劇，不
但是歌劇史上革命性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的
指環不盡其數，發展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大
戰部分構想，也都源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武
神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的
指環擁有自己的風格，國家交響樂團在舞台上以隱喻性的影像，和大片布
料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者
蘇玲瑤、張秉豐　台北報導演出時間長達十六小時、堪稱歷史上最長版本
的歌劇「尼貝龍指環」，這個週末將在台北的國家音樂廳上演。負責製作
的國家交響樂團大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家
，再加上十多位國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才
演完的歌劇，演出人員高達兩百多人。被敵人追逐的齊格蒙，在風雨中吶
喊，結合了神話、歷史、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，
一向被認為是考驗劇場製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌
劇，國家交響樂團認為最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五
位國際級的華歌納聲譽家同台演出。這齣音樂家華格納在19世紀完成的
歌劇，不但是歌劇史上革命性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地
上演過的指環不盡其數，發展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以
及星際大戰部分構想，也都源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其
中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓
台灣版的指環擁有自己的風格，國家交響樂團在舞台上以隱喻性的影像，
和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜的人物關係和性格
。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導演出時間長達十六小時、堪稱歷史上
最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，這個週末將在台北的國家音樂廳上演。
負責製作的國家交響樂團大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量
級聲樂家，再加上十多位國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣
分四天才演完的歌劇，演出人員高達兩百多人。被敵人追逐的齊格蒙，在
風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝
龍指環，一向被認為是考驗劇場製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上
最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有
機會和五位國際級的華歌納聲譽家同台演出。這齣音樂家華格納在19世
紀完成的歌劇，不但是歌劇史上革命性的作品，也堪稱是當代劇場開端，
世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版本也各異其趣，甚至連電影
魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這齣歌劇。指環一共分為四個
章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳
。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，國家交響樂團在舞台上以隱喻性
的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜的人物關
係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導演出時間長達十六小時、堪
稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，這個週末將在台北的國家音樂
廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌
劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團
，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達兩百多人。被敵人追逐的齊
格蒙，在風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至於心理分析等不同層
面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗劇場製作能力的標竿。首度挑戰製作
這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫，在於讓國內的年輕
歌手，有機會和五位國際級的華歌納聲譽家同台演出。這齣音樂家華格納
在19世紀完成的歌劇，不但是歌劇史上革命性的作品，也堪稱是當代劇
場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版本也各異其趣，甚
至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這齣歌劇。指環一共
分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，國內的樂迷、
耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，國家交響樂團在舞台上
以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜
的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導演出時間長達十六
小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，這個週末將在台北的
國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請來五位、國際演唱
華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、以及上百人的樂團
、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達兩百多人。被敵人
追逐的齊格蒙，在風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至於心理分析
等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗劇場製作能力的標竿。首度
挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫，在於讓國
內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華歌納聲譽家同台演出。這齣音樂
家華格納在19世紀完成的歌劇，不但是歌劇史上革命性的作品，也堪稱
是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版本也各異
其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這齣歌劇。
指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，國內
的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，國家交響樂團
在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡
錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導演出時間
長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，這個週末將
在台北的國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請來五位、
國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、以及上百
人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達兩百多人
。被敵人追逐的齊格蒙，在風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至於
心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗劇場製作能力的標
竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫，
在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華歌納聲譽家同台演出。
這齣音樂家華格納在19世紀完成的歌劇，不但是歌劇史上革命性的作品
，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版
本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這
齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂
曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，國家
交響樂團在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現
出故事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
