中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。
當地環保監測中心，最近在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時，發
現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十
倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，目前
中國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，就有一起。
受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送
乾淨的飲用水來。
上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發現
供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷
量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。
事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛
消防車，運送自來水，提供民眾使用。
另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快
污水團的流速。
經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水
池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。
事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸
事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發
生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均
記者張曉怡編譯
