伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿
瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫
助伊拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政
權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的
美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開
就職以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂
隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉
行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同意展開多方面的合作。我們
將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也就等於
加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域的合作特
別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國
的友好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬
人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過2003年遜
尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊
朗當局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用
油，這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制
境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前
也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在
馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實上，馬里
奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊朗和敘利
亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊
朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家
安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往
伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，
雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。拋開198
0年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，
情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬
里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一次的正式訪問。伊
朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖
一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換
意見，並且同意展開多方面的合作。我們將給予伊拉克政府完全的協助以
重建國內安全加強伊拉克的安全也就等於加強整個區域的安全與穩定我此
行的目的是促進與伊朗在各領域的合作特別是在安全政治和經濟領域希望
此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國的友好關係1980年代爆發的
兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關
係始終處於緊張狀態，不過2003年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的
馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊朗當局關係越來越密切，上個月
甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用油，這點讓美國十分不安。四個
月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉
派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇會當面告知
伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者
會上，並沒有講出這番話。事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海
外多年，其中許多時間都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分
良好。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統
拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重
要領袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊
朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾
盡全力幫助伊拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位
什葉派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克
新政府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑
蘭，展開就職以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡
迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿
瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同意展開多方面的合
作。我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全
也就等於加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域
的合作特別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及
其他鄰國的友好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方
超過百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過20
03年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什
葉派的伊朗當局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各
種民生用油，這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣
示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他
此行之前也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政
，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實
上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊
朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還
將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗
最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬里奇，1
2號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮
迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。拋
開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加強雙
邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓力。伊拉
克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一次的正式
訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，
兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全
議題交換意見，並且同意展開多方面的合作。我們將給予伊拉克政府完全
的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也就等於加強整個區域的安全與
穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域的合作特別是在安全政治和經濟
領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國的友好關係1980年
代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬人民死傷，也讓伊朗和
伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過2003年遜尼派的海珊政權垮台，
什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊朗當局關係越來越密切
，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用油，這點讓美國十分不
安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶
植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇會
當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的
聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾
經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原
本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼
，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里
賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的
訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊
朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨
，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植
起伊拉克新政府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗
首都德黑蘭，展開就職以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重
的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬
里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同意展開多
方面的合作。我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉
克的安全也就等於加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗
在各領域的合作特別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩
國之間及其他鄰國的友好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，
導致雙方超過百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，
不過2003年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，
跟同屬什葉派的伊朗當局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入
石油和各種民生用油，這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時
，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發
言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊
拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番
話。事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間
都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來的行程，
馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能
拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬
里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆
重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護
治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣
示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓
力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一
次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克
的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政
治和安全議題交換意見，並且同意展開多方面的合作。我們將給予伊拉克
政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也就等於加強整個區域
的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域的合作特別是在安全政
治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國的友好關係1
980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬人民死傷，也
讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過2003年遜尼派的海珊政
權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊朗當局關係越
來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用油，這點讓美
國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊
朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾經表示，
馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿
瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實上，馬里奇在海珊掌權
時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當
局關係原本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領
袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘
書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為
期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛
融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰
爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓
一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號
抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁
雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊
。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同
意展開多方面的合作。我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全
加強伊拉克的安全也就等於加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促
進與伊朗在各領域的合作特別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩
能啟動兩國之間及其他鄰國的友好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打
了八年，導致雙方超過百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊
張狀態，不過2003年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌
權以來，跟同屬什葉派的伊朗當局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽
約，輸入石油和各種民生用油，這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正
式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉
克政府發言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不
要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有
講出這番話。事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中
許多時間都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來
的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，
還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉
克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁
雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊
拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的
領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國
，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職
以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏
起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會
談，就政治和安全議題交換意見，並且同意展開多方面的合作。我們將給
予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也就等於加強
整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域的合作特別是
在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國的友
好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬人民
死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過2003年遜尼派
的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊朗當
局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用油，
這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內
疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾
經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里
奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實上，馬里奇在
海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊朗和敘利亞，
與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最
高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全
委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗
，展開為期兩天的訪問。伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方
會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。拋開1980年
代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢
發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇
，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一次的正式訪問。伊朗總
統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起
校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見
，並且同意展開多方面的合作。我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建
國內安全加強伊拉克的安全也就等於加強整個區域的安全與穩定我此行的
目的是促進與伊朗在各領域的合作特別是在安全政治和經濟領域希望此行
成果豐碩能啟動兩國之間及其他鄰國的友好關係1980年代爆發的兩伊
戰爭，打了八年，導致雙方超過百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始
終處於緊張狀態，不過2003年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里
奇政府掌權以來，跟同屬什葉派的伊朗當局關係越來越密切，上個月甚至
和伊朗簽約，輸入石油和各種民生用油，這點讓美國十分不安。四個月前
馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民
兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗
政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上
，並沒有講出這番話。事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多
年，其中許多時間都待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好
。接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫
桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領
袖。伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。伊朗總
統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也承諾盡全
力幫助伊拉克維護治安。拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉
派政權的領袖，宣示加強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政
府的美國，備感壓力。伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，
展開就職以來第一次的正式訪問。伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，
軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位領袖一起校閱儀隊。稍後馬里奇和阿瑪丁
雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同意展開多方面的合作。
我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也就
等於加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領域的合
作特別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國之間及其他
鄰國的友好關係1980年代爆發的兩伊戰爭，打了八年，導致雙方超過
百萬人民死傷，也讓伊朗和伊拉克關係始終處於緊張狀態，不過2003
年遜尼派的海珊政權垮台，什葉派的馬里奇政府掌權以來，跟同屬什葉派
的伊朗當局關係越來越密切，上個月甚至和伊朗簽約，輸入石油和各種民
生用油，這點讓美國十分不安。四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要
壓制境內疑似由伊朗暗中扶植的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行
之前也曾經表示，馬里奇會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不
過在馬里奇在和阿瑪丁雅的聯合記者會上，並沒有講出這番話。事實上，
馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都待在伊朗和
敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。接下來的行程，馬里奇還將拜
會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高
國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重要領袖。
