民主運動中，經常提到人民力量這四個字，許多人第一個聯想到的，就
是20年前菲律賓人民推翻馬可仕貪腐政權的景象。
隨後，在2001年，人民力量再度發威，迫使涉嫌貪污的總統艾斯特
拉達下台，並關進大牢。
連續兩次人民力量的展現，成為菲律賓政治活動的特殊標記。
菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾
基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的
政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕
學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬
可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊
聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革
黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量
感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。
而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持
革命，至此人民力量已確定獲得勝利。
馬可仕跟家人最後逃往美國夏威夷，3年後心臟病發病逝夏威夷。
繼任的艾奎諾夫人甚至不准馬可仕的遺體回國安葬，下場相當不堪。
黃奎博2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊
案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持
現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。
不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉
及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若
育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言
黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。
有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退
殆盡。
不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，
如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力
量已經疲乏，似乎言之過早。
