中國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦
法，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授權管理機關"
，也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊
社，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。而這項法令，也適用於台灣，香
港和澳門的媒體。中國官方媒體新華社10號表示，為確保新聞信息健康
、有序傳播，特別制定了&lt;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管
理辦法&gt;，並從發布日起正式實施。根據這項辦法，新華社是外國
通訊社在中國發布新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須
透過新華社指定代理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國
發表的新聞內容，應經新華社批准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，
也就是可以直接刪除。除了在中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳
門的媒體，也一併按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境
內發布的新聞信息內容，不得破壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得
危害中國的國家安全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得
煽動民族仇恨，不得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑
灑22條內容，如果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，
暫停特定內容發布，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。這些規定已經
引發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表示中國表面上
日趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。中國當局10號再次祭出新規
定，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新
聞，必須透過所謂的"法定授權管理機關"，也就是新華社批准，而新華
社則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新
聞的資格。而這項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體。中國官方媒
體新華社10號表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特別制定了&l
t;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理辦法&gt;，並從發布日
起正式實施。根據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的
法定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定代理機構才能
向外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社
批准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，也就是可以直接刪除。除了在
中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一併按此辦法管
理。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信息內容，不得
破壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家安全和國家榮
譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，不得用虛假訊
息，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑灑22條內容，如果外籍通訊
社違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，暫停特定內容發布，最嚴重者
，將被取消發布新聞的資格。這些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評
這是開言論自由的倒車。還表示中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻
是有增無減。中國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導
。根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授
權管理機關"，也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不當內容的權力
，違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。而這項法令，也適
用於台灣，香港和澳門的媒體。中國官方媒體新華社10號表示，為確保
新聞信息健康、有序傳播，特別制定了&lt;外國通訊社在中國境內發
布新聞信息管理辦法&gt;，並從發布日起正式實施。根據這項辦法，
新華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸
境內媒體必須透過新華社指定代理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外
國媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社批准，如果內容不妥，新華社
也有選擇權，也就是可以直接刪除。除了在中國境內的外國通訊社外，台
灣、香港、澳門的媒體，也一併按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通
訊社在中國境內發布的新聞信息內容，不得破壞中國國家統一、主權和領
土完整﹔不得危害中國的國家安全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗
教政策，不得煽動民族仇恨，不得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序
等等，洋洋灑灑22條內容，如果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告
，限期改正，暫停特定內容發布，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。
這些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表
示中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。中國當局10號
再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦法，外國通訊社
在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授權管理機關"，也就是新華社
批准，而新華社則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊社，最嚴重者會
被取消發布新聞的資格。而這項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體
。中國官方媒體新華社10號表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特
別制定了&lt;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理辦法&gt;
，並從發布日起正式實施。根據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發
布新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定
代理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容
，應經新華社批准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，也就是可以直接
刪除。除了在中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一
併按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信
息內容，不得破壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家
安全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，
不得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑灑22條內容，
如果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，暫停特定內容發
布，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。這些規定已經引發部分香港媒
體反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表示中國表面上日趨開放，但對
媒體的控制卻是有增無減。中國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外
國媒體的報導。根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所
謂的"法定授權管理機關"，也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不
當內容的權力，違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。而這
項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體。中國官方媒體新華社10號
表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特別制定了&lt;外國通訊社
在中國境內發布新聞信息管理辦法&gt;，並從發布日起正式實施。根
據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的法定授權管理機
構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定代理機構才能向外國媒體訂購
新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社批准，如果內容
不妥，新華社也有選擇權，也就是可以直接刪除。除了在中國境內的外國
通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一併按此辦法管理。這項辦法還
規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信息內容，不得破壞中國國家統
一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家安全和國家榮譽、利益﹔不得
違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，不得用虛假訊息，擾亂中國經
濟、社會秩序等等，洋洋灑灑22條內容，如果外籍通訊社違反規定，處
罰範圍從警告，限期改正，暫停特定內容發布，最嚴重者，將被取消發布
新聞的資格。這些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由
的倒車。還表示中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。中
國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦法
，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授權管理機關"，
也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊社
，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。而這項法令，也適用於台灣，香港
和澳門的媒體。中國官方媒體新華社10號表示，為確保新聞信息健康、
有序傳播，特別制定了&lt;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理
辦法&gt;，並從發布日起正式實施。根據這項辦法，新華社是外國通
訊社在中國發布新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須透
過新華社指定代理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發
表的新聞內容，應經新華社批准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，也
就是可以直接刪除。除了在中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門
的媒體，也一併按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內
發布的新聞信息內容，不得破壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危
害中國的國家安全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽
動民族仇恨，不得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑灑
22條內容，如果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，暫
停特定內容發布，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。這些規定已經引
發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表示中國表面上日
趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。中國當局10號再次祭出新規定
，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新聞
，必須透過所謂的"法定授權管理機關"，也就是新華社批准，而新華社
則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新聞
的資格。而這項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體。中國官方媒體
新華社10號表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特別制定了&lt
;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理辦法&gt;，並從發布日起
正式實施。根據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的法
定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定代理機構才能向
外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社批
准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，也就是可以直接刪除。除了在中
國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一併按此辦法管理
。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信息內容，不得破
壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家安全和國家榮譽
、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，不得用虛假訊息
，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑灑22條內容，如果外籍通訊社
違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，暫停特定內容發布，最嚴重者，
將被取消發布新聞的資格。這些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評這
是開言論自由的倒車。還表示中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻是
有增無減。中國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。
根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授權
管理機關"，也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不當內容的權力，
違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。而這項法令，也適用
於台灣，香港和澳門的媒體。中國官方媒體新華社10號表示，為確保新
聞信息健康、有序傳播，特別制定了&lt;外國通訊社在中國境內發布
新聞信息管理辦法&gt;，並從發布日起正式實施。根據這項辦法，新
華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸境
內媒體必須透過新華社指定代理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外國
媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社批准，如果內容不妥，新華社也
有選擇權，也就是可以直接刪除。除了在中國境內的外國通訊社外，台灣
、香港、澳門的媒體，也一併按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通訊
社在中國境內發布的新聞信息內容，不得破壞中國國家統一、主權和領土
完整﹔不得危害中國的國家安全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教
政策，不得煽動民族仇恨，不得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序等
等，洋洋灑灑22條內容，如果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告，
限期改正，暫停特定內容發布，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。這
些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表示
中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。中國當局10號再
次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。根據這項辦法，外國通訊社在
中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授權管理機關"，也就是新華社批
准，而新華社則保留刪除不當內容的權力，違法的通訊社，最嚴重者會被
取消發布新聞的資格。而這項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體。
中國官方媒體新華社10號表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特別
制定了&lt;外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理辦法&gt;，
並從發布日起正式實施。根據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發布
新聞信息的法定授權管理機構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定代
理機構才能向外國媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容，
應經新華社批准，如果內容不妥，新華社也有選擇權，也就是可以直接刪
除。除了在中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一併
按此辦法管理。這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信息
內容，不得破壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家安
全和國家榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，不
得用虛假訊息，擾亂中國經濟、社會秩序等等，洋洋灑灑22條內容，如
果外籍通訊社違反規定，處罰範圍從警告，限期改正，暫停特定內容發布
，最嚴重者，將被取消發布新聞的資格。這些規定已經引發部分香港媒體
反彈，批評這是開言論自由的倒車。還表示中國表面上日趨開放，但對媒
體的控制卻是有增無減。
