至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。伊朗核子談判代表
拉里加尼和歐盟首席外交代表索拉納，十號結束為期兩天的會談，兩人一
致對外表示，這項關於核問題的談判取得正面進展，將在未來這個星期再
度進行協商．由於美國揚言將在本週對伊朗制裁，因此這項會談的結果具
有關鍵意義，索拉納表示，雙方在此次會談中，澄清了某些誤解，不過伊
朗外交部則重申不接受有條件的協商，也不會凍結濃縮鈾。伊朗官員也否
認曾在這項會談中，提議中止鈾濃縮活動兩個月。英國首相布萊爾10號
走訪巴勒斯坦和以色列，希望為雙方重啟和平之路，以巴雙方領袖都同意
儘快恢復談判，不過巴勒斯坦總理哈尼耶，抨擊布萊爾的中東政策有所偏
頗，並未正視巴勒斯坦人民的合法權利。在他到訪的同時，巴勒斯坦群眾
發起街頭示威，要布萊爾離開拉瑪拉。而以色列政府仍表示，除非巴勒斯
坦激進團體解除武裝，否則和平將不會有實質進展。五月才透過公投獨立
的巴爾幹半島新興國家蒙特內哥羅，10號首度舉行國會大選，初步開票
結果顯示，現任總理杜卡諾維奇，所率領的中間偏左聯盟贏得半數選票，
在國會的81個席次中，可望擁有41席，杜卡諾維奇也可望繼續連任，
消息一出，支持群眾樂得燃放煙火慶祝，杜卡諾維奇則表示，他將繼續推
動他的歐洲政策，讓蒙特內哥羅拋開過去南斯拉夫聯邦的包袱，並向歐盟
之路挺進。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。伊朗核
子談判代表拉里加尼和歐盟首席外交代表索拉納，十號結束為期兩天的會
談，兩人一致對外表示，這項關於核問題的談判取得正面進展，將在未來
這個星期再度進行協商．由於美國揚言將在本週對伊朗制裁，因此這項會
談的結果具有關鍵意義，索拉納表示，雙方在此次會談中，澄清了某些誤
解，不過伊朗外交部則重申不接受有條件的協商，也不會凍結濃縮鈾。伊
朗官員也否認曾在這項會談中，提議中止鈾濃縮活動兩個月。英國首相布
萊爾10號走訪巴勒斯坦和以色列，希望為雙方重啟和平之路，以巴雙方
領袖都同意儘快恢復談判，不過巴勒斯坦總理哈尼耶，抨擊布萊爾的中東
政策有所偏頗，並未正視巴勒斯坦人民的合法權利。在他到訪的同時，巴
勒斯坦群眾發起街頭示威，要布萊爾離開拉瑪拉。而以色列政府仍表示，
除非巴勒斯坦激進團體解除武裝，否則和平將不會有實質進展。五月才透
過公投獨立的巴爾幹半島新興國家蒙特內哥羅，10號首度舉行國會大選
，初步開票結果顯示，現任總理杜卡諾維奇，所率領的中間偏左聯盟贏得
半數選票，在國會的81個席次中，可望擁有41席，杜卡諾維奇也可望
繼續連任，消息一出，支持群眾樂得燃放煙火慶祝，杜卡諾維奇則表示，
他將繼續推動他的歐洲政策，讓蒙特內哥羅拋開過去南斯拉夫聯邦的包袱
，並向歐盟之路挺進。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。伊朗核子談判代表拉里加尼和歐盟首席外交代表索拉納，十號結束為
期兩天的會談，兩人一致對外表示，這項關於核問題的談判取得正面進展
，將在未來這個星期再度進行協商．由於美國揚言將在本週對伊朗制裁，
因此這項會談的結果具有關鍵意義，索拉納表示，雙方在此次會談中，澄
清了某些誤解，不過伊朗外交部則重申不接受有條件的協商，也不會凍結
濃縮鈾。伊朗官員也否認曾在這項會談中，提議中止鈾濃縮活動兩個月。
英國首相布萊爾10號走訪巴勒斯坦和以色列，希望為雙方重啟和平之路
，以巴雙方領袖都同意儘快恢復談判，不過巴勒斯坦總理哈尼耶，抨擊布
萊爾的中東政策有所偏頗，並未正視巴勒斯坦人民的合法權利。在他到訪
的同時，巴勒斯坦群眾發起街頭示威，要布萊爾離開拉瑪拉。而以色列政
府仍表示，除非巴勒斯坦激進團體解除武裝，否則和平將不會有實質進展
。五月才透過公投獨立的巴爾幹半島新興國家蒙特內哥羅，10號首度舉
行國會大選，初步開票結果顯示，現任總理杜卡諾維奇，所率領的中間偏
左聯盟贏得半數選票，在國會的81個席次中，可望擁有41席，杜卡諾
維奇也可望繼續連任，消息一出，支持群眾樂得燃放煙火慶祝，杜卡諾維
奇則表示，他將繼續推動他的歐洲政策，讓蒙特內哥羅拋開過去南斯拉夫
聯邦的包袱，並向歐盟之路挺進。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。伊朗核子談判代表拉里加尼和歐盟首席外交代表索拉納，
十號結束為期兩天的會談，兩人一致對外表示，這項關於核問題的談判取
得正面進展，將在未來這個星期再度進行協商．由於美國揚言將在本週對
伊朗制裁，因此這項會談的結果具有關鍵意義，索拉納表示，雙方在此次
會談中，澄清了某些誤解，不過伊朗外交部則重申不接受有條件的協商，
也不會凍結濃縮鈾。伊朗官員也否認曾在這項會談中，提議中止鈾濃縮活
動兩個月。英國首相布萊爾10號走訪巴勒斯坦和以色列，希望為雙方重
啟和平之路，以巴雙方領袖都同意儘快恢復談判，不過巴勒斯坦總理哈尼
耶，抨擊布萊爾的中東政策有所偏頗，並未正視巴勒斯坦人民的合法權利
。在他到訪的同時，巴勒斯坦群眾發起街頭示威，要布萊爾離開拉瑪拉。
而以色列政府仍表示，除非巴勒斯坦激進團體解除武裝，否則和平將不會
有實質進展。五月才透過公投獨立的巴爾幹半島新興國家蒙特內哥羅，1
0號首度舉行國會大選，初步開票結果顯示，現任總理杜卡諾維奇，所率
領的中間偏左聯盟贏得半數選票，在國會的81個席次中，可望擁有41
席，杜卡諾維奇也可望繼續連任，消息一出，支持群眾樂得燃放煙火慶祝
，杜卡諾維奇則表示，他將繼續推動他的歐洲政策，讓蒙特內哥羅拋開過
去南斯拉夫聯邦的包袱，並向歐盟之路挺進。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。伊朗核子談判代表拉里加尼和歐盟首席外交代
表索拉納，十號結束為期兩天的會談，兩人一致對外表示，這項關於核問
題的談判取得正面進展，將在未來這個星期再度進行協商．由於美國揚言
將在本週對伊朗制裁，因此這項會談的結果具有關鍵意義，索拉納表示，
雙方在此次會談中，澄清了某些誤解，不過伊朗外交部則重申不接受有條
件的協商，也不會凍結濃縮鈾。伊朗官員也否認曾在這項會談中，提議中
止鈾濃縮活動兩個月。英國首相布萊爾10號走訪巴勒斯坦和以色列，希
望為雙方重啟和平之路，以巴雙方領袖都同意儘快恢復談判，不過巴勒斯
坦總理哈尼耶，抨擊布萊爾的中東政策有所偏頗，並未正視巴勒斯坦人民
的合法權利。在他到訪的同時，巴勒斯坦群眾發起街頭示威，要布萊爾離
開拉瑪拉。而以色列政府仍表示，除非巴勒斯坦激進團體解除武裝，否則
和平將不會有實質進展。五月才透過公投獨立的巴爾幹半島新興國家蒙特
內哥羅，10號首度舉行國會大選，初步開票結果顯示，現任總理杜卡諾
維奇，所率領的中間偏左聯盟贏得半數選票，在國會的81個席次中，可
望擁有41席，杜卡諾維奇也可望繼續連任，消息一出，支持群眾樂得燃
放煙火慶祝，杜卡諾維奇則表示，他將繼續推動他的歐洲政策，讓蒙特內
哥羅拋開過去南斯拉夫聯邦的包袱，並向歐盟之路挺進。至於國際間還有
哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。伊朗核子談判代表拉里加尼和歐盟
首席外交代表索拉納，十號結束為期兩天的會談，兩人一致對外表示，這
項關於核問題的談判取得正面進展，將在未來這個星期再度進行協商．由
於美國揚言將在本週對伊朗制裁，因此這項會談的結果具有關鍵意義，索
拉納表示，雙方在此次會談中，澄清了某些誤解，不過伊朗外交部則重申
不接受有條件的協商，也不會凍結濃縮鈾。伊朗官員也否認曾在這項會談
中，提議中止鈾濃縮活動兩個月。英國首相布萊爾10號走訪巴勒斯坦和
以色列，希望為雙方重啟和平之路，以巴雙方領袖都同意儘快恢復談判，
不過巴勒斯坦總理哈尼耶，抨擊布萊爾的中東政策有所偏頗，並未正視巴
勒斯坦人民的合法權利。在他到訪的同時，巴勒斯坦群眾發起街頭示威，
要布萊爾離開拉瑪拉。而以色列政府仍表示，除非巴勒斯坦激進團體解除
武裝，否則和平將不會有實質進展。五月才透過公投獨立的巴爾幹半島新
興國家蒙特內哥羅，10號首度舉行國會大選，初步開票結果顯示，現任
總理杜卡諾維奇，所率領的中間偏左聯盟贏得半數選票，在國會的81個
席次中，可望擁有41席，杜卡諾維奇也可望繼續連任，消息一出，支持
群眾樂得燃放煙火慶祝，杜卡諾維奇則表示，他將繼續推動他的歐洲政策
，讓蒙特內哥羅拋開過去南斯拉夫聯邦的包袱，並向歐盟之路挺進。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。伊朗核子談判代表拉里
加尼和歐盟首席外交代表索拉納，十號結束為期兩天的會談，兩人一致對
外表示，這項關於核問題的談判取得正面進展，將在未來這個星期再度進
行協商．由於美國揚言將在本週對伊朗制裁，因此這項會談的結果具有關
鍵意義，索拉納表示，雙方在此次會談中，澄清了某些誤解，不過伊朗外
交部則重申不接受有條件的協商，也不會凍結濃縮鈾。伊朗官員也否認曾
在這項會談中，提議中止鈾濃縮活動兩個月。英國首相布萊爾10號走訪
巴勒斯坦和以色列，希望為雙方重啟和平之路，以巴雙方領袖都同意儘快
恢復談判，不過巴勒斯坦總理哈尼耶，抨擊布萊爾的中東政策有所偏頗，
並未正視巴勒斯坦人民的合法權利。在他到訪的同時，巴勒斯坦群眾發起
街頭示威，要布萊爾離開拉瑪拉。而以色列政府仍表示，除非巴勒斯坦激
進團體解除武裝，否則和平將不會有實質進展。五月才透過公投獨立的巴
爾幹半島新興國家蒙特內哥羅，10號首度舉行國會大選，初步開票結果
顯示，現任總理杜卡諾維奇，所率領的中間偏左聯盟贏得半數選票，在國
會的81個席次中，可望擁有41席，杜卡諾維奇也可望繼續連任，消息
一出，支持群眾樂得燃放煙火慶祝，杜卡諾維奇則表示，他將繼續推動他
的歐洲政策，讓蒙特內哥羅拋開過去南斯拉夫聯邦的包袱，並向歐盟之路
挺進。
