中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測中
心，最近在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽縣
飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是上
游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民眾
暫停飲用自來水。中國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，就
有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車
，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的
水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新
墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後
，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車，
運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀
釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，在
上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度的
含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公司
吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境
內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官
員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意石
化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，
爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測中心，最近在進行例行
性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河
】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水
池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。中
國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，就有一起。受到河水污
染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用水
來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發
現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷量
，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透過
媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來水，提供民
眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度
，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的一
家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流
中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆
炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發生
水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均二到三
天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為考
慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲
用水污染事件。當地環保監測中心，最近在進行例行性的飲用水水源、水
質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過
標準值十倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，
目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。中國境內的水污染問題
，據統計，平均了二、三天，就有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，排
在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市
環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多
戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左
右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾
停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求
上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速
。經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水
池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去
年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化
學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層
出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究
責任，主要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者
張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地
環保監測中心，最近在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要
供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後
，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊
急告知民眾暫停飲用自來水。中國境內的水污染問題，據統計，平均了二
、三天，就有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，
等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進
行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水
、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品
質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十
輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大
量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現
污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大
量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油
天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以
來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環
保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當
初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南
省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測中心，最近
在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源
的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是上游某個石
化工廠廢水池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用
自來水。中國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，就有一起。
受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾
淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源水質
檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，
水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政
府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來
水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中
的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，在上游50
公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水
，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化
廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境內，大大
小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，
平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意石化工廠建
廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一
起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測中心，最近在進行例行性的飲用
水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【
砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外
洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。中國境內的
水污染問題，據統計，平均了二、三天，就有一起。受到河水污染，岳陽
縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星
期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳
陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標
準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播
，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。
另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污
水團的流速。經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠
，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實
上，自從去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，
導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事
故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有
一起，追究責任，主要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保
因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染
事件。當地環保監測中心，最近在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時
，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十
倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，目前當地
政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。中國境內的水污染問題，據統計
，平均了二、三天，就有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，
拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測
中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲
用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重
影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用
，安排二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水
庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳
查後，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩
漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月
，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流
入松花江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，
根據國家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主
要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編
譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測
中心，最近在進行例行性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽
縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是
上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民
眾暫停飲用自來水。中國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，
就有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防
車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性
的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【
新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發
後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車
，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，
稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，
在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度
的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公
司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國
境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的
官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意
石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣
，爆發了一起嚴重的飲用水污染事件。當地環保監測中心，最近在進行例
行性的飲用水水源、水質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻
河】，含【砷】量超過標準值十倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢
水池發生外洩造成的，目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。
中國境內的水污染問題，據統計，平均了二、三天，就有一起。受到河水
污染，岳陽縣民眾，排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用
水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，
發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷
量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透
過媒體廣播，通知民眾停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來水，提供
民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃
度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的
一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河
流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生
爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發
生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均二到
三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為
考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國湖南省岳陽縣，爆發了一起嚴重的
飲用水污染事件。當地環保監測中心，最近在進行例行性的飲用水水源、
水質檢測時，發現主要供應岳陽縣飲水來源的【新墻河】，含【砷】量超
過標準值十倍，追查後，發現是上游某個石化工廠廢水池發生外洩造成的
，目前當地政府，已緊急告知民眾暫停飲用自來水。中國境內的水污染問
題，據統計，平均了二、三天，就有一起。受到河水污染，岳陽縣民眾，
排在一起，拿著水桶，等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽
市環境監測中心，在進行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬
多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍
左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民
眾停止飲用，安排二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要
求上游的水庫，進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流
速。經過詳查後，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢
水池發生洩漏，造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從
去年11月，中國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒
化學物質流入松花江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直
層出不窮，根據國家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追
究責任，主要是因為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記
者張曉怡編譯
