伊拉克總理馬里奇，12號前往伊朗，展開為期兩天的訪問。
伊朗總統阿瑪丁雅，以隆重的軍禮迎接他，雙方會談氣氛融洽，伊朗也
承諾盡全力幫助伊拉克維護治安。
拋開1980年代兩伊戰爭的舊恨，這兩位什葉派政權的領袖，宣示加
強雙邊關係，情勢發展也讓一手扶植起伊拉克新政府的美國，備感壓
力。
伊拉克總理馬里奇，12號抵達伊朗首都德黑蘭，展開就職以來第一次
的正式訪問。
伊朗總統阿瑪丁雅以隆重的軍禮歡迎，軍樂隊奏起伊拉克的國歌，兩位
領袖一起校閱儀隊。
稍後馬里奇和阿瑪丁雅舉行會談，就政治和安全議題交換意見，並且同
意展開多方面的合作。
我們將給予伊拉克政府完全的協助以重建國內安全加強伊拉克的安全也
就等於加強整個區域的安全與穩定我此行的目的是促進與伊朗在各領
域的合作特別是在安全政治和經濟領域希望此行成果豐碩能啟動兩國
四個月前馬里奇正式執政時，曾經宣示要壓制境內疑似由伊朗暗中扶植
的什葉派民兵，伊拉克政府發言人在他此行之前也曾經表示，馬里奇
會當面告知伊朗政府，不要干涉伊拉克內政，不過在馬里奇在和阿瑪
事實上，馬里奇在海珊掌權時代，曾經流亡海外多年，其中許多時間都
待在伊朗和敘利亞，與伊朗當局關係原本就十分良好。
接下來的行程，馬里奇還將拜會伊朗最高精神領袖哈米尼，前總統拉夫
桑賈尼，還有可能拜會伊朗最高國家安全委員會秘書長拉里賈尼等重
要領袖。
