中國當局10號再次祭出新規定，嚴格規範外國媒體的報導。
根據這項辦法，外國通訊社在中國發布新聞，必須透過所謂的"法定授
權管理機關"，也就是新華社批准，而新華社則保留刪除不當內容的
權力，違法的通訊社，最嚴重者會被取消發布新聞的資格。
而這項法令，也適用於台灣，香港和澳門的媒體。
中國官方媒體新華社10號表示，為確保新聞信息健康、有序傳播，特
別制定了<外國通訊社在中國境內發布新聞信息管理辦法&g
t;，並從發布日起正式實施。
根據這項辦法，新華社是外國通訊社在中國發布新聞信息的法定授權管
理機構，中國大陸境內媒體必須透過新華社指定代理機構才能向外國
媒體訂購新聞，同時外國媒體在中國發表的新聞內容，應經新華社批
除了在中國境內的外國通訊社外，台灣、香港、澳門的媒體，也一併按
此辦法管理。
這項辦法還規定，外國通訊社在中國境內發布的新聞信息內容，不得破
壞中國國家統一、主權和領土完整﹔不得危害中國的國家安全和國家
榮譽、利益﹔不得違反中國的宗教政策，不得煽動民族仇恨，不得用
這些規定已經引發部分香港媒體反彈，批評這是開言論自由的倒車。
還表示中國表面上日趨開放，但對媒體的控制卻是有增無減。
