伊朗核問題談判出現轉機,市場擔心伊朗遭制裁的疑慮解除,使得國際油
價持續跌回五個月來的低點,距離七月所創下的歷史高點，已經回跌超過
10美元。另外已經在巴西閉幕的G20部長會議,則是針對重啟WTO
多哈回合談判,達成協議.詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受
到伊朗跟歐盟核問題談判出現進展,再加上國際石油輸出國組織無意減產
.造成國際油價連續六個交易日走跌，回落到五個月以來的最低點.紐約
近月交割的十月原油期貨今天在亞洲盤電子交易中已經跌破每桶66美元
的價位，距離七月創下78.4美元的歷史高點已經下跌超過10美元，
跌幅將近16%。印度國營的石油天然氣公司,10號跟古巴簽約,準備
在墨西哥灣古巴海域內,鑽探兩處油源.面積約為4300平方公里.先
前,這家印度國營企業,也跟西班牙及挪威聯手在當地海域六個地點鑽探
石油.由於墨西哥灣主權分屬美國,墨西哥跟古巴,印度積極參與開採當
地海域的油源,也引發美國的高度關注.開發中國家跟美國,日本,歐盟
組成的G20,10號結束為期兩天的部長級會議.會中達成重啟WTO
多哈回合談判的共識.開發中國家表示,如果會談無限期展延,不僅會讓
前幾回合的談判前功盡棄,也會危及當前的多邊貿易體系.與會的世貿秘
書長拉米則呼籲各國必須在農產品補貼,以及巿場準入方面下更多功夫,
並且希望在三月中旬以前可以出現具體成果.伊朗核問題談判出現轉機,
市場擔心伊朗遭制裁的疑慮解除,使得國際油價持續跌回五個月來的低點
,距離七月所創下的歷史高點，已經回跌超過10美元。另外已經在巴西
閉幕的G20部長會議,則是針對重啟WTO多哈回合談判,達成協議.
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到伊朗跟歐盟核問題談判出
現進展,再加上國際石油輸出國組織無意減產.造成國際油價連續六個交
易日走跌，回落到五個月以來的最低點.紐約近月交割的十月原油期貨今
天在亞洲盤電子交易中已經跌破每桶66美元的價位，距離七月創下78
.4美元的歷史高點已經下跌超過10美元，跌幅將近16%。印度國營
的石油天然氣公司,10號跟古巴簽約,準備在墨西哥灣古巴海域內,鑽
探兩處油源.面積約為4300平方公里.先前,這家印度國營企業,也
跟西班牙及挪威聯手在當地海域六個地點鑽探石油.由於墨西哥灣主權分
屬美國,墨西哥跟古巴,印度積極參與開採當地海域的油源,也引發美國
的高度關注.開發中國家跟美國,日本,歐盟組成的G20,10號結束
為期兩天的部長級會議.會中達成重啟WTO多哈回合談判的共識.開發
中國家表示,如果會談無限期展延,不僅會讓前幾回合的談判前功盡棄,
也會危及當前的多邊貿易體系.與會的世貿秘書長拉米則呼籲各國必須在
農產品補貼,以及巿場準入方面下更多功夫,並且希望在三月中旬以前可
以出現具體成果.伊朗核問題談判出現轉機,市場擔心伊朗遭制裁的疑慮
解除,使得國際油價持續跌回五個月來的低點,距離七月所創下的歷史高
點，已經回跌超過10美元。另外已經在巴西閉幕的G20部長會議,則
是針對重啟WTO多哈回合談判,達成協議.詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。受到伊朗跟歐盟核問題談判出現進展,再加上國際石油輸
出國組織無意減產.造成國際油價連續六個交易日走跌，回落到五個月以
來的最低點.紐約近月交割的十月原油期貨今天在亞洲盤電子交易中已經
跌破每桶66美元的價位，距離七月創下78.4美元的歷史高點已經下
跌超過10美元，跌幅將近16%。印度國營的石油天然氣公司,10號
跟古巴簽約,準備在墨西哥灣古巴海域內,鑽探兩處油源.面積約為43
00平方公里.先前,這家印度國營企業,也跟西班牙及挪威聯手在當地
海域六個地點鑽探石油.由於墨西哥灣主權分屬美國,墨西哥跟古巴,印
度積極參與開採當地海域的油源,也引發美國的高度關注.開發中國家跟
美國,日本,歐盟組成的G20,10號結束為期兩天的部長級會議.會
中達成重啟WTO多哈回合談判的共識.開發中國家表示,如果會談無限
期展延,不僅會讓前幾回合的談判前功盡棄,也會危及當前的多邊貿易體
系.與會的世貿秘書長拉米則呼籲各國必須在農產品補貼,以及巿場準入
方面下更多功夫,並且希望在三月中旬以前可以出現具體成果.伊朗核問
題談判出現轉機,市場擔心伊朗遭制裁的疑慮解除,使得國際油價持續跌
回五個月來的低點,距離七月所創下的歷史高點，已經回跌超過10美元
。另外已經在巴西閉幕的G20部長會議,則是針對重啟WTO多哈回合
談判,達成協議.詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到伊朗跟
歐盟核問題談判出現進展,再加上國際石油輸出國組織無意減產.造成國
際油價連續六個交易日走跌，回落到五個月以來的最低點.紐約近月交割
的十月原油期貨今天在亞洲盤電子交易中已經跌破每桶66美元的價位，
距離七月創下78.4美元的歷史高點已經下跌超過10美元，跌幅將近
16%。印度國營的石油天然氣公司,10號跟古巴簽約,準備在墨西哥
灣古巴海域內,鑽探兩處油源.面積約為4300平方公里.先前,這家
印度國營企業,也跟西班牙及挪威聯手在當地海域六個地點鑽探石油.由
於墨西哥灣主權分屬美國,墨西哥跟古巴,印度積極參與開採當地海域的
油源,也引發美國的高度關注.開發中國家跟美國,日本,歐盟組成的G
20,10號結束為期兩天的部長級會議.會中達成重啟WTO多哈回合
談判的共識.開發中國家表示,如果會談無限期展延,不僅會讓前幾回合
的談判前功盡棄,也會危及當前的多邊貿易體系.與會的世貿秘書長拉米
則呼籲各國必須在農產品補貼,以及巿場準入方面下更多功夫,並且希望
在三月中旬以前可以出現具體成果.
