義大利威尼斯影展，進入尾聲，北美洲的【加拿大多倫多影展】緊接著
登場。
描述夫妻情感的電影「巴貝爾」以及探討如何化解人生危機的電影「美
好的一年」都是現場受到矚目的大戲。
越見成熟的布萊德彼特一出現，現場採訪記者的鎂光燈，和影迷的尖叫
聲，都一直沒停過。
世界四大影展之一的加拿大多倫多影展，在當地時間七日隆重登場。
身為重要的國際影展之一，當然受到所有的電影媒體工作者的重視，紛
紛參展。
已經在坎城影展中，勇奪最佳導演獎的「巴貝爾」，九日也在多倫多舉
行首映。
男主角布萊德彼特一現身，照例成了眾人矚目的焦點。
「巴貝爾」主要概念來自於聖經，故事總共分為四段，分別發生在摩洛
哥、突尼西亞、墨西哥、和日本。
布萊德彼特和凱特布蘭琪，飾演一對到摩洛哥旅行的美國夫妻，太太卻
不幸意外遭到槍擊，讓原本感情不睦的夫妻瀕臨崩潰。
其中還穿插其他故事，突顯人們缺乏溝通傾聽，造成遣憾的主題。
同一天，拿電話砸人風波才平息沒多久的火爆影帝羅素克洛，也現身在
多倫多影展。
由他主演的「美好的一年」，也同時舉行首映。
「美好的一年」主要在描述一名年輕多金又自信的英國投資專家，繼承
了叔父的葡萄酒莊。
一切都非常完美時，卻被開除。
在面對人生的危機時，也讓他體會了人生與抉擇的可貴。
記者薄懷鄭編譯
