九一一恐怖攻擊屆滿五週年，美國總統布希在白宮發表演說，他強調反恐
是這個世代的使命，要求美國人民屏棄成見，共同完成打贏反恐戰的使命
bite我們面對的是要置我們於死地將苦難帶進我們家庭的敵人美國並
未挑起戰爭每一個美國人都希望事情已經結束我也是但是戰爭並未結束它
只有在我們或極端份子任何一方獲得勝利才會結束回現場布希是在連續趕
場參加完在紐約賓州，及五角大廈的紀念活動後，發表了這項電視演說，
他指出?對會將911的幕後主謀賓拉登繩之以法，而針對有人質疑，海
珊政權並未策劃911恐怖攻擊，為何攻打伊拉克，布希則認為，海珊政
權垮台，使得人類世界更加安全。他也強調如果此時從伊拉克撤軍，將會
犯下嚴重錯誤，因為恐怖威脅仍然存在，他呼籲美國人民，放下歧見，共
同為打贏反恐戰而奮鬥。九一一恐怖攻擊屆滿五週年，美國總統布希在白
宮發表演說，他強調反恐是這個世代的使命，要求美國人民屏棄成見，共
同完成打贏反恐戰的使命bite我們面對的是要置我們於死地將苦難帶
進我們家庭的敵人美國並未挑起戰爭每一個美國人都希望事情已經結束我
也是但是戰爭並未結束它只有在我們或極端份子任何一方獲得勝利才會結
束回現場布希是在連續趕場參加完在紐約賓州，及五角大廈的紀念活動後
，發表了這項電視演說，他指出?對會將911的幕後主謀賓拉登繩之以
法，而針對有人質疑，海珊政權並未策劃911恐怖攻擊，為何攻打伊拉
克，布希則認為，海珊政權垮台，使得人類世界更加安全。他也強調如果
此時從伊拉克撤軍，將會犯下嚴重錯誤，因為恐怖威脅仍然存在，他呼籲
美國人民，放下歧見，共同為打贏反恐戰而奮鬥。
