中國國務院總理溫家寶，11號在亞歐高峰會上以加強亞歐合作為題發表
演說，強調中國對歐洲擴大戰略合作的必要性。溫家寶在亞歐峰會上，提
出了加強金融合作，推動經濟平衡發展，支持多邊貿易體制，保障能源安
全，實現互利共?等多項主張，跟亞歐各國領袖，互相勉勵，由於歐盟各
國看好中國市場的龐大商機，因此也使得中國在這項會議上的地位，顯得
越來越重要。下一次的亞歐峰會也將在2008年十月，在北京舉辦。中
國國務院總理溫家寶，11號在亞歐高峰會上以加強亞歐合作為題發表演
說，強調中國對歐洲擴大戰略合作的必要性。溫家寶在亞歐峰會上，提出
了加強金融合作，推動經濟平衡發展，支持多邊貿易體制，保障能源安全
，實現互利共?等多項主張，跟亞歐各國領袖，互相勉勵，由於歐盟各國
看好中國市場的龐大商機，因此也使得中國在這項會議上的地位，顯得越
來越重要。下一次的亞歐峰會也將在2008年十月，在北京舉辦。中國
國務院總理溫家寶，11號在亞歐高峰會上以加強亞歐合作為題發表演說
，強調中國對歐洲擴大戰略合作的必要性。溫家寶在亞歐峰會上，提出了
加強金融合作，推動經濟平衡發展，支持多邊貿易體制，保障能源安全，
實現互利共?等多項主張，跟亞歐各國領袖，互相勉勵，由於歐盟各國看
好中國市場的龐大商機，因此也使得中國在這項會議上的地位，顯得越來
越重要。下一次的亞歐峰會也將在2008年十月，在北京舉辦。
