九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭也沒停過，但賓拉登和蓋達組織，
還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖攻擊的陰影下，美聯社的最新民調
，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐怖攻擊。VCR九一一五週年，紐
約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的美國人卻活在恐懼陰影下，擔心類
似九一一事件再度重演。美國人捫心自問：今日美國更安全、世界更安全
嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的調查，半數受訪者認為，九一一恐
怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是紐約和華府地區居民擔心的比例高
於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐怖主義的成效。這份民調中，值得
一提的是，半數人認為對付恐怖主義的代價可能過高，近半數民眾懷疑政
府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾認為美國出兵伊拉克，反而使恐怖
攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份子企圖製造空中大屠殺的陰謀，再
次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美國無力防範恐怖攻擊，充其量只能
避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前防恐策略放在賓拉登之徒發動核生
化攻擊，加強港口機場車站防範措施，試圖搶佔制敵先機。記者張珮雲美
國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭也沒停過，但賓拉登和蓋達
組織，還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖攻擊的陰影下，美聯社的最
新民調，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐怖攻擊。VCR九一一五週
年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的美國人卻活在恐懼陰影下，
擔心類似九一一事件再度重演。美國人捫心自問：今日美國更安全、世界
更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的調查，半數受訪者認為，九
一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是紐約和華府地區居民擔心的
比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐怖主義的成效。這份民調中
，值得一提的是，半數人認為對付恐怖主義的代價可能過高，近半數民眾
懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾認為美國出兵伊拉克，反而
使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份子企圖製造空中大屠殺的陰
謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美國無力防範恐怖攻擊，充其
量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前防恐策略放在賓拉登之徒發
動核生化攻擊，加強港口機場車站防範措施，試圖搶佔制敵先機。記者張
珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭也沒停過，但賓拉登
和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖攻擊的陰影下，美聯
社的最新民調，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐怖攻擊。VCR九一
一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的美國人卻活在恐懼陰
影下，擔心類似九一一事件再度重演。美國人捫心自問：今日美國更安全
、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的調查，半數受訪者認
為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是紐約和華府地區居民
擔心的比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐怖主義的成效。這份
民調中，值得一提的是，半數人認為對付恐怖主義的代價可能過高，近半
數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾認為美國出兵伊拉克
，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份子企圖製造空中大屠
殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美國無力防範恐怖攻擊
，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前防恐策略放在賓拉登
之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車站防範措施，試圖搶佔制敵先機。
記者張珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭也沒停過，但
賓拉登和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖攻擊的陰影下
，美聯社的最新民調，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐怖攻擊。VC
R九一一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的美國人卻活在
恐懼陰影下，擔心類似九一一事件再度重演。美國人捫心自問：今日美國
更安全、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的調查，半數受
訪者認為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是紐約和華府地
區居民擔心的比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐怖主義的成效
。這份民調中，值得一提的是，半數人認為對付恐怖主義的代價可能過高
，近半數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾認為美國出兵
伊拉克，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份子企圖製造空
中大屠殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美國無力防範恐
怖攻擊，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前防恐策略放在
賓拉登之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車站防範措施，試圖搶佔制敵
先機。記者張珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭也沒停
過，但賓拉登和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖攻擊的
陰影下，美聯社的最新民調，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐怖攻擊
。VCR九一一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的美國人
卻活在恐懼陰影下，擔心類似九一一事件再度重演。美國人捫心自問：今
日美國更安全、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的調查，
半數受訪者認為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是紐約和
華府地區居民擔心的比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐怖主義
的成效。這份民調中，值得一提的是，半數人認為對付恐怖主義的代價可
能過高，近半數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾認為美
國出兵伊拉克，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份子企圖
製造空中大屠殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美國無力
防範恐怖攻擊，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前防恐策
略放在賓拉登之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車站防範措施，試圖搶
佔制敵先機。記者張珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反恐戰爭
也沒停過，但賓拉登和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也還是活在恐怖
攻擊的陰影下，美聯社的最新民調，有四成三美國民眾，擔心再次發生恐
怖攻擊。VCR九一一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但更多的
美國人卻活在恐懼陰影下，擔心類似九一一事件再度重演。美國人捫心自
問：今日美國更安全、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調所作的
調查，半數受訪者認為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，尤其是
紐約和華府地區居民擔心的比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑打擊恐
怖主義的成效。這份民調中，值得一提的是，半數人認為對付恐怖主義的
代價可能過高，近半數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六成民眾
認為美國出兵伊拉克，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲恐怖份
子企圖製造空中大屠殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。由於美
國無力防範恐怖攻擊，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因此目前
防恐策略放在賓拉登之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車站防範措施，
試圖搶佔制敵先機。記者張珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，美國反
恐戰爭也沒停過，但賓拉登和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也還是活
在恐怖攻擊的陰影下，美聯社的最新民調，有四成三美國民眾，擔心再次
發生恐怖攻擊。VCR九一一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽中，但
更多的美國人卻活在恐懼陰影下，擔心類似九一一事件再度重演。美國人
捫心自問：今日美國更安全、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索斯民調
所作的調查，半數受訪者認為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活方式，
尤其是紐約和華府地區居民擔心的比例高於其他城市。另外半數民眾懷疑
打擊恐怖主義的成效。這份民調中，值得一提的是，半數人認為對付恐怖
主義的代價可能過高，近半數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤其是六
成民眾認為美國出兵伊拉克，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英國破獲
恐怖份子企圖製造空中大屠殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機而動。
由於美國無力防範恐怖攻擊，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷亡，因
此目前防恐策略放在賓拉登之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車站防範
措施，試圖搶佔制敵先機。記者張珮雲美國編譯九一一事件屆滿五週年，
美國反恐戰爭也沒停過，但賓拉登和蓋達組織，還是消遙法外，美國人也
還是活在恐怖攻擊的陰影下，美聯社的最新民調，有四成三美國民眾，擔
心再次發生恐怖攻擊。VCR九一一五週年，紐約、華府籠罩在一片哀悽
中，但更多的美國人卻活在恐懼陰影下，擔心類似九一一事件再度重演。
美國人捫心自問：今日美國更安全、世界更安全嗎？根據美聯社和伊普索
斯民調所作的調查，半數受訪者認為，九一一恐怖攻擊改變了他們的生活
方式，尤其是紐約和華府地區居民擔心的比例高於其他城市。另外半數民
眾懷疑打擊恐怖主義的成效。這份民調中，值得一提的是，半數人認為對
付恐怖主義的代價可能過高，近半數民眾懷疑政府有保護民眾的能力，尤
其是六成民眾認為美國出兵伊拉克，反而使恐怖攻擊更為猖獗。上個月英
國破獲恐怖份子企圖製造空中大屠殺的陰謀，再次證實恐怖份子仍在伺機
而動。由於美國無力防範恐怖攻擊，充其量只能避免恐怖攻擊造成重大傷
亡，因此目前防恐策略放在賓拉登之徒發動核生化攻擊，加強港口機場車
站防範措施，試圖搶佔制敵先機。記者張珮雲美國編譯
