至於國際間還有那些重大訊息,來看以下的國際新聞掃描,經過40多小
時的飛行,美國太空梭亞特蘭提斯號,11號晚間順利跟國際太空站完成
接合.太空梭機長傑特率領5名組員,進入太空站.受到站長跟其他成員
的熱烈歡迎.接下來,亞特蘭提斯號的太空人,將進行三次的太空漫步,
幫這座蓋到一半的太空站,組裝剛運來的太陽能板。美國航太總署形容,
這將是有史以來最忙碌複雜的太空梭任務。而在2010年除役之前，亞
特蘭提斯號至少還要進行14次的航程，直到國際太空站完工.阿富汗東
南部帕提亞省省長,塔尼瓦10號遭到自殺攻擊喪生.他也是阿富汗從2
001年塔利班垮台以來,第一位被暗殺成功的省長.具有澳洲公民身份
的塔尼瓦,在貪污嚴重的阿富汗,是少數被稱許的優秀父母官.當地民眾
也隨即為他舉行隆重的葬禮.數千名真主黨的支持者,11號在貝魯特南
部據點,舉行戰後第一次的大型集會.一名真主黨官員向支持群眾宣稱,
他們是這次戰爭的贏家,成攻擊敗以色列.底下的群眾則高舉真主黨領袖
納斯瑞拉的畫像,揚言要繼續對以色列採取武裝抗爭.群眾也對英國首相
布萊爾的到訪表示不滿,指控他是以色列的劊子手,並要求接待布萊爾的
黎巴嫩政府下台.至於國際間還有那些重大訊息,來看以下的國際新聞掃
描,經過40多小時的飛行,美國太空梭亞特蘭提斯號,11號晚間順利
跟國際太空站完成接合.太空梭機長傑特率領5名組員,進入太空站.受
到站長跟其他成員的熱烈歡迎.接下來,亞特蘭提斯號的太空人,將進行
三次的太空漫步,幫這座蓋到一半的太空站,組裝剛運來的太陽能板。美
國航太總署形容,這將是有史以來最忙碌複雜的太空梭任務。而在201
0年除役之前，亞特蘭提斯號至少還要進行14次的航程，直到國際太空
站完工.阿富汗東南部帕提亞省省長,塔尼瓦10號遭到自殺攻擊喪生.
他也是阿富汗從2001年塔利班垮台以來,第一位被暗殺成功的省長.
具有澳洲公民身份的塔尼瓦,在貪污嚴重的阿富汗,是少數被稱許的優秀
父母官.當地民眾也隨即為他舉行隆重的葬禮.數千名真主黨的支持者,
11號在貝魯特南部據點,舉行戰後第一次的大型集會.一名真主黨官員
向支持群眾宣稱,他們是這次戰爭的贏家,成攻擊敗以色列.底下的群眾
則高舉真主黨領袖納斯瑞拉的畫像,揚言要繼續對以色列採取武裝抗爭.
群眾也對英國首相布萊爾的到訪表示不滿,指控他是以色列的劊子手,並
要求接待布萊爾的黎巴嫩政府下台.至於國際間還有那些重大訊息,來看
以下的國際新聞掃描,經過40多小時的飛行,美國太空梭亞特蘭提斯號
,11號晚間順利跟國際太空站完成接合.太空梭機長傑特率領5名組員
,進入太空站.受到站長跟其他成員的熱烈歡迎.接下來,亞特蘭提斯號
的太空人,將進行三次的太空漫步,幫這座蓋到一半的太空站,組裝剛運
來的太陽能板。美國航太總署形容,這將是有史以來最忙碌複雜的太空梭
任務。而在2010年除役之前，亞特蘭提斯號至少還要進行14次的航
程，直到國際太空站完工.阿富汗東南部帕提亞省省長,塔尼瓦10號遭
到自殺攻擊喪生.他也是阿富汗從2001年塔利班垮台以來,第一位被
暗殺成功的省長.具有澳洲公民身份的塔尼瓦,在貪污嚴重的阿富汗,是
少數被稱許的優秀父母官.當地民眾也隨即為他舉行隆重的葬禮.數千名
真主黨的支持者,11號在貝魯特南部據點,舉行戰後第一次的大型集會
.一名真主黨官員向支持群眾宣稱,他們是這次戰爭的贏家,成攻擊敗以
色列.底下的群眾則高舉真主黨領袖納斯瑞拉的畫像,揚言要繼續對以色
列採取武裝抗爭.群眾也對英國首相布萊爾的到訪表示不滿,指控他是以
色列的劊子手,並要求接待布萊爾的黎巴嫩政府下台.
