一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉
利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季
賽後退休。
舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最
多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。
宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。
十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽
車義大利站的賽事。
舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠
軍，粉絲們個個熱血沸騰。
而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不
捨。
我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的
球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不
小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現
1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加
入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主
宰F1賽事的黃金時代。
他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億
歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球
王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。
不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，
包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生
涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數
我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車
生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我
了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人
他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希
爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，
結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。
舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年
度冠軍，他也表示，將會全力以赴。
目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來
接替舒馬克的位置。
