中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人
物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目標
，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的
生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列
軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸
的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當
時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空
襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶
放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄影
帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙
烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家
，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升
高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過半
島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯灣
等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的
民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加
薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主
黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖
並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九
一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十
二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第二
號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以
色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一
步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空襲
加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影帶
的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手電
筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其
來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行
動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然
房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒
有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年
之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達
組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦
西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰
爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者
薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組
織第二號人物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來
的攻擊目標，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中
尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守
舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說
法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非
，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也
沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻
透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦
西里的錄影帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、
約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和
波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張
情勢再度升高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西
里，透過半島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色
列和波斯灣等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。
滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十
一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，
是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名
真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷
。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半
島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11
"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉
伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋
達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升高，以色
列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過半島電視台
，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯灣等國。大
伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都
被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發
動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的
住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋
內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件
屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又
播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第二號人物札
瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎
巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊
目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空襲加薩走廊
，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影帶的方式，
揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手電筒，不停
在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸
嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據
美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸
的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任
何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋
達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二
號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦西里不但
指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚
言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編
譯中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號
人物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目
標，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能
的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色
列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟
炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發
當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在
空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影
帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄
影帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和
沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國
家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度
升高，以色列戰機空襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過
半島電視台，以錄影帶的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯
灣等國。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶
的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對
加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真
主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領
袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在
九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台
十二日，又播出了蓋達組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第
二號人物札瓦西里札瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持
以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下
一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢再度升高，以色列戰機空
襲加薩走廊，而蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過半島電視台，以錄影
帶的方式，揚言接下來的攻擊目標，是以色列和波斯灣等國。大伙拿著手
電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如
其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲
行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖
然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以
沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周
年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋
達組織第二號人物札瓦西里的錄影帶。11"蓋達第二號人物札瓦西里札
瓦西里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動
戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記
者薄懷鄭編譯
