以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被
撤除外交部長職務，轉任經濟部長，預料新內閣將以更強硬的態度，來處
理以巴衝突。星期四以色列國會以68對44票，通過總理夏隆提出的聯
合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領
，分別是捍衛以色列國家及國民安全，促進中東地區和平，在以色列及約
旦河西岸間建立安全屏障，改善以色列屯墾區現況但是暫停新開發。去年
夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經
濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權
，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次
的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論一般對新
內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒
斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任何協談都要必須經過內閣同意，而且
兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步
，另一個則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛
簸難行。以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦
雅胡，被撤除外交部長職務，轉任經濟部長，預料新內閣將以更強硬的態
度，來處理以巴衝突。星期四以色列國會以68對44票，通過總理夏隆
提出的聯合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點
政策綱領，分別是捍衛以色列國家及國民安全，促進中東地區和平，在以
色列及約旦河西岸間建立安全屏障，改善以色列屯墾區現況但是暫停新開
發。去年夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換
，變成經濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展
他的職權，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1
/3席次的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論
一般對新內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他
贊成巴勒斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任何協談都要必須經過內閣同
意，而且兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦
絕不讓步，另一個則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣上任，和平之路恐
怕更加顛簸難行。以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的
宿敵納坦雅胡，被撤除外交部長職務，轉任經濟部長，預料新內閣將以更
強硬的態度，來處理以巴衝突。星期四以色列國會以68對44票，通過
總理夏隆提出的聯合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣
提出四點政策綱領，分別是捍衛以色列國家及國民安全，促進中東地區和
平，在以色列及約旦河西岸間建立安全屏障，改善以色列屯墾區現況但是
暫停新開發。去年夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞胡，職務
遭到撤換，變成經濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承
諾會擴展他的職權，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔
有國會1/3席次的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以
色列輿論一般對新內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突
平息，他贊成巴勒斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任何協談都要必須經
過內閣同意，而且兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對
巴勒斯坦絕不讓步，另一個則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣上任，和
平之路恐怕更加顛簸難行。以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總
理夏隆的宿敵納坦雅胡，被撤除外交部長職務，轉任經濟部長，預料新內
閣將以更強硬的態度，來處理以巴衝突。星期四以色列國會以68對44
票，通過總理夏隆提出的聯合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏
隆新內閣提出四點政策綱領，分別是捍衛以色列國家及國民安全，促進中
東地區和平，在以色列及約旦河西岸間建立安全屏障，改善以色列屯墾區
現況但是暫停新開發。去年夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞
胡，職務遭到撤換，變成經濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，
夏隆也承諾會擴展他的職權，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中
，獨缺佔有國會1/3席次的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨
入閣，以色列輿論一般對新內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要
暴力衝突平息，他贊成巴勒斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任何協談都
要必須經過內閣同意，而且兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一
個堅持對巴勒斯坦絕不讓步，另一個則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣
上任，和平之路恐怕更加顛簸難行。以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓
就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被撤除外交部長職務，轉任經濟部長，
預料新內閣將以更強硬的態度，來處理以巴衝突。星期四以色列國會以6
8對44票，通過總理夏隆提出的聯合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓
上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領，分別是捍衛以色列國家及國民安全
，促進中東地區和平，在以色列及約旦河西岸間建立安全屏障，改善以色
列屯墾區現況但是暫停新開發。去年夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長
的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首
肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內
閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右
派少數黨入閣，以色列輿論一般對新內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦
旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任
何協談都要必須經過內閣同意，而且兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴
和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步，另一個則堅持以色列囤墾區安危至
上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛簸難行。以色列的新聯合內閣星期四
正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被撤除外交部長職務，轉任經
濟部長，預料新內閣將以更強硬的態度，來處理以巴衝突。星期四以色列
國會以68對44票，通過總理夏隆提出的聯合內閣人事案，新內閣成員
隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領，分別是捍衛以色列國家及
國民安全，促進中東地區和平，在以色列及約旦河西岸間建立安全屏障，
改善以色列屯墾區現況但是暫停新開發。去年夏隆面臨倒閣危機時，出任
外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經濟部長。納坦亞胡直到最後
一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權，讓納坦雅胡全力拼經濟。
新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次的反對黨、勞工黨，卻拔擢
兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論一般對新內閣並不看好。儘管夏隆曾
經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒斯坦圈地建國，但是新內閣
決議，任何協談都要必須經過內閣同意，而且兩個極右少數黨，黨綱根本
反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步，另一個則堅持以色列囤墾
區安危至上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛簸難行。以色列的新聯合內
閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被撤除外交部長職務
，轉任經濟部長，預料新內閣將以更強硬的態度，來處理以巴衝突。星期
四以色列國會以68對44票，通過總理夏隆提出的聯合內閣人事案，新
內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領，分別是捍衛以色
列國家及國民安全，促進中東地區和平，在以色列及約旦河西岸間建立安
全屏障，改善以色列屯墾區現況但是暫停新開發。去年夏隆面臨倒閣危機
時，出任外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經濟部長。納坦亞胡
直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權，讓納坦雅胡全力
拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次的反對黨、勞工黨
，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論一般對新內閣並不看好。儘
管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒斯坦圈地建國，但
是新內閣決議，任何協談都要必須經過內閣同意，而且兩個極右少數黨，
黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步，另一個則堅持以
色列囤墾區安危至上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛簸難行。以色列的
新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被撤除外交
部長職務，轉任經濟部長，預料新內閣將以更強硬的態度，來處理以巴衝
突。星期四以色列國會以68對44票，通過總理夏隆提出的聯合內閣人
事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領，分別是
捍衛以色列國家及國民安全，促進中東地區和平，在以色列及約旦河西岸
間建立安全屏障，改善以色列屯墾區現況但是暫停新開發。去年夏隆面臨
倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經濟部長。
納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權，讓納坦
雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次的反對黨
、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論一般對新內閣並不
看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒斯坦圈地
建國，但是新內閣決議，任何協談都要必須經過內閣同意，而且兩個極右
少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步，另一個
則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛簸難行。
以色列的新聯合內閣星期四正式宣誓就職。總理夏隆的宿敵納坦雅胡，被
撤除外交部長職務，轉任經濟部長，預料新內閣將以更強硬的態度，來處
理以巴衝突。星期四以色列國會以68對44票，通過總理夏隆提出的聯
合內閣人事案，新內閣成員隨即宣誓上任。夏隆新內閣提出四點政策綱領
，分別是捍衛以色列國家及國民安全，促進中東地區和平，在以色列及約
旦河西岸間建立安全屏障，改善以色列屯墾區現況但是暫停新開發。去年
夏隆面臨倒閣危機時，出任外交部長的納坦亞胡，職務遭到撤換，變成經
濟部長。納坦亞胡直到最後一刻才首肯入閣，夏隆也承諾會擴展他的職權
，讓納坦雅胡全力拼經濟。新聯合內閣成員中，獨缺佔有國會1/3席次
的反對黨、勞工黨，卻拔擢兩個極右派少數黨入閣，以色列輿論一般對新
內閣並不看好。儘管夏隆曾經信誓旦旦，只要暴力衝突平息，他贊成巴勒
斯坦圈地建國，但是新內閣決議，任何協談都要必須經過內閣同意，而且
兩個極右少數黨，黨綱根本反對以巴和談。一個堅持對巴勒斯坦絕不讓步
，另一個則堅持以色列囤墾區安危至上，內閣上任，和平之路恐怕更加顛
簸難行。
