通常提起大型主題樂園，大家總會聯想到各式各樣遊樂設施與玩偶，但是
在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，卻有一個以耶穌基督為主題的樂園，讓民
眾身歷其境，體驗耶穌的故事和當時的環境。耶穌的雕像緩緩從人造山後
方升起，重演基督復活的時刻，而底下的群眾則是靜靜地觀賞著這一幕。
為了讓民眾能夠深刻體會當時耶穌基督時代的背景，園方還特別安排每三
十分鐘讓耶穌雕像升起一次，對於來主題公園校外教學的小朋友來說，格
外新鮮有趣。7秒學童這是個非常可愛的地方我學到很多宗教的東西我覺
得它棒呆了在主題公園裡，到處都看得到穿著羅馬帝國時代服飾的軍人雕
像，和仿古的假山假人和假民宅，不過也有真人扮相演出，在路上和遊客
打招呼，連入口的賣票小姐也披著一身長袍，讓遊客進入入主題公園後，
彷彿置身另一個時空，賣相十分逼真。n.s.在這個恬靜的羅馬時代小
鎮上，卻經常可以聽見附近機場飛機起降時陣陣刺耳的引擎聲，顯得有點
突兀，不過對於遊客而言，這點噪音絲毫不會影響他們的興致。主題公園
內還有一面仿猶太教徒朝聖的耶路撒冷西牆，使民眾能夠同時體驗基督教
，伊斯蘭和猶太教三種宗教，因此每當宗教節慶，這個公園總會擠滿民眾
。記者徐華璟編譯。通常提起大型主題樂園，大家總會聯想到各式各樣遊
樂設施與玩偶，但是在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，卻有一個以耶穌基督
為主題的樂園，讓民眾身歷其境，體驗耶穌的故事和當時的環境。耶穌的
雕像緩緩從人造山後方升起，重演基督復活的時刻，而底下的群眾則是靜
靜地觀賞著這一幕。為了讓民眾能夠深刻體會當時耶穌基督時代的背景，
園方還特別安排每三十分鐘讓耶穌雕像升起一次，對於來主題公園校外教
學的小朋友來說，格外新鮮有趣。7秒學童這是個非常可愛的地方我學到
很多宗教的東西我覺得它棒呆了在主題公園裡，到處都看得到穿著羅馬帝
國時代服飾的軍人雕像，和仿古的假山假人和假民宅，不過也有真人扮相
演出，在路上和遊客打招呼，連入口的賣票小姐也披著一身長袍，讓遊客
進入入主題公園後，彷彿置身另一個時空，賣相十分逼真。n.s.在這
個恬靜的羅馬時代小鎮上，卻經常可以聽見附近機場飛機起降時陣陣刺耳
的引擎聲，顯得有點突兀，不過對於遊客而言，這點噪音絲毫不會影響他
們的興致。主題公園內還有一面仿猶太教徒朝聖的耶路撒冷西牆，使民眾
能夠同時體驗基督教，伊斯蘭和猶太教三種宗教，因此每當宗教節慶，這
個公園總會擠滿民眾。記者徐華璟編譯。通常提起大型主題樂園，大家總
會聯想到各式各樣遊樂設施與玩偶，但是在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，
卻有一個以耶穌基督為主題的樂園，讓民眾身歷其境，體驗耶穌的故事和
當時的環境。耶穌的雕像緩緩從人造山後方升起，重演基督復活的時刻，
而底下的群眾則是靜靜地觀賞著這一幕。為了讓民眾能夠深刻體會當時耶
穌基督時代的背景，園方還特別安排每三十分鐘讓耶穌雕像升起一次，對
於來主題公園校外教學的小朋友來說，格外新鮮有趣。7秒學童這是個非
常可愛的地方我學到很多宗教的東西我覺得它棒呆了在主題公園裡，到處
都看得到穿著羅馬帝國時代服飾的軍人雕像，和仿古的假山假人和假民宅
，不過也有真人扮相演出，在路上和遊客打招呼，連入口的賣票小姐也披
著一身長袍，讓遊客進入入主題公園後，彷彿置身另一個時空，賣相十分
逼真。n.s.在這個恬靜的羅馬時代小鎮上，卻經常可以聽見附近機場
飛機起降時陣陣刺耳的引擎聲，顯得有點突兀，不過對於遊客而言，這點
噪音絲毫不會影響他們的興致。主題公園內還有一面仿猶太教徒朝聖的耶
路撒冷西牆，使民眾能夠同時體驗基督教，伊斯蘭和猶太教三種宗教，因
此每當宗教節慶，這個公園總會擠滿民眾。記者徐華璟編譯。通常提起大
型主題樂園，大家總會聯想到各式各樣遊樂設施與玩偶，但是在阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，卻有一個以耶穌基督為主題的樂園，讓民眾身歷其境
，體驗耶穌的故事和當時的環境。耶穌的雕像緩緩從人造山後方升起，重
演基督復活的時刻，而底下的群眾則是靜靜地觀賞著這一幕。為了讓民眾
能夠深刻體會當時耶穌基督時代的背景，園方還特別安排每三十分鐘讓耶
穌雕像升起一次，對於來主題公園校外教學的小朋友來說，格外新鮮有趣
。7秒學童這是個非常可愛的地方我學到很多宗教的東西我覺得它棒呆了
在主題公園裡，到處都看得到穿著羅馬帝國時代服飾的軍人雕像，和仿古
的假山假人和假民宅，不過也有真人扮相演出，在路上和遊客打招呼，連
入口的賣票小姐也披著一身長袍，讓遊客進入入主題公園後，彷彿置身另
一個時空，賣相十分逼真。n.s.在這個恬靜的羅馬時代小鎮上，卻經
常可以聽見附近機場飛機起降時陣陣刺耳的引擎聲，顯得有點突兀，不過
對於遊客而言，這點噪音絲毫不會影響他們的興致。主題公園內還有一面
仿猶太教徒朝聖的耶路撒冷西牆，使民眾能夠同時體驗基督教，伊斯蘭和
猶太教三種宗教，因此每當宗教節慶，這個公園總會擠滿民眾。記者徐華
璟編譯。通常提起大型主題樂園，大家總會聯想到各式各樣遊樂設施與玩
偶，但是在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，卻有一個以耶穌基督為主題的樂
園，讓民眾身歷其境，體驗耶穌的故事和當時的環境。耶穌的雕像緩緩從
人造山後方升起，重演基督復活的時刻，而底下的群眾則是靜靜地觀賞著
這一幕。為了讓民眾能夠深刻體會當時耶穌基督時代的背景，園方還特別
安排每三十分鐘讓耶穌雕像升起一次，對於來主題公園校外教學的小朋友
來說，格外新鮮有趣。7秒學童這是個非常可愛的地方我學到很多宗教的
東西我覺得它棒呆了在主題公園裡，到處都看得到穿著羅馬帝國時代服飾
的軍人雕像，和仿古的假山假人和假民宅，不過也有真人扮相演出，在路
上和遊客打招呼，連入口的賣票小姐也披著一身長袍，讓遊客進入入主題
公園後，彷彿置身另一個時空，賣相十分逼真。n.s.在這個恬靜的羅
馬時代小鎮上，卻經常可以聽見附近機場飛機起降時陣陣刺耳的引擎聲，
顯得有點突兀，不過對於遊客而言，這點噪音絲毫不會影響他們的興致。
主題公園內還有一面仿猶太教徒朝聖的耶路撒冷西牆，使民眾能夠同時體
驗基督教，伊斯蘭和猶太教三種宗教，因此每當宗教節慶，這個公園總會
擠滿民眾。記者徐華璟編譯。通常提起大型主題樂園，大家總會聯想到各
式各樣遊樂設施與玩偶，但是在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，卻有一個以
耶穌基督為主題的樂園，讓民眾身歷其境，體驗耶穌的故事和當時的環境
。耶穌的雕像緩緩從人造山後方升起，重演基督復活的時刻，而底下的群
眾則是靜靜地觀賞著這一幕。為了讓民眾能夠深刻體會當時耶穌基督時代
的背景，園方還特別安排每三十分鐘讓耶穌雕像升起一次，對於來主題公
園校外教學的小朋友來說，格外新鮮有趣。7秒學童這是個非常可愛的地
方我學到很多宗教的東西我覺得它棒呆了在主題公園裡，到處都看得到穿
著羅馬帝國時代服飾的軍人雕像，和仿古的假山假人和假民宅，不過也有
真人扮相演出，在路上和遊客打招呼，連入口的賣票小姐也披著一身長袍
，讓遊客進入入主題公園後，彷彿置身另一個時空，賣相十分逼真。n.
s.在這個恬靜的羅馬時代小鎮上，卻經常可以聽見附近機場飛機起降時
陣陣刺耳的引擎聲，顯得有點突兀，不過對於遊客而言，這點噪音絲毫不
會影響他們的興致。主題公園內還有一面仿猶太教徒朝聖的耶路撒冷西牆
，使民眾能夠同時體驗基督教，伊斯蘭和猶太教三種宗教，因此每當宗教
節慶，這個公園總會擠滿民眾。記者徐華璟編譯。通常提起大型主題樂園
，大家總會聯想到各式各樣遊樂設施與玩偶，但是在阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯，卻有一個以耶穌基督為主題的樂園，讓民眾身歷其境，體驗耶穌
的故事和當時的環境。耶穌的雕像緩緩從人造山後方升起，重演基督復活
的時刻，而底下的群眾則是靜靜地觀賞著這一幕。為了讓民眾能夠深刻體
會當時耶穌基督時代的背景，園方還特別安排每三十分鐘讓耶穌雕像升起
一次，對於來主題公園校外教學的小朋友來說，格外新鮮有趣。7秒學童
這是個非常可愛的地方我學到很多宗教的東西我覺得它棒呆了在主題公園
裡，到處都看得到穿著羅馬帝國時代服飾的軍人雕像，和仿古的假山假人
和假民宅，不過也有真人扮相演出，在路上和遊客打招呼，連入口的賣票
小姐也披著一身長袍，讓遊客進入入主題公園後，彷彿置身另一個時空，
賣相十分逼真。n.s.在這個恬靜的羅馬時代小鎮上，卻經常可以聽見
附近機場飛機起降時陣陣刺耳的引擎聲，顯得有點突兀，不過對於遊客而
言，這點噪音絲毫不會影響他們的興致。主題公園內還有一面仿猶太教徒
朝聖的耶路撒冷西牆，使民眾能夠同時體驗基督教，伊斯蘭和猶太教三種
宗教，因此每當宗教節慶，這個公園總會擠滿民眾。記者徐華璟編譯。
