一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利
車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退
休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯
最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後
，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車
迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進
站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸
騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分
不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽
事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不
小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年3
7歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年
因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊
，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金
時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過
十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球
王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，
舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次
世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分
，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，
和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不
是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選
手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的
競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪
冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車
手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以
抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生
涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和
義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方
程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主
場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒
馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠
軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多
車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精
會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略
成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而
舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。
我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球
迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也
已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的
舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際
會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，19
94年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。
他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐
元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎
伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克
的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠
軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及
單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22
次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好
的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受
過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風
格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜
跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫
紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的
汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八
座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利
站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽
車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿
下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從
1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝
場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含
著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的
盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，
超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克
稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是
有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是
一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿
遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克
，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，
在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年
就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1
996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合
台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，
都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級
方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生
涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最
高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站
三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我
很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些
榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也
時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先
的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠
出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。
舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度
冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞
軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上
，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人
生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從199
4年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等
九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚
，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一
級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領
先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣
布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點
難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時
代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有
的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德
國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利
時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下
生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996
年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超
過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努
力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式
賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十
場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，
單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王
的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興
在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現
在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭
人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國
車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道
，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克
在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，
他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克
南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上，戰績
最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第
九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從1994年贏
得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀
錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感
不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程
式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷
克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今
年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其
實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結
束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜
他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領
階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出
F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第
一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入
法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百
億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到
2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生
涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站
冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最
多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人
紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的
賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我
了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議
。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希
爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果
自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下
義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表
示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約
，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌
的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝
，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一
座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累
積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。
十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車
義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，
稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季
結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非
常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可
惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個
偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家
庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽
車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠
軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利
車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是
史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到200
8年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還
創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，
生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，
生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。
我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生
涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬
克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在
1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車
，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因
為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利
站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將
會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年
起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手
舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後
作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍
以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎
金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，
在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利
站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪
下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後
，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過
對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很
難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的
賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身
，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯
的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開
啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，
到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎
金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，
才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了
九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯6
8次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前
三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F
1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有
過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然
飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在199
4年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，19
97年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險
駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍
後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力
以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由
他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克
，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重
大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，
縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過
十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬
克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽
事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站
冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要
退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們
這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但
這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手
我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本
是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一
步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒
馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年
為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高
的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟
上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第
一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿
位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次
數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥
了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快
樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了
得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳
大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年
以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，
被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今
年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。
目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接
替舒馬克的位置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號
在義大利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布
，將在本季賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F
1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐
元。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家
鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒
馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，
粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F
1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟
悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可
以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理
解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車
技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔
年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主
宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，
累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動
員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個
數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀
錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生
涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以
及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多
年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時
光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但
他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞
大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似
手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出
局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季
仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，
法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬
克的位置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大
利的法拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在
本季賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇
，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣
布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國
科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在
第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們
個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇
，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看
過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解
的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的
決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。
1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入
班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1
賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎
金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就
連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。
不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包
括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分
1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯
最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時
面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他
的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇
手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽
上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，
把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等
，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有
機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利
車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位
置。一級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法
拉利車隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽
後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下
生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休
之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市
，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19
圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱
血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷
十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無
數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年
紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現
年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。199
1年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓
車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的
黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經
超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾
夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如
此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯
七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分135
4分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單
圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀
況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊
和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求
勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為
了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿
大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是
難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角
逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已
經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一
級方程式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車
隊主場，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休
。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最
多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，
許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷
聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站
策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰
。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不
捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事
的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小
了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37
歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因
緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，
1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時
代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十
億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王
老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒
馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世
界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，
以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和
22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是
最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手
享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競
賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠
不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手
維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹
去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯
第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義
大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程
式賽車史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場
，拿下個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬
克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍
和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車
迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會
神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成
功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒
馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我
不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷
這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已
經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒
馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會
下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，199
4年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他
在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元
，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍
玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的
一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍
，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單
季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次
單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的
車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過
這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格
，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟
領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐
夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙
點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座
年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站
的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。一級方程式賽車
史上，戰績最輝煌的選手舒馬克，十號在義大利的法拉利車隊主場，拿下
個人生涯第九十勝，隨後作出重大宣布，將在本季賽後退休。舒馬克從1
994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場
數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元。宣布退休之後，許多車迷含著
眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯
著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超
過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍
後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有
一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一
個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍
所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，
是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在
比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就
拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在19
96年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台
幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都
要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方
程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯
九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高
積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三
冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很
高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮
耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時
常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的
英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出
車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒
馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠
軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍
雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。
