巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯11號宣布，已經和總理哈尼耶達成共識，
將由哈瑪斯與法塔組織共組聯合政府，希望藉此促使西方國家解除對巴勒
斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯組織宣稱，不承認以色列存在的主張不變，
因此西方國家是否會同意恢復金援，仍存在變數。在政府宣布新的政治計
畫後建立一個全國統一政府的任務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈
尼耶，歷經好幾個月的協商，終於同意由法塔和哈瑪斯組織共組聯合政府
，阿巴斯將在48小時內宣布哈瑪斯政府為看守內閣，但阿巴斯並未詳細
說明，這項突破性轉變的規劃與細節，哈瑪斯發言人則表示，這是雙方根
據六月間由關押在以色列的巴勒斯坦囚犯所草擬的文件，協商出來的結果
。根據這項文件，巴勒斯坦將承認以色列，同時將在1967年中東戰爭
以色列所佔領的土地上建國。不過哈瑪斯宣稱，並未改變不承認以色列的
立場哈瑪斯將持續推動我們的政治主張我們絕不會承認佔領者的合法性巴
勒斯坦政局出現這項重大轉折，主要是希望能因此讓西方國家回心轉意，
重新恢復自三月間哈瑪斯政府上台後，就切斷的經濟援助，美國跟歐盟曾
經表示，巴勒斯坦必須承認以色列，放棄暴力攻擊，並接受過去所簽訂的
和平協議等三項條件，才會解除經濟制裁，目前仍看不出來巴勒斯坦改組
的聯合政府，是否能符合這三項要求，而對於巴勒斯坦政府的轉變，以色
列仍然持保留態度我們看到的是個真實的改變還是想要以取巧方式取得聯
合國的認同?也有專家認為，哈瑪斯的態度，將是促使西方國家重新伸出
援手的關鍵.巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯11號宣布，已經和總理哈尼
耶達成共識，將由哈瑪斯與法塔組織共組聯合政府，希望藉此促使西方國
家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯組織宣稱，不承認以色列存在
的主張不變，因此西方國家是否會同意恢復金援，仍存在變數。在政府宣
布新的政治計畫後建立一個全國統一政府的任務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿
巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個月的協商，終於同意由法塔和哈瑪斯組織
共組聯合政府，阿巴斯將在48小時內宣布哈瑪斯政府為看守內閣，但阿
巴斯並未詳細說明，這項突破性轉變的規劃與細節，哈瑪斯發言人則表示
，這是雙方根據六月間由關押在以色列的巴勒斯坦囚犯所草擬的文件，協
商出來的結果。根據這項文件，巴勒斯坦將承認以色列，同時將在196
7年中東戰爭以色列所佔領的土地上建國。不過哈瑪斯宣稱，並未改變不
承認以色列的立場哈瑪斯將持續推動我們的政治主張我們絕不會承認佔領
者的合法性巴勒斯坦政局出現這項重大轉折，主要是希望能因此讓西方國
家回心轉意，重新恢復自三月間哈瑪斯政府上台後，就切斷的經濟援助，
美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦必須承認以色列，放棄暴力攻擊，並接受
過去所簽訂的和平協議等三項條件，才會解除經濟制裁，目前仍看不出來
巴勒斯坦改組的聯合政府，是否能符合這三項要求，而對於巴勒斯坦政府
的轉變，以色列仍然持保留態度我們看到的是個真實的改變還是想要以取
巧方式取得聯合國的認同?也有專家認為，哈瑪斯的態度，將是促使西方
國家重新伸出援手的關鍵.巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯11號宣布，已
經和總理哈尼耶達成共識，將由哈瑪斯與法塔組織共組聯合政府，希望藉
此促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯組織宣稱，不承
認以色列存在的主張不變，因此西方國家是否會同意恢復金援，仍存在變
數。在政府宣布新的政治計畫後建立一個全國統一政府的任務圓滿達成巴
勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個月的協商，終於同意由法塔
和哈瑪斯組織共組聯合政府，阿巴斯將在48小時內宣布哈瑪斯政府為看
守內閣，但阿巴斯並未詳細說明，這項突破性轉變的規劃與細節，哈瑪斯
發言人則表示，這是雙方根據六月間由關押在以色列的巴勒斯坦囚犯所草
擬的文件，協商出來的結果。根據這項文件，巴勒斯坦將承認以色列，同
時將在1967年中東戰爭以色列所佔領的土地上建國。不過哈瑪斯宣稱
，並未改變不承認以色列的立場哈瑪斯將持續推動我們的政治主張我們絕
不會承認佔領者的合法性巴勒斯坦政局出現這項重大轉折，主要是希望能
因此讓西方國家回心轉意，重新恢復自三月間哈瑪斯政府上台後，就切斷
的經濟援助，美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦必須承認以色列，放棄暴力
攻擊，並接受過去所簽訂的和平協議等三項條件，才會解除經濟制裁，目
前仍看不出來巴勒斯坦改組的聯合政府，是否能符合這三項要求，而對於
巴勒斯坦政府的轉變，以色列仍然持保留態度我們看到的是個真實的改變
還是想要以取巧方式取得聯合國的認同?也有專家認為，哈瑪斯的態度，
將是促使西方國家重新伸出援手的關鍵.巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯1
1號宣布，已經和總理哈尼耶達成共識，將由哈瑪斯與法塔組織共組聯合
政府，希望藉此促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯組
織宣稱，不承認以色列存在的主張不變，因此西方國家是否會同意恢復金
援，仍存在變數。在政府宣布新的政治計畫後建立一個全國統一政府的任
務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個月的協商，終
於同意由法塔和哈瑪斯組織共組聯合政府，阿巴斯將在48小時內宣布哈
瑪斯政府為看守內閣，但阿巴斯並未詳細說明，這項突破性轉變的規劃與
細節，哈瑪斯發言人則表示，這是雙方根據六月間由關押在以色列的巴勒
斯坦囚犯所草擬的文件，協商出來的結果。根據這項文件，巴勒斯坦將承
認以色列，同時將在1967年中東戰爭以色列所佔領的土地上建國。不
過哈瑪斯宣稱，並未改變不承認以色列的立場哈瑪斯將持續推動我們的政
治主張我們絕不會承認佔領者的合法性巴勒斯坦政局出現這項重大轉折，
主要是希望能因此讓西方國家回心轉意，重新恢復自三月間哈瑪斯政府上
台後，就切斷的經濟援助，美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦必須承認以色
列，放棄暴力攻擊，並接受過去所簽訂的和平協議等三項條件，才會解除
經濟制裁，目前仍看不出來巴勒斯坦改組的聯合政府，是否能符合這三項
要求，而對於巴勒斯坦政府的轉變，以色列仍然持保留態度我們看到的是
個真實的改變還是想要以取巧方式取得聯合國的認同?也有專家認為，哈
瑪斯的態度，將是促使西方國家重新伸出援手的關鍵.
