王建民在美國職棒的表現，引起很多年輕球員的仿效，但是高雄市三民高
中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二百萬元
，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知情的學校還讓他
參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響六名學弟喪失保
送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守備的全
能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三民高中的三名球
員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍
，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大學保送資格。0
0451高三球員楊宏仲李友勝：好不容易打到那麼好的成績被沒收蠻可
惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件很好的事他這
樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要拚了根據棒球
協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取消資格，寫的
明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢
因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是
真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願死在美國他也
心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學弟，至少還要
多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，認為無辜球員
被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不知道學校選手
都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場，學校
希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁高
雄報導王建民在美國職棒的表現，引起很多年輕球員的仿效，但是高雄市
三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二
百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知情的學校
還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響六名學弟
喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守
備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三民高中的
三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下
的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大學保送資
格。00451高三球員楊宏仲李友勝：好不容易打到那麼好的成績被沒
收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件很好的
事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要拚了根
據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取消資格
，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。教練說
蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽約
，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願死在美
國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學弟，至
少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，認為無
辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不知道學
校選手都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場
，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳
信仁高雄報導王建民在美國職棒的表現，引起很多年輕球員的仿效，但是
高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣
一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知情
的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響六
名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投
打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三民
高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，全
隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大學
保送資格。00451高三球員楊宏仲李友勝：好不容易打到那麼好的成
績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件
很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要
拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取
消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。
教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅
襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願
死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學
弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，
認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不
知道學校選手都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵選手出頭、揚名國際
的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。記者戴
上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒的表現，引起很多年輕球員的仿效
，但是高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高
達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，
不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，
影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，
兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄
市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯
賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來
的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲李友勝：好不容易打到那麼
好的成績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國
是一件很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆
就不要拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否
則就取消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽
一年。教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志
賢和紅襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國
他寧願死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是
六名學弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們
喊冤，認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教
練都不知道學校選手都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵選手出頭、揚
名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。
記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒的表現，引起很多年輕球員
的仿效，但是高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約
金更高達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在
校生，不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被
追回，影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣
智賢，兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅
了高雄市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中
棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容
易得來的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲李友勝：好不容易打
到那麼好的成績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有
人出國是一件很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學
校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽
約，否則就取消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒
協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所
以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果
到美國他寧願死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了
嘛但是六名學弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練
替他們喊冤，認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：
我們教練都不知道學校選手都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵選手出
頭、揚名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的
辦法。記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒的表現，引起很多年
輕球員的仿效，但是高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅
，簽約金更高達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時
還是在校生，不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍
名次被追回，影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。
他是蔣智賢，兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口
氣網羅了高雄市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全
國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去
好不容易得來的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲李友勝：好不
容易打到那麼好的成績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎
麼說有人出國是一件很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好
又害學校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒
球團簽約，否則就取消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因
此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國
內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說
他如果到美國他寧願死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝
福他了嘛但是六名學弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名
，教練替他們喊冤，認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳
哲昇：我們教練都不知道學校選手都不知道啊他們自己去簽的啊站在鼓勵
選手出頭、揚名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全
齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁高雄報導
