波士尼亞戰犯審判，出現突破，27號，前波士尼亞塞裔總統普拉夫席奇
遭荷蘭海牙國際戰犯法庭判刑11年．到目前為止，他是前南斯拉夫官員
中，遭判刑的最高層級官員．前波士尼亞塞爾維亞裔總統普拉夫席奇，二
十七號在荷蘭海牙國際戰犯法庭的審判中，承認一九九二年到一九九五年
波士尼亞戰爭期間，殺害克羅埃西亞人和回教徒，違反人權罪行，遭判處
十一年徒刑由於普拉夫席奇認罪，檢察官也撤銷了種族屠殺等其它控罪。
現年72歲的普拉夫席奇，在波士尼亞戰爭期間是僅次於卡拉濟奇的第二
號人物，2001年一月，遭國際戰犯法庭起訴後，已經被法庭拘留24
5天，去年十月審判時，普拉夫席奇曾否認犯罪普拉夫席奇的認罪，對於
其它的戰犯審判來說，深具指標意義，尤其是對於前南斯拉夫總統米洛塞
維奇的審判來說，更是如此波士尼亞戰犯審判，出現突破，27號，前波
士尼亞塞裔總統普拉夫席奇遭荷蘭海牙國際戰犯法庭判刑11年．到目前
為止，他是前南斯拉夫官員中，遭判刑的最高層級官員．前波士尼亞塞爾
維亞裔總統普拉夫席奇，二十七號在荷蘭海牙國際戰犯法庭的審判中，承
認一九九二年到一九九五年波士尼亞戰爭期間，殺害克羅埃西亞人和回教
徒，違反人權罪行，遭判處十一年徒刑由於普拉夫席奇認罪，檢察官也撤
銷了種族屠殺等其它控罪。現年72歲的普拉夫席奇，在波士尼亞戰爭期
間是僅次於卡拉濟奇的第二號人物，2001年一月，遭國際戰犯法庭起
訴後，已經被法庭拘留245天，去年十月審判時，普拉夫席奇曾否認犯
罪普拉夫席奇的認罪，對於其它的戰犯審判來說，深具指標意義，尤其是
對於前南斯拉夫總統米洛塞維奇的審判來說，更是如此
