旅美的王建民、郭泓志和旅日的姜建銘最近優異的表現，被視為台灣人在
海外的驕傲，其實在服裝設計界也有台灣之光，有兩位六年級的服裝設計
師簡鈺峰和潘伯勳默默的在歐洲耕耘學習了六年，去年一舉登上了巴黎時
尚週的伸展台，受到好評，他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉
進攻亞洲時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計
師站上了時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生
土長的年輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經
過了多年的努力，成功的打進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台
灣，著眼亞洲市場。預計在2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為
女性化、細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計
師，不斷持續努力創作和行銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設
計師，創立了第一個出自台灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自
創品牌的認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自
己的要求，就是認清方向，確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有
更成熟的設計，市場的景氣好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同
國家的人身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅美的王建民、郭泓志和旅
日的姜建銘最近優異的表現，被視為台灣人在海外的驕傲，其實在服裝設
計界也有台灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳默默的在
歐洲耕耘學習了六年，去年一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，受到好評，
他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的
巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸
展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後
遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打
進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在
2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的
設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行
銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台
灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他
們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，
確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣
好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君
陳昌維台北報導。旅美的王建民、郭泓志和旅日的姜建銘最近優異的表現
，被視為台灣人在海外的驕傲，其實在服裝設計界也有台灣之光，有兩位
六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳默默的在歐洲耕耘學習了六年，去年
一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，受到好評，他們現在將大部分的重心移
回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第一天，台
灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱烈的掌聲
，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之後在巴黎
自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打進了法國時裝界，最近他們
把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在2009年，在日本銀座開
設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲後，這兩
位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行銷，要再讓全世界驚艷。兩
個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台灣人的國際服裝品牌，他們
說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就在法國求
學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，確認目標，再苦都堅持下去
，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣好一點，能夠讓出自台灣的
設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅美的王
建民、郭泓志和旅日的姜建銘最近優異的表現，被視為台灣人在海外的驕
傲，其實在服裝設計界也有台灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰
和潘伯勳默默的在歐洲耕耘學習了六年，去年一舉登上了巴黎時尚週的伸
展台，受到好評，他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲
時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了
時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年
輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年
的努力，成功的打進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼
亞洲市場。預計在2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、
細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷
持續努力創作和行銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創
立了第一個出自台灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的
認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求
，就是認清方向，確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的
設計，市場的景氣好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人
身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅美的王建民、郭泓志和旅日的姜建
銘最近優異的表現，被視為台灣人在海外的驕傲，其實在服裝設計界也有
台灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳默默的在歐洲耕耘
學習了六年，去年一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，受到好評，他們現在
將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的巴黎時尚
周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸展台，接
受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後遠赴法國
求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打進了法國
時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在2009
年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的設計風格
風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行銷，要再
讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台灣人的國
際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他們倆有幸
一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，確認目標
，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣好一點，
能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君陳昌維台
北報導。
