美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除
了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，
詳細情形，請看今天的財經風向球。
惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者
，雇用外部的徵信社進行調查。
而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記
者們的電話通聯紀錄。
這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。
除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進
行調查行動。
外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。
不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的
私家偵探。
也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市
還是以紅盤做收。
同樣也是IT業界的消息。
在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和Me
moryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和
藍光BD陣營競爭的籌碼。
主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15
Giga，比藍光BD的25Giga少很多。
另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD
播放器的650奈米不相容。
因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量
達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量
為4.7Giga。
也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規
格播放器上播放。
東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。
不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga
的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。
