美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了
加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情
形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了
知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先
後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯
紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了
加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查
行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到
起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心
並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也
是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，1
1號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光
碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比
BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25Gi
ga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和
現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟
片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾
是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光
碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東
芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要
開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰
鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事
件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI
和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，
是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社
進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得
董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有
可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業
委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也
有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探
。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市
還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，
屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和MemoryTech共同研發所
謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是
因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga
，比藍光BD的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光
波長都是405奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東
芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30
Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Gi
ga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的H
D規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過
，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DV
D光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成
員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查
之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風
向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給
記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒
體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社
業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調
查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可
能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩
，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普
股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在
新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和Memo
ryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD
陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面
的容量只有15Giga，比藍光BD的25Giga少很多。另外，H
D和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的6
50奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於
HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格
為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的
DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規
格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量
達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察
。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除
了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細
情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為
了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探
先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通
聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除
了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調
查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭
到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信
心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣
也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，
11號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀
光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本
比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25G
iga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，
和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光
碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一
曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種
光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。
東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意
要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大
戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的
事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FB
I和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因
，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信
社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取
得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻
有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商
業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過
也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵
探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股
市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中
，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和MemoryTech共同研發
所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要
是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Gig
a，比藍光BD的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射
光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此
東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到3
0Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7G
iga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的
HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不
過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的D
VD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會
成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調
查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經
風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密
給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和
媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信
社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦
調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩
可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧
恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠
普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。
在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和Mem
oryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光B
D陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一
面的容量只有15Giga，比藍光BD的25Giga少很多。另外，
HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的
650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬
於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規
格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有
的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD
規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容
量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀
察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，
除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳
細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，
為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵
探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話
通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。
除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行
調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來
遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的
信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同
樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝
，11號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的DVD唯
讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成
本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25
Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米
，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式
光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有
一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這
種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放
。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有
意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格
大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查
的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局F
BI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起
因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵
信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司
取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但
卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與
商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不
過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家
偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約
股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰
中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和MemoryTech共同研
發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主
要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Gi
ga，比藍光BD的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷
射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因
此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到
30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7
Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新
的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。
不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的
DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事
會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在
調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財
經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩
密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員
和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵
信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯
邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧
恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是
鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，
惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息
。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和Me
moryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光
BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每
一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25Giga少很多。另外
，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器
的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層
屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD
規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現
有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加H
D規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是
容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待
觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大
，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，
詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩
，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家
偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電
話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律
。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進
行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未
來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人
的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。
同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東
芝，11號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的DVD
唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產
成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的2
5Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈
米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層
式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還
有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，
這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播
放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也
有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規
格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調
查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局
FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的
起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的
徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公
司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，
但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源
與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。
不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私
家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐
約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格
戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和MemoryTech共同
研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。
主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15G
iga，比藍光BD的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的
雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。
因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達
到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.
7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和
新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度
。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga
的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董
事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正
在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的
財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰
洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成
員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是
徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，
聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估
鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會
是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響
，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消
息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和M
emoryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍
光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是
每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25Giga少很多。另
外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放
器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩
層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DV
D規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在
現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加
HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就
是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有
待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越
大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入
，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧
恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私
家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的
電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法
律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別
進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，
未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資
人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收
。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的
東芝，11號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的DV
D唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生
產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的
25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405
奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3
層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外
還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說
，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上
播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營
也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場
規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段
調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查
局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件
的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部
的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話
公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段
，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能
源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職
。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的
私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的
紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規
格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和MemoryTech共
同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼
。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15
Giga，比藍光BD的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭
的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容
。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量
達到30Giga，另外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4
.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，
和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程
度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Gig
a的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。美國惠普公司
董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾越大，除了加州司法部門
正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介入，詳細情形，請看今天
的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長鄧恩，為了知道董事會有
誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而私家偵探先後假冒董事會
成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們的電話通聯紀錄。這雖然
是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州法律。除了加州司法部門
，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分別進行調查行動。外界預
估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為，未來遭到起訴的被告不
會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投資人的信心並沒有受到影
響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做收。同樣也是IT業界的
消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營的東芝，11號宣布將和
MemoryTech共同研發所謂3層式的DVD唯讀光碟片，做為和
藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然生產成本比BD便宜，但
是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD的25Giga少很多。
另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是405奈米，和現有DVD播
放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的3層式光碟片，除了其中
兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另外還有一曾是以現有的D
VD規格為準，容量為4.7Giga。也就是說，這種光碟片可以同時
在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器上播放。東芝希望藉此增
加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣營也有意要開發雙層，也
就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這場規格大戰鹿死誰手，還
有待觀察。美國惠普公司董事會成員遭到非法手段調查的事件，現在越滾
越大，除了加州司法部門正在調查之外，聯邦調查局FBI和國會也都介
入，詳細情形，請看今天的財經風向球。惠普事件的起因，是現任執行長
鄧恩，為了知道董事會有誰洩密給記者，雇用外部的徵信社進行調查。而
私家偵探先後假冒董事會成員和媒體記者，向電話公司取得董事和記者們
的電話通聯紀錄。這雖然是徵信社業界常用的手段，但卻有可能違反加州
法律。除了加州司法部門，聯邦調查局和眾議院能源與商業委員會，也分
別進行調查行動。外界預估鄧恩可能因此引咎辭職。不過也有分析師認為
，未來遭到起訴的被告不會是鄧恩，而是徵信社的私家偵探。也因此，投
資人的信心並沒有受到影響，惠普股價在11號的紐約股市還是以紅盤做
收。同樣也是IT業界的消息。在新世代DVD規格戰中，屬於HD陣營
的東芝，11號宣布將和MemoryTech共同研發所謂3層式的D
VD唯讀光碟片，做為和藍光BD陣營競爭的籌碼。主要是因為HD雖然
生產成本比BD便宜，但是每一面的容量只有15Giga，比藍光BD
的25Giga少很多。另外，HD和BD讀取頭的雷射光波長都是40
5奈米，和現有DVD播放器的650奈米不相容。因此東芝打算開發的
3層式光碟片，除了其中兩層屬於HD規格，容量達到30Giga，另
外還有一曾是以現有的DVD規格為準，容量為4.7Giga。也就是
說，這種光碟片可以同時在現有的DVD播放器，和新的HD規格播放器
上播放。東芝希望藉此增加HD規格的市場接受程度。不過，藍光BD陣
營也有意要開發雙層，也就是容量達到50Giga的DVD光碟片，這
場規格大戰鹿死誰手，還有待觀察。
