掌控了全球三分之一供應量的石油輸出國家組織OPEC，在11號宣布
，維持現行每天2800萬桶產油上限不變。不減產的消息，再加上伊朗
可能暫時停止提煉濃縮鈾的報導，持續為國際油市降溫，星期一紐約油價
已經跌到近半年以來的最低點。進因應國際需求和不斷飆升的國際油價，
OPEC近一年來一直將產量維持25年來的高峰。不過隨著地緣政治風
險降溫和季節因素消退，油價已經從七月中每桶78.4美元的歷史高點
，回跌將近16%，11號在紐約盤更一度跌破每桶65美元大關，創下
今年3月以來的最低收盤紀錄。不過雖然OPEC在會後宣布維持產量不
變，但如果全球經濟惡化，油價快速走跌，OPEC也不排除在12月會
議前有所調整，暗示年底前可能會做出兩年半來首次減產決定。掌控了全
球三分之一供應量的石油輸出國家組織OPEC，在11號宣布，維持現
行每天2800萬桶產油上限不變。不減產的消息，再加上伊朗可能暫時
停止提煉濃縮鈾的報導，持續為國際油市降溫，星期一紐約油價已經跌到
近半年以來的最低點。進因應國際需求和不斷飆升的國際油價，OPEC
近一年來一直將產量維持25年來的高峰。不過隨著地緣政治風險降溫和
季節因素消退，油價已經從七月中每桶78.4美元的歷史高點，回跌將
近16%，11號在紐約盤更一度跌破每桶65美元大關，創下今年3月
以來的最低收盤紀錄。不過雖然OPEC在會後宣布維持產量不變，但如
果全球經濟惡化，油價快速走跌，OPEC也不排除在12月會議前有所
調整，暗示年底前可能會做出兩年半來首次減產決定。掌控了全球三分之
一供應量的石油輸出國家組織OPEC，在11號宣布，維持現行每天2
800萬桶產油上限不變。不減產的消息，再加上伊朗可能暫時停止提煉
濃縮鈾的報導，持續為國際油市降溫，星期一紐約油價已經跌到近半年以
來的最低點。進因應國際需求和不斷飆升的國際油價，OPEC近一年來
一直將產量維持25年來的高峰。不過隨著地緣政治風險降溫和季節因素
消退，油價已經從七月中每桶78.4美元的歷史高點，回跌將近16%
，11號在紐約盤更一度跌破每桶65美元大關，創下今年3月以來的最
低收盤紀錄。不過雖然OPEC在會後宣布維持產量不變，但如果全球經
濟惡化，油價快速走跌，OPEC也不排除在12月會議前有所調整，暗
示年底前可能會做出兩年半來首次減產決定。掌控了全球三分之一供應量
的石油輸出國家組織OPEC，在11號宣布，維持現行每天2800萬
桶產油上限不變。不減產的消息，再加上伊朗可能暫時停止提煉濃縮鈾的
報導，持續為國際油市降溫，星期一紐約油價已經跌到近半年以來的最低
點。進因應國際需求和不斷飆升的國際油價，OPEC近一年來一直將產
量維持25年來的高峰。不過隨著地緣政治風險降溫和季節因素消退，油
價已經從七月中每桶78.4美元的歷史高點，回跌將近16%，11號
在紐約盤更一度跌破每桶65美元大關，創下今年3月以來的最低收盤紀
錄。不過雖然OPEC在會後宣布維持產量不變，但如果全球經濟惡化，
油價快速走跌，OPEC也不排除在12月會議前有所調整，暗示年底前
可能會做出兩年半來首次減產決定。掌控了全球三分之一供應量的石油輸
出國家組織OPEC，在11號宣布，維持現行每天2800萬桶產油上
限不變。不減產的消息，再加上伊朗可能暫時停止提煉濃縮鈾的報導，持
續為國際油市降溫，星期一紐約油價已經跌到近半年以來的最低點。進因
應國際需求和不斷飆升的國際油價，OPEC近一年來一直將產量維持2
5年來的高峰。不過隨著地緣政治風險降溫和季節因素消退，油價已經從
七月中每桶78.4美元的歷史高點，回跌將近16%，11號在紐約盤
更一度跌破每桶65美元大關，創下今年3月以來的最低收盤紀錄。不過
雖然OPEC在會後宣布維持產量不變，但如果全球經濟惡化，油價快速
走跌，OPEC也不排除在12月會議前有所調整，暗示年底前可能會做
出兩年半來首次減產決定。
