亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出
現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威
，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。
大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈
南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。
面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭
職。
我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。
不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。
今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲
利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英
跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛
當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐
化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。
在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國
王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001
年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓
黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布
提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現18
0度的轉變，表示願意考慮讓步。
黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的
關鍵。
黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在
10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再
次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀
至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發
起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運
作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。
經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並
由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。
人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍
權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60
大壽氣氛也空前冷清。
8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，
簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。
