亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現
，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求
總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼
泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同
意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭
抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不
會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月
，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美
元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反
彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟
選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛
進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上
街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我
們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理
不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，
全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸
款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值
維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月
底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態
度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性
格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為
，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選
，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權
的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大
規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民
運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭
聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會
職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民
運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司
法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也
空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧
民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展
過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3
月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下
台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反
國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職
權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總
理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總
理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家
族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用
繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克
辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳
言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒
體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克
辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾
，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2
001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，
讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減
少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5
成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣
布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180
度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代
表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓
步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲
得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸
落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威
，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國
王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經
過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七
大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的
幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被
剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8
月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單
的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾
上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，
首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克
辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉
的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權
也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於
在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過
根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司
出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金
，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣
國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢
力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達
，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。
在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王
要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台
後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清
1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉
差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴
克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，
堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表
示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量
，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之
計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第
一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成
功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨
率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢
復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的
罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合
提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王
賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地
位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政
府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成
員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對
政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭
持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出
任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運
動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限
制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布
辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我
必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡
淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在
野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前
關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到
合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟
抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵
局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲
法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛
泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞
洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下
來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴
勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台
，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓
步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉
的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標
是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，
再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察
。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發
起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，
並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈
南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選
，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失
絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，
7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈
南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視
為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，
這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天
的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。
大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南
德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近
三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我
已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守
總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公
司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁
英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安
插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點
。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐
化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中
，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條
，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中
穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向
世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村
地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態
度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉
見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表
示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎
博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月
15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯
示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾
，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加
?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權
力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓
步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣
，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政
治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德
拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的
土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看
待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷
出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，
要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間
，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民
，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾
街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台
，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年
1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19
億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級
的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司
法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴
克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾
走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同
意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新
總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力
量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借
的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率
一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在
2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬
後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身
的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家
認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會
大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新
掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆
發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國
人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上
街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復
國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。
人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權
，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣
氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分
給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主
發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今
年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克
辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出
現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國
會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰
國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下
屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛
把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然
不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指
戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構
的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇
的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求
戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的
民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克
辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經
濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試
圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4
到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國
會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現1
80度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰
王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛
的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他
已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已
逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭
示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要
求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大
。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並
由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功
後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權
也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清
。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，
簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，
群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4
月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終
戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南
德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室
特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛
終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。
不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信
公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢
稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚
至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒
戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林
明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下
台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向
國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年
上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能
還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟
城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎
博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改
選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變
，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道
力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩
兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰
黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是
否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反
對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德
拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20
天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨
聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，
國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王
室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國
新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王
室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達
反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷
街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不
再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示
威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受
到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初
宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法
，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新
加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼
谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上
之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間
找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組
民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷
入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動
用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著
泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998
年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾
年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對
倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不
下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考
慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢
逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的
目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提
名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待
觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾
，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運
作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威
，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理
人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉
喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千
丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定
，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將
被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲
音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20
多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總
理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後
賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對
將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我
想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任
看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國
營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社
會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克
辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣
洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克
辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢
當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第
七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國
會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風
暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在
鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起
先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月
初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎
博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。
黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在1
0月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選
，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼
泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首
都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王
室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終
於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行
組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分
的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈
南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之
前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公
民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來
不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示
威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一
時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政
於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的
群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定
下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。
今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利
19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產
階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進
入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶
領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召
群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要
求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一
位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數
的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行
所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支
持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，
並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲
美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛
本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀
察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的
國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛
重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初
也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的
全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾
湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意
恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於
民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，
軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大
壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公
，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲
民主發展過程中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰
國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理
戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾
也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢
復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭
，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接
受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴
克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，
竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，
直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉
機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入
政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭
要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理
念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過
戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力
拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，
也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持
在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解
散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出
現180度的轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以
及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴
克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目
前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計
畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模
街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動
，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢
浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權
，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動
成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁
免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前
冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共
享，簡單的說，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程
中，群眾上街表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底
到4月，首都曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，
最終戴克辛同意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王
賈南德拉的街頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，
皇室特權也逐一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴
克辛終於在4月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職
務。不過根據憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的
電信公司出售給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一
毛錢稅金，引爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪
污甚至賣國，加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，
讓倒戴勢力一瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大
亨林明達，更籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕
快下台。在目前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一
起向國王要求，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛200
1年上台後，靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰
國能還清1998年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧
富跟城鄉差距，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。
黃奎博戴克辛面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提
前改選，堅持絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的
轉變，表示願意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的
中道力量，是局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只
是緩兵之計，他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰
愛泰黨第一順位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實
，是否成功還有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七
大反對黨率領民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈
南德拉恢復國會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民
20天的罷工示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反
對黨聯合提名總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個
月，國王賈南德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪
，王室地位一落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間
尼國新政府更決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說
，王室成員從此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街
表達反對政府的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都
曼谷街頭持續20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同
意不再出任下屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街
頭示威運動，最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐
一受到限制。面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4
月初宣布辭職。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據
憲法，我必須擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售
給新加坡淡馬錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引
爆曼谷在野黨，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，
加上之前關於戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一
瞬間找到合理的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更
籌組民盟抨擊戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目
前陷入僵局的局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求
，動用憲法條文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，
靠著泰愛泰黨在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清19
98年亞洲金融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距
，幾年下來，他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛
面對倒戴勢力，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持
絕不下台，但4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願
意考慮讓步。黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是
局勢逆轉的關鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，
他的目標是擺在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順
位提名，再次參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還
有待觀察。至於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領
民眾，發起包圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國
會運作，並削弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工
示威，賈南德拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名
總理人選，並進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南
德拉喪失絕大部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一
落千丈，7月，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更
決定，賈南德拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從
此將被視為普通公民看待。亞洲民主發展過程中，群眾上街表達反對政府
的聲音，這幾年來不斷出現，泰國今年3月底到4月，首都曼谷街頭持續
20多天的街頭示威，要求總理戴克辛下台，最終戴克辛同意不再出任下
屆總理。大約同一時間，尼泊爾也出現反國王賈南德拉的街頭示威運動，
最後賈南德拉還政於民，同意恢復國會職權，皇室特權也逐一受到限制。
面對將近三個月的群眾街頭抗爭，泰國總理戴克辛終於在4月初宣布辭職
。我想我已經決定下台，不會接受下屆總理職務。不過根據憲法，我必須
擔任看守總理我。今年1月，戴克辛把家族的電信公司出售給新加坡淡馬
錫國營公司，獲利19億美元，竟然不用繳一毛錢稅金，引爆曼谷在野黨
，社會菁英跟中產階級的反彈，直指戴克辛貪污甚至賣國，加上之前關於
戴克辛安插親信進入司法跟選舉機構的傳言，讓倒戴勢力一瞬間找到合理
的宣洩點。當初帶領戴克辛進入政壇的媒體大亨林明達，更籌組民盟抨擊
戴克辛腐化，號召群眾走上街頭要求戴克辛趕快下台。在目前陷入僵局的
局勢當中，我們要求同意我們理念的民眾，一起向國王要求，動用憲法條
文第七條，任命一位新總理不過戴克辛2001年上台後，靠著泰愛泰黨
在國會中穩定多數的力量，全力拼經濟，讓泰國能還清1998年亞洲金
融風暴向世界銀行所借的貸款，也試圖減少貧富跟城鄉差距，幾年下來，
他在鄉村地區的支持率一值維持在4到5成。黃奎博戴克辛面對倒戴勢力
，起先態度強硬，並在2月底解散國會宣布提前改選，堅持絕不下台，但
4月初晉見泰王蒲美蓬後態度出現180度的轉變，表示願意考慮讓步。
黃奎博表示戴克辛本身的性格以及泰王代表的中道力量，是局勢逆轉的關
鍵。黃奎博部分觀察家認為，戴克辛的讓步只是緩兵之計，他的目標是擺
在10月15號的國會大選，目前他已獲得泰愛泰黨第一順位提名，再次
參選，顯示戴克辛重新掌權的計畫已逐漸落實，是否成功還有待觀察。至
於尼泊爾，4月初也爆發大規模街頭示威，七大反對黨率領民眾，發起包
圍首都加?滿都的全國人民運動，要求國王賈南德拉恢復國會運作，並削
弱王室權力，群眾湧上街頭聲勢浩大。經過民20天的罷工示威，賈南德
拉終於讓步，同意恢復國會職權，並由七大反對黨聯合提名總理人選，並
進行組閣，還政於民。人民運動成功後的幾個月，國王賈南德拉喪失絕大
部分的政治權力，軍權，司法豁免權也被剝奪，王室地位一落千丈，7月
，賈南德拉60大壽氣氛也空前冷清。8月間尼國新政府更決定，賈南德
拉之前的土地充公，分給貧民共享，簡單的說，王室成員從此將被視為普
通公民看待。
