正在芬蘭赫爾辛基參加歐亞高峰會議的中國總理溫家寶，今天被香港媒體
問到對於台灣倒扁運動的看法時，一反過去逢扁必罵的常態，表示對於台
灣內部事務，不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶話鋒一轉，還是忍
不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面，溫家寶這次訪問
歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實施了十七年的武器
禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主要領導人武器禁運
、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突破。記者彭尚興編
譯。正在芬蘭赫爾辛基參加歐亞高峰會議的中國總理溫家寶，今天被香港
媒體問到對於台灣倒扁運動的看法時，一反過去逢扁必罵的常態，表示對
於台灣內部事務，不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶話鋒一轉，還
是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面，溫家寶這次
訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實施了十七年的
武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主要領導人武器
禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突破。記者彭尚
興編譯。正在芬蘭赫爾辛基參加歐亞高峰會議的中國總理溫家寶，今天被
香港媒體問到對於台灣倒扁運動的看法時，一反過去逢扁必罵的常態，表
示對於台灣內部事務，不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶話鋒一轉
，還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面，溫家寶
這次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實施了十七
年的武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主要領導人
武器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突破。記者
彭尚興編譯。正在芬蘭赫爾辛基參加歐亞高峰會議的中國總理溫家寶，今
天被香港媒體問到對於台灣倒扁運動的看法時，一反過去逢扁必罵的常態
，表示對於台灣內部事務，不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶話鋒
一轉，還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面，溫
家寶這次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實施了
十七年的武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主要領
導人武器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突破。
記者彭尚興編譯。
