民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國
會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，
游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲
改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期通過六十多億的軍購
。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?
，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其
實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政
府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說
明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠
合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?並進一步回應美國媒體，
現在在台灣總統府前的反扁活動只算是個案，不是結構性的腐敗。游錫?
還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會
在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三
年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定
位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府
後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國
家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問
總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，
台灣國會可望在下個會期通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，
一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個
公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第
一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到
底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游
錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民
主已經提升。游錫?並進一步回應美國媒體，現在在台灣總統府前的反扁
活動只算是個案，不是結構性的腐敗。游錫?還說，美方對台灣的現況關
心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍
購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心
通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關
國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安
會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現
況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，
關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期通
過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的
民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣
的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他
一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說
，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府
前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?並進一
步回應美國媒體，現在在台灣總統府前的反扁活動只算是個案，不是結構
性的腐敗。游錫?還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美
方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣
。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟
華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主
席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，
游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說
美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，
他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期通過六十多億的軍購。美國國
會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游
錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李
奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員
。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現
況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行
，證明了台灣的民主已經提升。游錫?並進一步回應美國媒體，現在在台
灣總統府前的反扁活動只算是個案，不是結構性的腐敗。游錫?還說，美
方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會
期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購
案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美
方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，密集
拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記者俱
樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統府前
的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣國會
可望在下個會期通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一早出現
了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個公開的行
程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一個行程
，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到底問了什
麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫?強調
台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提
升。游錫?並進一步回應美國媒體，現在在台灣總統府前的反扁活動只算
是個案，不是結構性的腐敗。游錫?還說，美方對台灣的現況關心，但絕
非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍購預算，
至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心通過，游
錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關國內的反
扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以
及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明
記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是
軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期通過六十多
億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主
席游錫?，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員
李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見
了布希政府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美
國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會
活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?並進一步回應美
國媒體，現在在台灣總統府前的反扁活動只算是個案，不是結構性的腐敗
。游錫?還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，
台灣國會在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延
宕了近三年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，
游錫?定位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?
抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨
後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員
沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美
方承諾，台灣國會可望在下個會期通過六十多億的軍購。美國國會大樓的
走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華
府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是
游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員。布希政
府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者
會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了
台灣的民主已經提升。游錫?並進一步回應美國媒體，現在在台灣總統府
前的反扁活動只算是個案，不是結構性的腐敗。游錫?還說，美方對台灣
的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會期，可以
通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如
何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝
通，無關國內的反扁風潮。
