國際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓美國捏了一把冷汗。
美國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有效，最近成為各界關
注焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，飛彈防禦系統總能在
敵方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長程飛彈的攻擊，近幾
年來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系統。不過，飛彈防禦
系統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很難的問題難度就像用
子彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上，已經有好幾次失敗
，未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，進行攔截，又很容易
成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真正的問題在於你必須
盡可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到了那個好比波音74
7巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那如果是外太空呢？專
家指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。因此，飛彈防禦系統
，到底有沒有效，專家們都打上一個大問號，不過儘管外界諸多質疑，對
於布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年，美國首套陸基飛彈
防禦系統就會啟用。國際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓
美國捏了一把冷汗。美國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有
效，最近成為各界關注焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，
飛彈防禦系統總能在敵方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長
程飛彈的攻擊，近幾年來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系
統。不過，飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很
難的問題難度就像用子彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上
，已經有好幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，
進行攔截，又很容易成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真
正的問題在於你必須盡可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到
了那個好比波音747巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那
如果是外太空呢？專家指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。
因此，飛彈防禦系統，到底有沒有效，專家們都打上一個大問號，不過儘
管外界諸多質疑，對於布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年
，美國首套陸基飛彈防禦系統就會啟用。國際間傳出，北韓飛彈射程可達
美國西岸的消息，讓美國捏了一把冷汗。美國花費鉅資，積極研發的飛彈
防禦系統到底有沒有效，最近成為各界關注焦點。陸上，海上，外太空。
不論飛彈從何而來，飛彈防禦系統總能在敵方飛彈來襲之前，予以擊落。
為了防範敵對國家長程飛彈的攻擊，近幾年來，美國國防部，砸下鉅資，
積極研發飛彈防禦系統。不過，飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛彈防禦專
家奈契特:這是個很難的問題難度就像用子彈打子彈一樣)首先在陸基飛
彈防禦系統的測試上，已經有好幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的案例，而
如果利用空中飛機，進行攔截，又很容易成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦
系統專家耐契特:真正的問題在於你必須盡可能靠近想要擊落的那個飛彈
的發射地點即使做到了那個好比波音747巨無霸的飛機也容易成為敵人
先發攻擊的目標)那如果是外太空呢？專家指出，使用雷射攔截飛彈，天
候因素是最大考量。因此，飛彈防禦系統，到底有沒有效，專家們都打上
一個大問號，不過儘管外界諸多質疑，對於布希政府來說，設立飛彈防禦
勢在必行，預計明年，美國首套陸基飛彈防禦系統就會啟用。國際間傳出
，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓美國捏了一把冷汗。美國花費鉅
資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有效，最近成為各界關注焦點。陸
上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，飛彈防禦系統總能在敵方飛彈來
襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長程飛彈的攻擊，近幾年來，美國
國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系統。不過，飛彈防禦系統真的有
效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很難的問題難度就像用子彈打子彈
一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上，已經有好幾次失敗，未能攔截
來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，進行攔截，又很容易成為敵人攻
擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真正的問題在於你必須盡可能靠近
想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到了那個好比波音747巨無霸的
飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那如果是外太空呢？專家指出，使
用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。因此，飛彈防禦系統，到底有沒
有效，專家們都打上一個大問號，不過儘管外界諸多質疑，對於布希政府
來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年，美國首套陸基飛彈防禦系統就
會啟用。國際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓美國捏了一
把冷汗。美國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有效，最近成
為各界關注焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，飛彈防禦系
統總能在敵方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長程飛彈的攻
擊，近幾年來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系統。不過，
飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很難的問題難
度就像用子彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上，已經有好
幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，進行攔截，
又很容易成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真正的問題在
於你必須盡可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到了那個好比
波音747巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那如果是外太
空呢？專家指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。因此，飛彈
防禦系統，到底有沒有效，專家們都打上一個大問號，不過儘管外界諸多
質疑，對於布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年，美國首套
陸基飛彈防禦系統就會啟用。國際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的
消息，讓美國捏了一把冷汗。美國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到
底有沒有效，最近成為各界關注焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從
何而來，飛彈防禦系統總能在敵方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵
對國家長程飛彈的攻擊，近幾年來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛
彈防禦系統。不過，飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:
這是個很難的問題難度就像用子彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統
的測試上，已經有好幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空
中飛機，進行攔截，又很容易成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐
契特:真正的問題在於你必須盡可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點
即使做到了那個好比波音747巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的
目標)那如果是外太空呢？專家指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最
大考量。因此，飛彈防禦系統，到底有沒有效，專家們都打上一個大問號
，不過儘管外界諸多質疑，對於布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，
預計明年，美國首套陸基飛彈防禦系統就會啟用。國際間傳出，北韓飛彈
射程可達美國西岸的消息，讓美國捏了一把冷汗。美國花費鉅資，積極研
發的飛彈防禦系統到底有沒有效，最近成為各界關注焦點。陸上，海上，
外太空。不論飛彈從何而來，飛彈防禦系統總能在敵方飛彈來襲之前，予
以擊落。為了防範敵對國家長程飛彈的攻擊，近幾年來，美國國防部，砸
下鉅資，積極研發飛彈防禦系統。不過，飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛
彈防禦專家奈契特:這是個很難的問題難度就像用子彈打子彈一樣)首先
在陸基飛彈防禦系統的測試上，已經有好幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的
案例，而如果利用空中飛機，進行攔截，又很容易成為敵人攻擊目標。(
飛彈防禦系統專家耐契特:真正的問題在於你必須盡可能靠近想要擊落的
那個飛彈的發射地點即使做到了那個好比波音747巨無霸的飛機也容易
成為敵人先發攻擊的目標)那如果是外太空呢？專家指出，使用雷射攔截
飛彈，天候因素是最大考量。因此，飛彈防禦系統，到底有沒有效，專家
們都打上一個大問號，不過儘管外界諸多質疑，對於布希政府來說，設立
飛彈防禦勢在必行，預計明年，美國首套陸基飛彈防禦系統就會啟用。國
際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓美國捏了一把冷汗。美
國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有效，最近成為各界關注
焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，飛彈防禦系統總能在敵
方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長程飛彈的攻擊，近幾年
來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系統。不過，飛彈防禦系
統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很難的問題難度就像用子
彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上，已經有好幾次失敗，
未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，進行攔截，又很容易成
為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真正的問題在於你必須盡
可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到了那個好比波音747
巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那如果是外太空呢？專家
指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。因此，飛彈防禦系統，
到底有沒有效，專家們都打上一個大問號，不過儘管外界諸多質疑，對於
布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年，美國首套陸基飛彈防
禦系統就會啟用。國際間傳出，北韓飛彈射程可達美國西岸的消息，讓美
國捏了一把冷汗。美國花費鉅資，積極研發的飛彈防禦系統到底有沒有效
，最近成為各界關注焦點。陸上，海上，外太空。不論飛彈從何而來，飛
彈防禦系統總能在敵方飛彈來襲之前，予以擊落。為了防範敵對國家長程
飛彈的攻擊，近幾年來，美國國防部，砸下鉅資，積極研發飛彈防禦系統
。不過，飛彈防禦系統真的有效嗎。(飛彈防禦專家奈契特:這是個很難
的問題難度就像用子彈打子彈一樣)首先在陸基飛彈防禦系統的測試上，
已經有好幾次失敗，未能攔截來襲飛彈的案例，而如果利用空中飛機，進
行攔截，又很容易成為敵人攻擊目標。(飛彈防禦系統專家耐契特:真正
的問題在於你必須盡可能靠近想要擊落的那個飛彈的發射地點即使做到了
那個好比波音747巨無霸的飛機也容易成為敵人先發攻擊的目標)那如
果是外太空呢？專家指出，使用雷射攔截飛彈，天候因素是最大考量。因
此，飛彈防禦系統，到底有沒有效，專家們都打上一個大問號，不過儘管
外界諸多質疑，對於布希政府來說，設立飛彈防禦勢在必行，預計明年，
美國首套陸基飛彈防禦系統就會啟用。
