加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩
潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與
電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，
重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加
溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多
影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三
零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝
西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容
空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年
奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑
，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲
。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾
天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派
、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展
雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國
坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利
用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林
佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特
戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡
的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱
特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時
的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】
，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重
拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。
奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影
片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視
為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星
、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度
回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒
蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】
裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑
多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚
至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特
戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資
金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注
，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多
問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、
裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋
狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【
當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影
片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高
峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那
州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普
金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰
的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多
年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，
還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出
【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影
星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參
展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片
參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善
組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到
電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首
映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面
。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷
媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演
出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧
斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，
攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的
路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、
安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上
演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好
萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了
揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因
為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演
技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百
多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。
像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己
的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩
天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都
出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續
和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地
毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了
出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1
949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃
勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被
權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧
斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷
背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。
這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的
詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令
人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克
尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響
名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都
藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐
會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國
際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希
斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛
會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影
星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星
主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這
部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方
一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，
就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包
括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強
片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖
果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演
一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新
片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑
戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，
但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多
國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，
籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿
大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、
裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影
也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量
級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。
這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展
的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年
代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩
潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前
堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯
卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶
著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他
在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。
不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【
小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然
歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城
影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影
展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉
編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙
、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大
卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫
斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為
影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在
多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，
講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯
卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演
員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問
鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希
斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家
鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生
活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的
大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫
多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超
越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙
，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。
記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包
括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎
奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德
洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，
也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代
奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的
老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的
過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州
長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯
，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳
洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後
，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真
的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙
蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希
斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，
規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展
的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織
籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影
界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會
，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西
恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體
陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的
新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡
最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向
政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易
斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東
尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝
新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢
成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩
角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他
將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。
澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部
影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒
有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒
童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持
續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席
新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒
體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，
讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席
參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是194
9年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的
政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力
腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡
影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山
】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是
他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人
。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期
待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可
森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣
，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機
宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，
為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影
展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊
傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中
，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現
身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要
是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影
片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個
野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是
這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另
一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。
以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】
參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個
吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計
畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑
前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已
經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際
巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦
募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多
倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德
洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在
這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好
萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。這些
大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影展的首
映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美
國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾
演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣容空前堅強
，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的
超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新
片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。他在片
中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。不過
他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑
】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史
很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展
。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的
人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯
。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西
恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大卡斯
與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾
，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適時的為影展
加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫
多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述
三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。奧斯卡影
帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。影片演員陣
容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被視為問鼎明
年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊
傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍
戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了
幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反
派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊傑多倫多影
展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模甚至超越法
國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥特戴蒙，就
利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募資金。記者
林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥
特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯
卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘、裘德洛、
凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入瘋狂，也適
時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄
】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片
重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程
。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。
影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，被
視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男
星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名多年後，首
度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色，還真的和
毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演出【蝙蝠俠
】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲影星希斯萊
傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片參展，規模
甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影片參展的麥
特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈善組織籌募
資金。記者林佳蓉編譯。加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關
注，包括麥特戴蒙、西恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許
多問鼎奧斯卡的大卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。西恩潘
、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷媒體陷入
瘋狂，也適時的為影展加溫。這些大明星主要是為了出席參與演出的新片
【當代奸雄】，在多倫多影展的首映。這部影片是1949年奧斯卡最佳
影片的老片重拍，講述三零年代美國南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇
高峰的過程。奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安
那州州長。影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍
普金斯，被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。以【斷背山】登上演藝新高
峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果】參展。這是他在好萊塢成名
多年後，首度回家鄉拍戲。他在片中飾演一個吸毒的詩人。為了揣摩角色
，還真的和毒蟲生活了幾天。不過他的新片計畫更令人期待。因為他將演
出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森的演技。澳洲
影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多部影片
參展，規模甚至超越法國坎城影展。許多國際巨星都藉機宣傳。像沒有影
片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自己的兒童慈
善組織籌募資金。記者林佳蓉編譯。
