中東的葉門傳出嚴重選舉造勢意外。總統薩雷12號在一座體育館舉行造
勢晚會，現場擠進約15萬人等著替總統拉抬聲勢，不料在散場後人群相
互推擠踐踏，造成超過51人死亡，將近240人受傷。從空中鳥瞰這座
，位於葉門西南部體育館中的人潮，萬頭鑽動的場面相當嚇人，外面還有
一大群人擠不進體育館，只好全部站在街上。葉門這個月20號即將舉行
總統跟國會大選，長期執政的總統薩雷，聲勢領先，選擇在這裡進行造勢
活動。當薩雷演說完畢準備離開時，人潮也想跟著薩雷離開，現場秩序頓
時失控，人群相互推擠踐踏，爆發這場嚴重意外，至少造成51人死亡，
238人受傷，警方急忙趕往現場將傷患送醫急救，氣勢高昂的造勢大會
，不料最後竟然釀成悲劇。中東的葉門傳出嚴重選舉造勢意外。總統薩雷
12號在一座體育館舉行造勢晚會，現場擠進約15萬人等著替總統拉抬
聲勢，不料在散場後人群相互推擠踐踏，造成超過51人死亡，將近24
0人受傷。從空中鳥瞰這座，位於葉門西南部體育館中的人潮，萬頭鑽動
的場面相當嚇人，外面還有一大群人擠不進體育館，只好全部站在街上。
葉門這個月20號即將舉行總統跟國會大選，長期執政的總統薩雷，聲勢
領先，選擇在這裡進行造勢活動。當薩雷演說完畢準備離開時，人潮也想
跟著薩雷離開，現場秩序頓時失控，人群相互推擠踐踏，爆發這場嚴重意
外，至少造成51人死亡，238人受傷，警方急忙趕往現場將傷患送醫
急救，氣勢高昂的造勢大會，不料最後竟然釀成悲劇。中東的葉門傳出嚴
重選舉造勢意外。總統薩雷12號在一座體育館舉行造勢晚會，現場擠進
約15萬人等著替總統拉抬聲勢，不料在散場後人群相互推擠踐踏，造成
超過51人死亡，將近240人受傷。從空中鳥瞰這座，位於葉門西南部
體育館中的人潮，萬頭鑽動的場面相當嚇人，外面還有一大群人擠不進體
育館，只好全部站在街上。葉門這個月20號即將舉行總統跟國會大選，
長期執政的總統薩雷，聲勢領先，選擇在這裡進行造勢活動。當薩雷演說
完畢準備離開時，人潮也想跟著薩雷離開，現場秩序頓時失控，人群相互
推擠踐踏，爆發這場嚴重意外，至少造成51人死亡，238人受傷，警
方急忙趕往現場將傷患送醫急救，氣勢高昂的造勢大會，不料最後竟然釀
成悲劇。中東的葉門傳出嚴重選舉造勢意外。總統薩雷12號在一座體育
館舉行造勢晚會，現場擠進約15萬人等著替總統拉抬聲勢，不料在散場
後人群相互推擠踐踏，造成超過51人死亡，將近240人受傷。從空中
鳥瞰這座，位於葉門西南部體育館中的人潮，萬頭鑽動的場面相當嚇人，
外面還有一大群人擠不進體育館，只好全部站在街上。葉門這個月20號
即將舉行總統跟國會大選，長期執政的總統薩雷，聲勢領先，選擇在這裡
進行造勢活動。當薩雷演說完畢準備離開時，人潮也想跟著薩雷離開，現
場秩序頓時失控，人群相互推擠踐踏，爆發這場嚴重意外，至少造成51
人死亡，238人受傷，警方急忙趕往現場將傷患送醫急救，氣勢高昂的
造勢大會，不料最後竟然釀成悲劇。中東的葉門傳出嚴重選舉造勢意外。
總統薩雷12號在一座體育館舉行造勢晚會，現場擠進約15萬人等著替
總統拉抬聲勢，不料在散場後人群相互推擠踐踏，造成超過51人死亡，
將近240人受傷。從空中鳥瞰這座，位於葉門西南部體育館中的人潮，
萬頭鑽動的場面相當嚇人，外面還有一大群人擠不進體育館，只好全部站
在街上。葉門這個月20號即將舉行總統跟國會大選，長期執政的總統薩
雷，聲勢領先，選擇在這裡進行造勢活動。當薩雷演說完畢準備離開時，
人潮也想跟著薩雷離開，現場秩序頓時失控，人群相互推擠踐踏，爆發這
場嚴重意外，至少造成51人死亡，238人受傷，警方急忙趕往現場將
傷患送醫急救，氣勢高昂的造勢大會，不料最後竟然釀成悲劇。
