加拿大多倫多國際影展這兩天持續受到電影界關注，包括麥特戴蒙、西
恩潘、裘德洛和希斯萊傑，都出席新片首映會，許多問鼎奧斯卡的大
卡斯與電影也在這場盛會中，陸續和媒體見面。
西恩潘、裘德洛、凱特溫斯蕾，重量級好萊塢影星現身紅地毯，讓影迷
媒體陷入瘋狂，也適時的為影展加溫。
這些大明星主要是為了出席參與演出的新片【當代奸雄】，在多倫多影
展的首映。
這部影片是1949年奧斯卡最佳影片的老片重拍，講述三零年代美國
南方一個野心勃勃的政客，攀向政壇高峰的過程。
奧斯卡影帝西恩潘飾演的，就是這個被權力腐化的路易斯安那州州長。
影片演員陣容空前堅強，還包括另一位奧斯卡影帝、安東尼霍普金斯，
被視為問鼎明年奧斯卡的超級強片。
以【斷背山】登上演藝新高峰的澳洲男星、希斯萊傑，帶著新片【糖果
】參展。
這是他在好萊塢成名多年後，首度回家鄉拍戲。
他在片中飾演一個吸毒的詩人。
為了揣摩角色，還真的和毒蟲生活了幾天。
不過他的新片計畫更令人期待。
因為他將演出【蝙蝠俠】裡的大反派、【小丑】，挑戰傑前輩克尼可森
的演技。
澳洲影星希斯萊傑多倫多影展雖然歷史很短，但已經打響名氣，三百多
部影片參展，規模甚至超越法國坎城影展。
許多國際巨星都藉機宣傳。
像沒有影片參展的麥特戴蒙，就利用影展的人氣，籌辦募款餐會，為自
己的兒童慈善組織籌募資金。
記者林佳蓉編譯。
