土耳其東南部的大城，12號晚間發生了爆炸事件，地點是在一間學校附
近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織
出面承認作案，但可能與爭取獨立的庫德族游擊份子有關。案發現場，醫
護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開
調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話
引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部
分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點
，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未
有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾
】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已
是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功
引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，
一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東
南部的大城，12號晚間發生了爆炸事件，地點是在一間學校附近的汽車
站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認
作案，但可能與爭取獨立的庫德族游擊份子有關。案發現場，醫護人員來
回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這
起爆炸案，發生在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸
彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童
，另外17人受傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一
所學校，假使發生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團
體，指認參與，但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此
不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天
的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認
為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤
車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的大
城，12號晚間發生了爆炸事件，地點是在一間學校附近的汽車站內，當
場造成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但
可能與爭取獨立的庫德族游擊份子有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，
為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案
，發生在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人
放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外1
7人受傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，
假使發生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認
參與，但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是
長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起
，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德
族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭
受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的大城，12
號晚間發生了爆炸事件，地點是在一間學校附近的汽車站內，當場造成7
人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但可能與爭
取獨立的庫德族游擊份子有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進
行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在
12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個
汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷
。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生
在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但
是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取
獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，
土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份
子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲
擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的大城，12號晚間發
生了爆炸事件，地點是在一間學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，
17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但可能與爭取獨立的
庫德族游擊份子有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治
療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚
間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內
，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，
案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在
校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地
點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫
德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍
方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的
炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀
三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的大城，12號晚間發生了爆炸
事件，地點是在一間學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受
傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但可能與爭取獨立的庫德族游
擊份子有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查
小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點1
5分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了
爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時
在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間
，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在
庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊
隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈
塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另
外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂
。記者張曉怡編譯土耳其東南部的大城，12號晚間發生了爆炸事件，地
點是在一間學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前
，還沒有任何組織出面承認作案，但可能與爭取獨立的庫德族游擊份子有
關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則
是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點15分左右
，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當
場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時在晚上，
由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間，後果不
堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在庫德族的
首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。
而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】
的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部
的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張
曉怡編譯
