中國10號頒布了加強管制境內外國通訊社的新法令，被外界批評為箝制
新聞自由。正在英國訪問的中國國務院總理溫家寶面對媒體提問時表示，
中國堅持對外開放，新法是為了保障媒體的權益。進bite溫家寶回現
場溫家寶搬出所謂"保障媒體採訪權"，確保正確的金融經濟訊息，在中
國境內暢通無阻的理由，替管制外國通訊社的新法令護航，能否說服外界
，有待觀察。根據十號公佈實施的這項新法，外國通訊社在中國境內發佈
的新聞內容，必須經新華社批准，新華社有刪除部分內容的「選擇權」，
嚴格的管制，已經引起許多香港媒體反彈。溫家寶這次造訪英國，包括法
輪功，藏獨運動等抗議人士仍然如影隨形，改革開放的宣示對照示威者的
訴求，突顯了兩者之間的矛盾。中國10號頒布了加強管制境內外國通訊
社的新法令，被外界批評為箝制新聞自由。正在英國訪問的中國國務院總
理溫家寶面對媒體提問時表示，中國堅持對外開放，新法是為了保障媒體
的權益。進bite溫家寶回現場溫家寶搬出所謂"保障媒體採訪權"，
確保正確的金融經濟訊息，在中國境內暢通無阻的理由，替管制外國通訊
社的新法令護航，能否說服外界，有待觀察。根據十號公佈實施的這項新
法，外國通訊社在中國境內發佈的新聞內容，必須經新華社批准，新華社
有刪除部分內容的「選擇權」，嚴格的管制，已經引起許多香港媒體反彈
。溫家寶這次造訪英國，包括法輪功，藏獨運動等抗議人士仍然如影隨形
，改革開放的宣示對照示威者的訴求，突顯了兩者之間的矛盾。中國10
號頒布了加強管制境內外國通訊社的新法令，被外界批評為箝制新聞自由
。正在英國訪問的中國國務院總理溫家寶面對媒體提問時表示，中國堅持
對外開放，新法是為了保障媒體的權益。進bite溫家寶回現場溫家寶
搬出所謂"保障媒體採訪權"，確保正確的金融經濟訊息，在中國境內暢
通無阻的理由，替管制外國通訊社的新法令護航，能否說服外界，有待觀
察。根據十號公佈實施的這項新法，外國通訊社在中國境內發佈的新聞內
容，必須經新華社批准，新華社有刪除部分內容的「選擇權」，嚴格的管
制，已經引起許多香港媒體反彈。溫家寶這次造訪英國，包括法輪功，藏
獨運動等抗議人士仍然如影隨形，改革開放的宣示對照示威者的訴求，突
顯了兩者之間的矛盾。中國10號頒布了加強管制境內外國通訊社的新法
令，被外界批評為箝制新聞自由。正在英國訪問的中國國務院總理溫家寶
面對媒體提問時表示，中國堅持對外開放，新法是為了保障媒體的權益。
進bite溫家寶回現場溫家寶搬出所謂"保障媒體採訪權"，確保正確
的金融經濟訊息，在中國境內暢通無阻的理由，替管制外國通訊社的新法
令護航，能否說服外界，有待觀察。根據十號公佈實施的這項新法，外國
通訊社在中國境內發佈的新聞內容，必須經新華社批准，新華社有刪除部
分內容的「選擇權」，嚴格的管制，已經引起許多香港媒體反彈。溫家寶
這次造訪英國，包括法輪功，藏獨運動等抗議人士仍然如影隨形，改革開
放的宣示對照示威者的訴求，突顯了兩者之間的矛盾。中國10號頒布了
加強管制境內外國通訊社的新法令，被外界批評為箝制新聞自由。正在英
國訪問的中國國務院總理溫家寶面對媒體提問時表示，中國堅持對外開放
，新法是為了保障媒體的權益。進bite溫家寶回現場溫家寶搬出所謂
"保障媒體採訪權"，確保正確的金融經濟訊息，在中國境內暢通無阻的
理由，替管制外國通訊社的新法令護航，能否說服外界，有待觀察。根據
十號公佈實施的這項新法，外國通訊社在中國境內發佈的新聞內容，必須
經新華社批准，新華社有刪除部分內容的「選擇權」，嚴格的管制，已經
引起許多香港媒體反彈。溫家寶這次造訪英國，包括法輪功，藏獨運動等
抗議人士仍然如影隨形，改革開放的宣示對照示威者的訴求，突顯了兩者
之間的矛盾。
