擅長結合現代、芭蕾、佛朗明哥風格的舞者賀連華，最近推出新作品，她
以不同的花朵來代表女性，詮釋女性的愛情觀，而這齣舞碼也融合裝置藝
術，呈現出跨領域的藝術形式。身穿一襲白紗，舞者賀連華將自己化身為
一朵魔鬼花，踩著佛朗明哥舞的節奏，用肢體的張力，表現出內心猛烈狂
野的愛情觀，甚至極端到要傷害對方。賀連華要用舞蹈呈現出，女性在愛
情中的不同姿態。舞者代表不同的花朵，來演譯女性的感情世界，舞台上
更融合了跨領域的裝置藝術，紅玫瑰象徵著愛情燦爛不老，即使凋零也會
為生命留下印記。這齣舞作融入了現代、芭蕾和佛朗明哥舞的風格，也結
合了演唱、舞蹈和裝置藝術等形式，展開了一場探索女性內心情感世界的
另類之旅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。擅長結合現代、芭蕾、佛朗明哥
風格的舞者賀連華，最近推出新作品，她以不同的花朵來代表女性，詮釋
女性的愛情觀，而這齣舞碼也融合裝置藝術，呈現出跨領域的藝術形式。
身穿一襲白紗，舞者賀連華將自己化身為一朵魔鬼花，踩著佛朗明哥舞的
節奏，用肢體的張力，表現出內心猛烈狂野的愛情觀，甚至極端到要傷害
對方。賀連華要用舞蹈呈現出，女性在愛情中的不同姿態。舞者代表不同
的花朵，來演譯女性的感情世界，舞台上更融合了跨領域的裝置藝術，紅
玫瑰象徵著愛情燦爛不老，即使凋零也會為生命留下印記。這齣舞作融入
了現代、芭蕾和佛朗明哥舞的風格，也結合了演唱、舞蹈和裝置藝術等形
式，展開了一場探索女性內心情感世界的另類之旅。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。擅長結合現代、芭蕾、佛朗明哥風格的舞者賀連華，最近推出新
作品，她以不同的花朵來代表女性，詮釋女性的愛情觀，而這齣舞碼也融
合裝置藝術，呈現出跨領域的藝術形式。身穿一襲白紗，舞者賀連華將自
己化身為一朵魔鬼花，踩著佛朗明哥舞的節奏，用肢體的張力，表現出內
心猛烈狂野的愛情觀，甚至極端到要傷害對方。賀連華要用舞蹈呈現出，
女性在愛情中的不同姿態。舞者代表不同的花朵，來演譯女性的感情世界
，舞台上更融合了跨領域的裝置藝術，紅玫瑰象徵著愛情燦爛不老，即使
凋零也會為生命留下印記。這齣舞作融入了現代、芭蕾和佛朗明哥舞的風
格，也結合了演唱、舞蹈和裝置藝術等形式，展開了一場探索女性內心情
感世界的另類之旅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。擅長結合現代、芭蕾、
佛朗明哥風格的舞者賀連華，最近推出新作品，她以不同的花朵來代表女
性，詮釋女性的愛情觀，而這齣舞碼也融合裝置藝術，呈現出跨領域的藝
術形式。身穿一襲白紗，舞者賀連華將自己化身為一朵魔鬼花，踩著佛朗
明哥舞的節奏，用肢體的張力，表現出內心猛烈狂野的愛情觀，甚至極端
到要傷害對方。賀連華要用舞蹈呈現出，女性在愛情中的不同姿態。舞者
代表不同的花朵，來演譯女性的感情世界，舞台上更融合了跨領域的裝置
藝術，紅玫瑰象徵著愛情燦爛不老，即使凋零也會為生命留下印記。這齣
舞作融入了現代、芭蕾和佛朗明哥舞的風格，也結合了演唱、舞蹈和裝置
藝術等形式，展開了一場探索女性內心情感世界的另類之旅。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。擅長結合現代、芭蕾、佛朗明哥風格的舞者賀連華，最
近推出新作品，她以不同的花朵來代表女性，詮釋女性的愛情觀，而這齣
舞碼也融合裝置藝術，呈現出跨領域的藝術形式。身穿一襲白紗，舞者賀
連華將自己化身為一朵魔鬼花，踩著佛朗明哥舞的節奏，用肢體的張力，
表現出內心猛烈狂野的愛情觀，甚至極端到要傷害對方。賀連華要用舞蹈
呈現出，女性在愛情中的不同姿態。舞者代表不同的花朵，來演譯女性的
感情世界，舞台上更融合了跨領域的裝置藝術，紅玫瑰象徵著愛情燦爛不
老，即使凋零也會為生命留下印記。這齣舞作融入了現代、芭蕾和佛朗明
哥舞的風格，也結合了演唱、舞蹈和裝置藝術等形式，展開了一場探索女
性內心情感世界的另類之旅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。擅長結合現代
、芭蕾、佛朗明哥風格的舞者賀連華，最近推出新作品，她以不同的花朵
來代表女性，詮釋女性的愛情觀，而這齣舞碼也融合裝置藝術，呈現出跨
領域的藝術形式。身穿一襲白紗，舞者賀連華將自己化身為一朵魔鬼花，
踩著佛朗明哥舞的節奏，用肢體的張力，表現出內心猛烈狂野的愛情觀，
甚至極端到要傷害對方。賀連華要用舞蹈呈現出，女性在愛情中的不同姿
態。舞者代表不同的花朵，來演譯女性的感情世界，舞台上更融合了跨領
域的裝置藝術，紅玫瑰象徵著愛情燦爛不老，即使凋零也會為生命留下印
記。這齣舞作融入了現代、芭蕾和佛朗明哥舞的風格，也結合了演唱、舞
蹈和裝置藝術等形式，展開了一場探索女性內心情感世界的另類之旅。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
