美東時間12號，聯合國在紐約召開第61屆大會，我國則是連續第1
4年透過友邦，提出參與聯合國的方案。
而這次除了參與案之外，還加進了所謂的和平案，也就是要求聯合國積
極維護東亞地區的和平與安全。
但是在中國強力打壓之下，聯合國總務委員會還是沒有將這兩項議案列
入議程。
我國重回聯合國的努力，第14次遭到挫敗。
台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18
國提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就
是參與案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞
其中和平案是今年首度提出。
據外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，
由贊成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是
發言反對，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。
隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要
立刻表決。
中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。
最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。
結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程。
同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高
喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。
而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經
過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。
另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會
議事規則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論。
