2004年底的南亞大海嘯，摧毀了印度洋沿岸數百個漁村，也喚醒了漁
村居民的保育意識，在泰國就有漁民積極參與了保育紅樹林的活動，因為
他們了解到有了紅樹林在沿岸的第一線保護，不僅能降低暴風雨及海嘯帶
來的威脅，同時也能讓漁產更加豐富。一塊兒來看看海嘯過後，紅樹林如
何重現生機。泰國這處漁村沿海的紅樹林，在南亞海嘯發生將近兩年後，
顯得更加青?，以打漁維生的泰桑普拉，就是這片紅樹林的再造功臣之一
我過去從來不了解紅樹林的重要只要一進入樹林就開始砍伐不過自從海嘯
發生後我了解到茂盛的紅樹林可以保護我們不受風浪侵襲我是在海嘯中痛
失百萬泰銖後　才學到這個教訓泰桑普拉和其他村民們，加入了世界保育
計畫的行動，他們在海岸邊種下上萬棵紅樹林的樹苗和種子，希望未來在
紅樹林的保護下，可以免於風浪的侵襲，他們的魚源也可以源源不絕。就
是靠著這種社區的集體參與，紅樹林才有機會重現生機而在幕後協助推動
的還有地方上的學者專家，這項計畫就是要讓人們有能力保護他們的環境
我們所作的就是提供他們協助讓他們知道哪裡可以找到資源保育人員極力
鼓吹紅樹林對保育生態的重要，也在校園中設置紅樹林苗圃，提供漁民所
需的樹苗，而除了泰國漁民的努力，世界保育計畫也與聯合國合作，將在
南亞十個海嘯受創國家全面推展這項紅樹林再造工程.2004年底的南
亞大海嘯，摧毀了印度洋沿岸數百個漁村，也喚醒了漁村居民的保育意識
，在泰國就有漁民積極參與了保育紅樹林的活動，因為他們了解到有了紅
樹林在沿岸的第一線保護，不僅能降低暴風雨及海嘯帶來的威脅，同時也
能讓漁產更加豐富。一塊兒來看看海嘯過後，紅樹林如何重現生機。泰國
這處漁村沿海的紅樹林，在南亞海嘯發生將近兩年後，顯得更加青?，以
打漁維生的泰桑普拉，就是這片紅樹林的再造功臣之一我過去從來不了解
紅樹林的重要只要一進入樹林就開始砍伐不過自從海嘯發生後我了解到茂
盛的紅樹林可以保護我們不受風浪侵襲我是在海嘯中痛失百萬泰銖後　才
學到這個教訓泰桑普拉和其他村民們，加入了世界保育計畫的行動，他們
在海岸邊種下上萬棵紅樹林的樹苗和種子，希望未來在紅樹林的保護下，
可以免於風浪的侵襲，他們的魚源也可以源源不絕。就是靠著這種社區的
集體參與，紅樹林才有機會重現生機而在幕後協助推動的還有地方上的學
者專家，這項計畫就是要讓人們有能力保護他們的環境我們所作的就是提
供他們協助讓他們知道哪裡可以找到資源保育人員極力鼓吹紅樹林對保育
生態的重要，也在校園中設置紅樹林苗圃，提供漁民所需的樹苗，而除了
泰國漁民的努力，世界保育計畫也與聯合國合作，將在南亞十個海嘯受創
國家全面推展這項紅樹林再造工程.2004年底的南亞大海嘯，摧毀了
印度洋沿岸數百個漁村，也喚醒了漁村居民的保育意識，在泰國就有漁民
積極參與了保育紅樹林的活動，因為他們了解到有了紅樹林在沿岸的第一
線保護，不僅能降低暴風雨及海嘯帶來的威脅，同時也能讓漁產更加豐富
。一塊兒來看看海嘯過後，紅樹林如何重現生機。泰國這處漁村沿海的紅
樹林，在南亞海嘯發生將近兩年後，顯得更加青?，以打漁維生的泰桑普
拉，就是這片紅樹林的再造功臣之一我過去從來不了解紅樹林的重要只要
一進入樹林就開始砍伐不過自從海嘯發生後我了解到茂盛的紅樹林可以保
護我們不受風浪侵襲我是在海嘯中痛失百萬泰銖後　才學到這個教訓泰桑
普拉和其他村民們，加入了世界保育計畫的行動，他們在海岸邊種下上萬
棵紅樹林的樹苗和種子，希望未來在紅樹林的保護下，可以免於風浪的侵
襲，他們的魚源也可以源源不絕。就是靠著這種社區的集體參與，紅樹林
才有機會重現生機而在幕後協助推動的還有地方上的學者專家，這項計畫
就是要讓人們有能力保護他們的環境我們所作的就是提供他們協助讓他們
知道哪裡可以找到資源保育人員極力鼓吹紅樹林對保育生態的重要，也在
校園中設置紅樹林苗圃，提供漁民所需的樹苗，而除了泰國漁民的努力，
世界保育計畫也與聯合國合作，將在南亞十個海嘯受創國家全面推展這項
紅樹林再造工程.2004年底的南亞大海嘯，摧毀了印度洋沿岸數百個
漁村，也喚醒了漁村居民的保育意識，在泰國就有漁民積極參與了保育紅
樹林的活動，因為他們了解到有了紅樹林在沿岸的第一線保護，不僅能降
低暴風雨及海嘯帶來的威脅，同時也能讓漁產更加豐富。一塊兒來看看海
嘯過後，紅樹林如何重現生機。泰國這處漁村沿海的紅樹林，在南亞海嘯
發生將近兩年後，顯得更加青?，以打漁維生的泰桑普拉，就是這片紅樹
林的再造功臣之一我過去從來不了解紅樹林的重要只要一進入樹林就開始
砍伐不過自從海嘯發生後我了解到茂盛的紅樹林可以保護我們不受風浪侵
襲我是在海嘯中痛失百萬泰銖後　才學到這個教訓泰桑普拉和其他村民們
，加入了世界保育計畫的行動，他們在海岸邊種下上萬棵紅樹林的樹苗和
種子，希望未來在紅樹林的保護下，可以免於風浪的侵襲，他們的魚源也
可以源源不絕。就是靠著這種社區的集體參與，紅樹林才有機會重現生機
而在幕後協助推動的還有地方上的學者專家，這項計畫就是要讓人們有能
力保護他們的環境我們所作的就是提供他們協助讓他們知道哪裡可以找到
資源保育人員極力鼓吹紅樹林對保育生態的重要，也在校園中設置紅樹林
苗圃，提供漁民所需的樹苗，而除了泰國漁民的努力，世界保育計畫也與
聯合國合作，將在南亞十個海嘯受創國家全面推展這項紅樹林再造工程.
