蘋果電腦12號同時推出多種新世代的iPod，以及號稱可以下載畫質
比美DVD的iTune7網站，詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋
果推出的新網站iTune7，第一階段將有75部電影讓網友下載，包
括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等，蘋果公司宣稱，這些下載的電影
，畫質可以比美DVD，並且能夠在最新推出的iPod影像播放器上觀
賞，當然，也可以在個人電腦，或是未來即將推出的iTV上看這些電影
。蘋果公司指出，第五代的iPod影像播放器，除了價格更低，2.5
英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之60。同時推出的iPod產品還包
括依照容量不同，而使用不同顏色外殼的MP3隨身聽。鏡頭轉到法國。
大批國營的法國煤氣公司GDF的員工，12號在巴黎示威，抗議政府打
算出脫GDF持股。根據法國政府的計畫，GDF將與民營的蘇伊士公司
合併，屆時法國政府在GDF的持股，將從目前的百分之70，降為三分
之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基本上合法，但執委會主管反托拉斯
法的官員，還是對合併案有疑慮。而示威的GDF員工則表示，國營企業
私有化就是圖利財團，違反公共利益，而且會讓勞工丟掉飯碗，他們堅決
反對。蘋果電腦12號同時推出多種新世代的iPod，以及號稱可以下
載畫質比美DVD的iTune7網站，詳細情形，請看今天的財經風向
球。蘋果推出的新網站iTune7，第一階段將有75部電影讓網友下
載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等，蘋果公司宣稱，這些下載
的電影，畫質可以比美DVD，並且能夠在最新推出的iPod影像播放
器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，或是未來即將推出的iTV上看這
些電影。蘋果公司指出，第五代的iPod影像播放器，除了價格更低，
2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之60。同時推出的iPod產
品還包括依照容量不同，而使用不同顏色外殼的MP3隨身聽。鏡頭轉到
法國。大批國營的法國煤氣公司GDF的員工，12號在巴黎示威，抗議
政府打算出脫GDF持股。根據法國政府的計畫，GDF將與民營的蘇伊
士公司合併，屆時法國政府在GDF的持股，將從目前的百分之70，降
為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基本上合法，但執委會主管反
托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮。而示威的GDF員工則表示，國
營企業私有化就是圖利財團，違反公共利益，而且會讓勞工丟掉飯碗，他
們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出多種新世代的iPod，以及號稱
可以下載畫質比美DVD的iTune7網站，詳細情形，請看今天的財
經風向球。蘋果推出的新網站iTune7，第一階段將有75部電影讓
網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等，蘋果公司宣稱，這
些下載的電影，畫質可以比美DVD，並且能夠在最新推出的iPod影
像播放器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，或是未來即將推出的iTV
上看這些電影。蘋果公司指出，第五代的iPod影像播放器，除了價格
更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之60。同時推出的iP
od產品還包括依照容量不同，而使用不同顏色外殼的MP3隨身聽。鏡
頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司GDF的員工，12號在巴黎示威
，抗議政府打算出脫GDF持股。根據法國政府的計畫，GDF將與民營
的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在GDF的持股，將從目前的百分之7
0，降為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基本上合法，但執委會
主管反托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮。而示威的GDF員工則表
示，國營企業私有化就是圖利財團，違反公共利益，而且會讓勞工丟掉飯
碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出多種新世代的iPod，以
及號稱可以下載畫質比美DVD的iTune7網站，詳細情形，請看今
天的財經風向球。蘋果推出的新網站iTune7，第一階段將有75部
電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等，蘋果公司宣
稱，這些下載的電影，畫質可以比美DVD，並且能夠在最新推出的iP
od影像播放器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，或是未來即將推出的
iTV上看這些電影。蘋果公司指出，第五代的iPod影像播放器，除
了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之60。同時推出
的iPod產品還包括依照容量不同，而使用不同顏色外殼的MP3隨身
聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司GDF的員工，12號在巴
黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股。根據法國政府的計畫，GDF將
與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在GDF的持股，將從目前的百
分之70，降為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基本上合法，但
執委會主管反托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮。而示威的GDF員
工則表示，國營企業私有化就是圖利財團，違反公共利益，而且會讓勞工
丟掉飯碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出多種新世代的iPo
d，以及號稱可以下載畫質比美DVD的iTune7網站，詳細情形，
請看今天的財經風向球。蘋果推出的新網站iTune7，第一階段將有
75部電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等，蘋果
公司宣稱，這些下載的電影，畫質可以比美DVD，並且能夠在最新推出
的iPod影像播放器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，或是未來即將
推出的iTV上看這些電影。蘋果公司指出，第五代的iPod影像播放
器，除了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之60。同
時推出的iPod產品還包括依照容量不同，而使用不同顏色外殼的MP
3隨身聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司GDF的員工，12
號在巴黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股。根據法國政府的計畫，G
DF將與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在GDF的持股，將從目
前的百分之70，降為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基本上合
法，但執委會主管反托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮。而示威的G
DF員工則表示，國營企業私有化就是圖利財團，違反公共利益，而且會
讓勞工丟掉飯碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出多種新世代的
iPod，以及號稱可以下載畫質比美DVD的iTune7網站，詳細
情形，請看今天的財經風向球。蘋果推出的新網站iTune7，第一階
段將有75部電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶藏等等
，蘋果公司宣稱，這些下載的電影，畫質可以比美DVD，並且能夠在最
新推出的iPod影像播放器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，或是未
來即將推出的iTV上看這些電影。蘋果公司指出，第五代的iPod影
像播放器，除了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百分之6
0。同時推出的iPod產品還包括依照容量不同，而使用不同顏色外殼
的MP3隨身聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司GDF的員工
，12號在巴黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股。根據法國政府的計
畫，GDF將與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在GDF的持股，
將從目前的百分之70，降為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的構想基
本上合法，但執委會主管反托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮。而示
威的GDF員工則表示，國營企業私有化就是圖利財團，違反公共利益，
而且會讓勞工丟掉飯碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出多種新
世代的iPod，以及號稱可以下載畫質比美DVD的iTune7網站
，詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果推出的新網站iTune7，
第一階段將有75部電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、國家寶
藏等等，蘋果公司宣稱，這些下載的電影，畫質可以比美DVD，並且能
夠在最新推出的iPod影像播放器上觀賞，當然，也可以在個人電腦，
或是未來即將推出的iTV上看這些電影。蘋果公司指出，第五代的iP
od影像播放器，除了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提升了百
分之60。同時推出的iPod產品還包括依照容量不同，而使用不同顏
色外殼的MP3隨身聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司GDF
的員工，12號在巴黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股。根據法國政
府的計畫，GDF將與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在GDF的
持股，將從目前的百分之70，降為三分之一。雖然歐盟認違法國政府的
構想基本上合法，但執委會主管反托拉斯法的官員，還是對合併案有疑慮
。而示威的GDF員工則表示，國營企業私有化就是圖利財團，違反公共
利益，而且會讓勞工丟掉飯碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同時推出
多種新世代的iPod，以及號稱可以下載畫質比美DVD的iTune
7網站，詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果推出的新網站iTun
e7，第一階段將有75部電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁情史、
國家寶藏等等，蘋果公司宣稱，這些下載的電影，畫質可以比美DVD，
並且能夠在最新推出的iPod影像播放器上觀賞，當然，也可以在個人
電腦，或是未來即將推出的iTV上看這些電影。蘋果公司指出，第五代
的iPod影像播放器，除了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮度也提
升了百分之60。同時推出的iPod產品還包括依照容量不同，而使用
不同顏色外殼的MP3隨身聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤氣公司
GDF的員工，12號在巴黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股。根據
法國政府的計畫，GDF將與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政府在G
DF的持股，將從目前的百分之70，降為三分之一。雖然歐盟認違法國
政府的構想基本上合法，但執委會主管反托拉斯法的官員，還是對合併案
有疑慮。而示威的GDF員工則表示，國營企業私有化就是圖利財團，違
反公共利益，而且會讓勞工丟掉飯碗，他們堅決反對。蘋果電腦12號同
時推出多種新世代的iPod，以及號稱可以下載畫質比美DVD的iT
une7網站，詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果推出的新網站i
Tune7，第一階段將有75部電影讓網友下載，包括神鬼奇航、莎翁
情史、國家寶藏等等，蘋果公司宣稱，這些下載的電影，畫質可以比美D
VD，並且能夠在最新推出的iPod影像播放器上觀賞，當然，也可以
在個人電腦，或是未來即將推出的iTV上看這些電影。蘋果公司指出，
第五代的iPod影像播放器，除了價格更低，2.5英吋寬的螢幕，亮
度也提升了百分之60。同時推出的iPod產品還包括依照容量不同，
而使用不同顏色外殼的MP3隨身聽。鏡頭轉到法國。大批國營的法國煤
氣公司GDF的員工，12號在巴黎示威，抗議政府打算出脫GDF持股
。根據法國政府的計畫，GDF將與民營的蘇伊士公司合併，屆時法國政
府在GDF的持股，將從目前的百分之70，降為三分之一。雖然歐盟認
違法國政府的構想基本上合法，但執委會主管反托拉斯法的官員，還是對
合併案有疑慮。而示威的GDF員工則表示，國營企業私有化就是圖利財
團，違反公共利益，而且會讓勞工丟掉飯碗，他們堅決反對。
