塞浦路斯的統一計畫出現變數。原本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙方，
在今天決定是否接受聯合國的統一方案，結果雙方決定，延期十天，等三
月十號再決定。聯合國提出的塞浦路斯統一方案，今天原本是最後期限。
不過聯合國祕書長安南和分裂的南北塞領袖討論後，同意再給雙方十天的
時間考慮。三月十號，塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他們最
後的決定。為了讓南北分治的塞浦路斯可以完成統一，並在四月份加入歐
洲聯盟。聯合國提議以合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不過對於土耳其裔
統治的北塞浦路斯該讓出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉問題
雙方一直僵持不下安南本來威脅如果南北雙方不在今天做出決定，就要透
過全民公投來表決，誰知到最後一刻，安南又同意延期十天，只是這十天
能否結束塞浦路斯將近三十年的分裂，觀察家目前並不看好。塞浦路斯的
統一計畫出現變數。原本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙方，在今天決定
是否接受聯合國的統一方案，結果雙方決定，延期十天，等三月十號再決
定。聯合國提出的塞浦路斯統一方案，今天原本是最後期限。不過聯合國
祕書長安南和分裂的南北塞領袖討論後，同意再給雙方十天的時間考慮。
三月十號，塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他們最後的決定。
為了讓南北分治的塞浦路斯可以完成統一，並在四月份加入歐洲聯盟。聯
合國提議以合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不過對於土耳其裔統治的北塞
浦路斯該讓出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉問題雙方一直僵
持不下安南本來威脅如果南北雙方不在今天做出決定，就要透過全民公投
來表決，誰知到最後一刻，安南又同意延期十天，只是這十天能否結束塞
浦路斯將近三十年的分裂，觀察家目前並不看好。塞浦路斯的統一計畫出
現變數。原本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙方，在今天決定是否接受聯
合國的統一方案，結果雙方決定，延期十天，等三月十號再決定。聯合國
提出的塞浦路斯統一方案，今天原本是最後期限。不過聯合國祕書長安南
和分裂的南北塞領袖討論後，同意再給雙方十天的時間考慮。三月十號，
塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他們最後的決定。為了讓南北
分治的塞浦路斯可以完成統一，並在四月份加入歐洲聯盟。聯合國提議以
合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不過對於土耳其裔統治的北塞浦路斯該讓
出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉問題雙方一直僵持不下安南
本來威脅如果南北雙方不在今天做出決定，就要透過全民公投來表決，誰
知到最後一刻，安南又同意延期十天，只是這十天能否結束塞浦路斯將近
三十年的分裂，觀察家目前並不看好。塞浦路斯的統一計畫出現變數。原
本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙方，在今天決定是否接受聯合國的統一
方案，結果雙方決定，延期十天，等三月十號再決定。聯合國提出的塞浦
路斯統一方案，今天原本是最後期限。不過聯合國祕書長安南和分裂的南
北塞領袖討論後，同意再給雙方十天的時間考慮。三月十號，塞浦路斯南
北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他們最後的決定。為了讓南北分治的塞浦
路斯可以完成統一，並在四月份加入歐洲聯盟。聯合國提議以合組聯邦的
方式統一塞浦路斯。不過對於土耳其裔統治的北塞浦路斯該讓出多少領土
，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉問題雙方一直僵持不下安南本來威脅如
果南北雙方不在今天做出決定，就要透過全民公投來表決，誰知到最後一
刻，安南又同意延期十天，只是這十天能否結束塞浦路斯將近三十年的分
裂，觀察家目前並不看好。塞浦路斯的統一計畫出現變數。原本聯合國要
南北分裂的塞浦路斯雙方，在今天決定是否接受聯合國的統一方案，結果
雙方決定，延期十天，等三月十號再決定。聯合國提出的塞浦路斯統一方
案，今天原本是最後期限。不過聯合國祕書長安南和分裂的南北塞領袖討
論後，同意再給雙方十天的時間考慮。三月十號，塞浦路斯南北領袖將在
荷蘭海牙，告知安南他們最後的決定。為了讓南北分治的塞浦路斯可以完
成統一，並在四月份加入歐洲聯盟。聯合國提議以合組聯邦的方式統一塞
浦路斯。不過對於土耳其裔統治的北塞浦路斯該讓出多少領土，以及希臘
裔塞浦路斯難民的返鄉問題雙方一直僵持不下安南本來威脅如果南北雙方
不在今天做出決定，就要透過全民公投來表決，誰知到最後一刻，安南又
同意延期十天，只是這十天能否結束塞浦路斯將近三十年的分裂，觀察家
目前並不看好。塞浦路斯的統一計畫出現變數。原本聯合國要南北分裂的
塞浦路斯雙方，在今天決定是否接受聯合國的統一方案，結果雙方決定，
延期十天，等三月十號再決定。聯合國提出的塞浦路斯統一方案，今天原
本是最後期限。不過聯合國祕書長安南和分裂的南北塞領袖討論後，同意
再給雙方十天的時間考慮。三月十號，塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，
告知安南他們最後的決定。為了讓南北分治的塞浦路斯可以完成統一，並
在四月份加入歐洲聯盟。聯合國提議以合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不
過對於土耳其裔統治的北塞浦路斯該讓出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯
難民的返鄉問題雙方一直僵持不下安南本來威脅如果南北雙方不在今天做
出決定，就要透過全民公投來表決，誰知到最後一刻，安南又同意延期十
天，只是這十天能否結束塞浦路斯將近三十年的分裂，觀察家目前並不看
好。塞浦路斯的統一計畫出現變數。原本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙
方，在今天決定是否接受聯合國的統一方案，結果雙方決定，延期十天，
等三月十號再決定。聯合國提出的塞浦路斯統一方案，今天原本是最後期
限。不過聯合國祕書長安南和分裂的南北塞領袖討論後，同意再給雙方十
天的時間考慮。三月十號，塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他
們最後的決定。為了讓南北分治的塞浦路斯可以完成統一，並在四月份加
入歐洲聯盟。聯合國提議以合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不過對於土耳
其裔統治的北塞浦路斯該讓出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉
問題雙方一直僵持不下安南本來威脅如果南北雙方不在今天做出決定，就
要透過全民公投來表決，誰知到最後一刻，安南又同意延期十天，只是這
十天能否結束塞浦路斯將近三十年的分裂，觀察家目前並不看好。塞浦路
斯的統一計畫出現變數。原本聯合國要南北分裂的塞浦路斯雙方，在今天
決定是否接受聯合國的統一方案，結果雙方決定，延期十天，等三月十號
再決定。聯合國提出的塞浦路斯統一方案，今天原本是最後期限。不過聯
合國祕書長安南和分裂的南北塞領袖討論後，同意再給雙方十天的時間考
慮。三月十號，塞浦路斯南北領袖將在荷蘭海牙，告知安南他們最後的決
定。為了讓南北分治的塞浦路斯可以完成統一，並在四月份加入歐洲聯盟
。聯合國提議以合組聯邦的方式統一塞浦路斯。不過對於土耳其裔統治的
北塞浦路斯該讓出多少領土，以及希臘裔塞浦路斯難民的返鄉問題雙方一
直僵持不下安南本來威脅如果南北雙方不在今天做出決定，就要透過全民
公投來表決，誰知到最後一刻，安南又同意延期十天，只是這十天能否結
束塞浦路斯將近三十年的分裂，觀察家目前並不看好。
