至於國際間還有那些重大訊息,來看以下的國際新聞掃描13號一早,伊
拉克首都巴格達東方一處大型廣場,傳出汽車炸彈攻擊.造成至少11人
喪生.包括兩名交通警察,另外還有58人受傷.同一天伊拉克警方還在
巴格達遜尼派穆斯林居住的社區,找到60具屍體,被害人生前曾經受到
凌虐,身上有明顯槍傷.研判應該是遜尼派跟什葉派衝突下的犧牲者.根
據伊拉克衛生部最新公佈的數據顯示，累計八月一連串衝突已經造成15
00人喪生，為伊拉克今年以來死亡人數僅次於七月、最血腥的一個月。
由挪威等五個北歐國家組成的停火觀察團12號宣布，斯里蘭卡政府跟反
抗軍坦米爾之虎已經同意，要從10月開始，無條件恢復和平談判。協助
停火的歐盟、美國、日本和挪威等國家，也發表共同聲明，對這項行動表
示歡迎，並且希望雙方立即停止所有的暴力行動。不料斯里蘭卡官員隨即
出面否認同意無條件跟坦米爾之虎展開和談,還指控挪威沒有知會可倫坡
就隨便對外發布這項消息.以色列軍事法庭法官12號裁決,被以色列逮
捕的18名哈瑪斯議員,包括三名部長,可以交保候傳.不過從聯合國卻
傳來不利巴勒斯坦的消息,聯合國貿易發展機構,12號警告,巴勒斯坦
的經濟已經瀕臨崩盤的邊緣.不僅2006年每人平均所得,不到200
0年以巴衝突爆發時的一半.貧困家庭的比例也從2004的61%,上
升到目前的66%。如果未來兩年國際援助持續減少,巴勒斯坦國內生產
總值將減少35億美元﹐30多萬人將會失業.至於國際間還有那些重大
訊息,來看以下的國際新聞掃描13號一早,伊拉克首都巴格達東方一處
大型廣場,傳出汽車炸彈攻擊.造成至少11人喪生.包括兩名交通警察
,另外還有58人受傷.同一天伊拉克警方還在巴格達遜尼派穆斯林居住
的社區,找到60具屍體,被害人生前曾經受到凌虐,身上有明顯槍傷.
研判應該是遜尼派跟什葉派衝突下的犧牲者.根據伊拉克衛生部最新公佈
的數據顯示，累計八月一連串衝突已經造成1500人喪生，為伊拉克今
年以來死亡人數僅次於七月、最血腥的一個月。由挪威等五個北歐國家組
成的停火觀察團12號宣布，斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎已經同意
，要從10月開始，無條件恢復和平談判。協助停火的歐盟、美國、日本
和挪威等國家，也發表共同聲明，對這項行動表示歡迎，並且希望雙方立
即停止所有的暴力行動。不料斯里蘭卡官員隨即出面否認同意無條件跟坦
米爾之虎展開和談,還指控挪威沒有知會可倫坡就隨便對外發布這項消息
.以色列軍事法庭法官12號裁決,被以色列逮捕的18名哈瑪斯議員,
包括三名部長,可以交保候傳.不過從聯合國卻傳來不利巴勒斯坦的消息
,聯合國貿易發展機構,12號警告,巴勒斯坦的經濟已經瀕臨崩盤的邊
緣.不僅2006年每人平均所得,不到2000年以巴衝突爆發時的一
半.貧困家庭的比例也從2004的61%,上升到目前的66%。如果
未來兩年國際援助持續減少,巴勒斯坦國內生產總值將減少35億美元﹐
30多萬人將會失業.至於國際間還有那些重大訊息,來看以下的國際新
聞掃描13號一早,伊拉克首都巴格達東方一處大型廣場,傳出汽車炸彈
攻擊.造成至少11人喪生.包括兩名交通警察,另外還有58人受傷.
同一天伊拉克警方還在巴格達遜尼派穆斯林居住的社區,找到60具屍體
,被害人生前曾經受到凌虐,身上有明顯槍傷.研判應該是遜尼派跟什葉
派衝突下的犧牲者.根據伊拉克衛生部最新公佈的數據顯示，累計八月一
連串衝突已經造成1500人喪生，為伊拉克今年以來死亡人數僅次於七
月、最血腥的一個月。由挪威等五個北歐國家組成的停火觀察團12號宣
布，斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎已經同意，要從10月開始，無條
件恢復和平談判。協助停火的歐盟、美國、日本和挪威等國家，也發表共
同聲明，對這項行動表示歡迎，並且希望雙方立即停止所有的暴力行動。
不料斯里蘭卡官員隨即出面否認同意無條件跟坦米爾之虎展開和談,還指
控挪威沒有知會可倫坡就隨便對外發布這項消息.以色列軍事法庭法官1
2號裁決,被以色列逮捕的18名哈瑪斯議員,包括三名部長,可以交保
候傳.不過從聯合國卻傳來不利巴勒斯坦的消息,聯合國貿易發展機構,
12號警告,巴勒斯坦的經濟已經瀕臨崩盤的邊緣.不僅2006年每人
平均所得,不到2000年以巴衝突爆發時的一半.貧困家庭的比例也從
2004的61%,上升到目前的66%。如果未來兩年國際援助持續減
少,巴勒斯坦國內生產總值將減少35億美元﹐30多萬人將會失業.至
於國際間還有那些重大訊息,來看以下的國際新聞掃描13號一早,伊拉
克首都巴格達東方一處大型廣場,傳出汽車炸彈攻擊.造成至少11人喪
生.包括兩名交通警察,另外還有58人受傷.同一天伊拉克警方還在巴
格達遜尼派穆斯林居住的社區,找到60具屍體,被害人生前曾經受到凌
虐,身上有明顯槍傷.研判應該是遜尼派跟什葉派衝突下的犧牲者.根據
伊拉克衛生部最新公佈的數據顯示，累計八月一連串衝突已經造成150
0人喪生，為伊拉克今年以來死亡人數僅次於七月、最血腥的一個月。由
挪威等五個北歐國家組成的停火觀察團12號宣布，斯里蘭卡政府跟反抗
軍坦米爾之虎已經同意，要從10月開始，無條件恢復和平談判。協助停
火的歐盟、美國、日本和挪威等國家，也發表共同聲明，對這項行動表示
歡迎，並且希望雙方立即停止所有的暴力行動。不料斯里蘭卡官員隨即出
面否認同意無條件跟坦米爾之虎展開和談,還指控挪威沒有知會可倫坡就
隨便對外發布這項消息.以色列軍事法庭法官12號裁決,被以色列逮捕
的18名哈瑪斯議員,包括三名部長,可以交保候傳.不過從聯合國卻傳
來不利巴勒斯坦的消息,聯合國貿易發展機構,12號警告,巴勒斯坦的
經濟已經瀕臨崩盤的邊緣.不僅2006年每人平均所得,不到2000
年以巴衝突爆發時的一半.貧困家庭的比例也從2004的61%,上升
到目前的66%。如果未來兩年國際援助持續減少,巴勒斯坦國內生產總
值將減少35億美元﹐30多萬人將會失業.至於國際間還有那些重大訊
息,來看以下的國際新聞掃描13號一早,伊拉克首都巴格達東方一處大
型廣場,傳出汽車炸彈攻擊.造成至少11人喪生.包括兩名交通警察,
另外還有58人受傷.同一天伊拉克警方還在巴格達遜尼派穆斯林居住的
社區,找到60具屍體,被害人生前曾經受到凌虐,身上有明顯槍傷.研
判應該是遜尼派跟什葉派衝突下的犧牲者.根據伊拉克衛生部最新公佈的
數據顯示，累計八月一連串衝突已經造成1500人喪生，為伊拉克今年
以來死亡人數僅次於七月、最血腥的一個月。由挪威等五個北歐國家組成
的停火觀察團12號宣布，斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎已經同意，
要從10月開始，無條件恢復和平談判。協助停火的歐盟、美國、日本和
挪威等國家，也發表共同聲明，對這項行動表示歡迎，並且希望雙方立即
停止所有的暴力行動。不料斯里蘭卡官員隨即出面否認同意無條件跟坦米
爾之虎展開和談,還指控挪威沒有知會可倫坡就隨便對外發布這項消息.
以色列軍事法庭法官12號裁決,被以色列逮捕的18名哈瑪斯議員,包
括三名部長,可以交保候傳.不過從聯合國卻傳來不利巴勒斯坦的消息,
聯合國貿易發展機構,12號警告,巴勒斯坦的經濟已經瀕臨崩盤的邊緣
.不僅2006年每人平均所得,不到2000年以巴衝突爆發時的一半
.貧困家庭的比例也從2004的61%,上升到目前的66%。如果未
來兩年國際援助持續減少,巴勒斯坦國內生產總值將減少35億美元﹐3
0多萬人將會失業.
