南韓的民主進程跟台灣有許多類似之處，也同樣歷經了民主化運動，而
前總統全斗煥，盧泰愚因為貪污遭到判刑的經驗，更讓國際印象深刻
。
至於現任總統盧武鉉的出身背景，執政過程跟所遭遇的困境也都跟台灣
政壇現況類似，接下來就帶您一起去瞭解。
韓國民主發展過程當中，最震撼全世界的，應該就是1980年5月1
8號到27號之間的光州事件，又稱為518事件，是一次光州市民
自發的民主運動，遭受當時掌握軍權的全斗煥，下令以武力鎮壓，最
政大國關中心副研究員蔡增家指出，光州事件的背景，除了爭民主，也
是全羅南道經濟發長期被忽視的結果。
蔡增家1993年金泳三上台後發起振奮人心的反貪腐運動，更認定全
斗煥刻意引發光州事件。
1996年，全斗煥跟盧泰愚兩人因叛亂，內亂跟貪污等罪名，分別被
判處死刑跟22年半徒刑，光州事件在法律上也獲得平反，經上訴後
，全斗煥被判無期徒刑，盧泰愚則被判入獄17年。
1997年兩人都獲得當時總統金大中的特赦。
蔡增家金泳三的反貪運動雖然受到肯定，但卻縱容家族企業擴張，導致
國債堆積如山，播下了1998金融風暴的種子，兒子金賢哲更因貪
污兩度遭到判刑。
金大中上台後也誓言繼續反貪，但他的弟弟跟兩個兒子紛紛因貪污遭判
刑，他本人也多次替親信貪污公開道歉，最後一年的任期相當不光彩
。
全斗煥盧泰愚的判刑，顯示出南韓民眾對總統的操守品德，相當在乎，
學生更引領社會良知，參與無數次的反獨裁，反貪污等行動，而南韓
的司法高度獨立，也充分回應了人民對清廉執政的殷切期待。
人權律師出身的現任總統盧武鉉，才上任4個月，就因為助理收受企業
捐款，親信貪污，他自己違反選罷法，2004年3月遭到國會彈劾
成功，雖然最後遭到憲法法院駁回，但盧武鉉已首開南韓總統史上的
蔡增家表示，南韓總統任期雖然一任五年，不得連任，但在制度上，總
統權力過大，往往導致任期一過半，就爆發貪污等弊案。
蔡增家盧武鉉8月底出席晚宴時對在場人士坦承，當總統的這三年半相
當辛苦，還有很多改革沒有完成。
不過目前又爆出他的姪子盧志遠，涉及賭博電玩弊案關說，南韓總統府
雖然發表聲明駁斥，但這起弊案無疑又讓盧武鉉的總統路再掀波瀾。
