最近一批進口到中國的日本食品，卻被檢驗出含有過量的重金屬以及二氧
化硫，引起中國政府關切，要求日本當局改善，以免危害消費者健康。深
圳市檢驗檢疫局日前抽驗一批日本廠商製造的進口食品時，發現其中含有
過量的化學物，同時廣東省檢驗檢疫局也從一批日本進口的冷凍海產品中
，發現含鎘量，超過安全量的五倍。另外一批從日本進口的十八噸馬鈴薯
粉當中，也發現過量的二氧化硫。中國檢驗單位中國各地近來在檢驗進口
食品時，統計其中四十多批日本食品，都有問題，從茶葉，蛋糕，咖啡到
冷凍食品，種類琳瑯滿目，顯示情況相當嚴重。國家質檢總局而這類被檢
驗出含有過量金屬物與化學物的日本進口食品，已經被有關單位全數銷毀
，以維護消費者健康。記者俞仲慈編譯最近一批進口到中國的日本食品，
卻被檢驗出含有過量的重金屬以及二氧化硫，引起中國政府關切，要求日
本當局改善，以免危害消費者健康。深圳市檢驗檢疫局日前抽驗一批日本
廠商製造的進口食品時，發現其中含有過量的化學物，同時廣東省檢驗檢
疫局也從一批日本進口的冷凍海產品中，發現含鎘量，超過安全量的五倍
。另外一批從日本進口的十八噸馬鈴薯粉當中，也發現過量的二氧化硫。
中國檢驗單位中國各地近來在檢驗進口食品時，統計其中四十多批日本食
品，都有問題，從茶葉，蛋糕，咖啡到冷凍食品，種類琳瑯滿目，顯示情
況相當嚴重。國家質檢總局而這類被檢驗出含有過量金屬物與化學物的日
本進口食品，已經被有關單位全數銷毀，以維護消費者健康。記者俞仲慈
編譯最近一批進口到中國的日本食品，卻被檢驗出含有過量的重金屬以及
二氧化硫，引起中國政府關切，要求日本當局改善，以免危害消費者健康
。深圳市檢驗檢疫局日前抽驗一批日本廠商製造的進口食品時，發現其中
含有過量的化學物，同時廣東省檢驗檢疫局也從一批日本進口的冷凍海產
品中，發現含鎘量，超過安全量的五倍。另外一批從日本進口的十八噸馬
鈴薯粉當中，也發現過量的二氧化硫。中國檢驗單位中國各地近來在檢驗
進口食品時，統計其中四十多批日本食品，都有問題，從茶葉，蛋糕，咖
啡到冷凍食品，種類琳瑯滿目，顯示情況相當嚴重。國家質檢總局而這類
被檢驗出含有過量金屬物與化學物的日本進口食品，已經被有關單位全數
銷毀，以維護消費者健康。記者俞仲慈編譯最近一批進口到中國的日本食
品，卻被檢驗出含有過量的重金屬以及二氧化硫，引起中國政府關切，要
求日本當局改善，以免危害消費者健康。深圳市檢驗檢疫局日前抽驗一批
日本廠商製造的進口食品時，發現其中含有過量的化學物，同時廣東省檢
驗檢疫局也從一批日本進口的冷凍海產品中，發現含鎘量，超過安全量的
五倍。另外一批從日本進口的十八噸馬鈴薯粉當中，也發現過量的二氧化
硫。中國檢驗單位中國各地近來在檢驗進口食品時，統計其中四十多批日
本食品，都有問題，從茶葉，蛋糕，咖啡到冷凍食品，種類琳瑯滿目，顯
示情況相當嚴重。國家質檢總局而這類被檢驗出含有過量金屬物與化學物
的日本進口食品，已經被有關單位全數銷毀，以維護消費者健康。記者俞
仲慈編譯最近一批進口到中國的日本食品，卻被檢驗出含有過量的重金屬
以及二氧化硫，引起中國政府關切，要求日本當局改善，以免危害消費者
健康。深圳市檢驗檢疫局日前抽驗一批日本廠商製造的進口食品時，發現
其中含有過量的化學物，同時廣東省檢驗檢疫局也從一批日本進口的冷凍
海產品中，發現含鎘量，超過安全量的五倍。另外一批從日本進口的十八
噸馬鈴薯粉當中，也發現過量的二氧化硫。中國檢驗單位中國各地近來在
檢驗進口食品時，統計其中四十多批日本食品，都有問題，從茶葉，蛋糕
，咖啡到冷凍食品，種類琳瑯滿目，顯示情況相當嚴重。國家質檢總局而
這類被檢驗出含有過量金屬物與化學物的日本進口食品，已經被有關單位
全數銷毀，以維護消費者健康。記者俞仲慈編譯最近一批進口到中國的日
本食品，卻被檢驗出含有過量的重金屬以及二氧化硫，引起中國政府關切
，要求日本當局改善，以免危害消費者健康。深圳市檢驗檢疫局日前抽驗
一批日本廠商製造的進口食品時，發現其中含有過量的化學物，同時廣東
省檢驗檢疫局也從一批日本進口的冷凍海產品中，發現含鎘量，超過安全
量的五倍。另外一批從日本進口的十八噸馬鈴薯粉當中，也發現過量的二
氧化硫。中國檢驗單位中國各地近來在檢驗進口食品時，統計其中四十多
批日本食品，都有問題，從茶葉，蛋糕，咖啡到冷凍食品，種類琳瑯滿目
，顯示情況相當嚴重。國家質檢總局而這類被檢驗出含有過量金屬物與化
學物的日本進口食品，已經被有關單位全數銷毀，以維護消費者健康。記
者俞仲慈編譯
