英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡
的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英
國史上破獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕這名55歲的男子，帶回警
局，並從他的住處和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用
槍、自動和半自動武器，總計數量達好幾百支。英國調查警官戴維斯警方
相信，這些槍械最終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是
英國警方祕密部署籌劃了一年半才總算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，
暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取行動，取締非法槍械。由於其中涉及
國際犯罪組織，他們還與美國警方合作，查緝跨國走私槍械，已經有一個
人落網。記者林佳蓉編譯。英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器
，昨天拂曉出擊，在肯特郡的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且
逮捕一名嫌疑犯。這也是英國史上破獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕
這名55歲的男子，帶回警局，並從他的住處和車子後座，起出各式槍枝
、彈匣和子彈。包括警方用槍、自動和半自動武器，總計數量達好幾百支
。英國調查警官戴維斯警方相信，這些槍械最終都會流入街頭，製造暴力
犯罪。這次的拂曉出擊，是英國警方祕密部署籌劃了一年半才總算得到的
成果。英國近來槍枝氾濫，暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取行動，取
締非法槍械。由於其中涉及國際犯罪組織，他們還與美國警方合作，查緝
跨國走私槍械，已經有一個人落網。記者林佳蓉編譯。英國警方為了掃蕩
犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡的達特佛查獲幾百
支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英國史上破獲的最大
宗非法槍械。英國警方逮捕這名55歲的男子，帶回警局，並從他的住處
和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用槍、自動和半自動
武器，總計數量達好幾百支。英國調查警官戴維斯警方相信，這些槍械最
終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是英國警方祕密部署
籌劃了一年半才總算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，暴力犯罪率節節升
高，迫使警方採取行動，取締非法槍械。由於其中涉及國際犯罪組織，他
們還與美國警方合作，查緝跨國走私槍械，已經有一個人落網。記者林佳
蓉編譯。英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，
在肯特郡的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。
這也是英國史上破獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕這名55歲的男子
，帶回警局，並從他的住處和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包
括警方用槍、自動和半自動武器，總計數量達好幾百支。英國調查警官戴
維斯警方相信，這些槍械最終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉
出擊，是英國警方祕密部署籌劃了一年半才總算得到的成果。英國近來槍
枝氾濫，暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取行動，取締非法槍械。由於
其中涉及國際犯罪組織，他們還與美國警方合作，查緝跨國走私槍械，已
經有一個人落網。記者林佳蓉編譯。英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查
非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子
彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英國史上破獲的最大宗非法槍械。英國
警方逮捕這名55歲的男子，帶回警局，並從他的住處和車子後座，起出
各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用槍、自動和半自動武器，總計數量達
好幾百支。英國調查警官戴維斯警方相信，這些槍械最終都會流入街頭，
製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是英國警方祕密部署籌劃了一年半才總
算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取
行動，取締非法槍械。由於其中涉及國際犯罪組織，他們還與美國警方合
作，查緝跨國走私槍械，已經有一個人落網。記者林佳蓉編譯。英國警方
為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡的達特佛
查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英國史上破
獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕這名55歲的男子，帶回警局，並從
他的住處和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用槍、自動
和半自動武器，總計數量達好幾百支。英國調查警官戴維斯警方相信，這
些槍械最終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是英國警方
祕密部署籌劃了一年半才總算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，暴力犯罪
率節節升高，迫使警方採取行動，取締非法槍械。由於其中涉及國際犯罪
組織，他們還與美國警方合作，查緝跨國走私槍械，已經有一個人落網。
記者林佳蓉編譯。英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂
曉出擊，在肯特郡的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名
嫌疑犯。這也是英國史上破獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕這名55
歲的男子，帶回警局，並從他的住處和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和
子彈。包括警方用槍、自動和半自動武器，總計數量達好幾百支。英國調
查警官戴維斯警方相信，這些槍械最終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這
次的拂曉出擊，是英國警方祕密部署籌劃了一年半才總算得到的成果。英
國近來槍枝氾濫，暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取行動，取締非法槍
械。由於其中涉及國際犯罪組織，他們還與美國警方合作，查緝跨國走私
槍械，已經有一個人落網。記者林佳蓉編譯。英國警方為了掃蕩犯罪事件
，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡的達特佛查獲幾百支槍枝和
數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英國史上破獲的最大宗非法槍
械。英國警方逮捕這名55歲的男子，帶回警局，並從他的住處和車子後
座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用槍、自動和半自動武器，總
計數量達好幾百支。英國調查警官戴維斯警方相信，這些槍械最終都會流
入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是英國警方祕密部署籌劃了一
年半才總算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，暴力犯罪率節節升高，迫使
警方採取行動，取締非法槍械。由於其中涉及國際犯罪組織，他們還與美
國警方合作，查緝跨國走私槍械，已經有一個人落網。記者林佳蓉編譯。
英國警方為了掃蕩犯罪事件，與清查非法武器，昨天拂曉出擊，在肯特郡
的達特佛查獲幾百支槍枝和數千發子彈，並且逮捕一名嫌疑犯。這也是英
國史上破獲的最大宗非法槍械。英國警方逮捕這名55歲的男子，帶回警
局，並從他的住處和車子後座，起出各式槍枝、彈匣和子彈。包括警方用
槍、自動和半自動武器，總計數量達好幾百支。英國調查警官戴維斯警方
相信，這些槍械最終都會流入街頭，製造暴力犯罪。這次的拂曉出擊，是
英國警方祕密部署籌劃了一年半才總算得到的成果。英國近來槍枝氾濫，
暴力犯罪率節節升高，迫使警方採取行動，取締非法槍械。由於其中涉及
國際犯罪組織，他們還與美國警方合作，查緝跨國走私槍械，已經有一個
人落網。記者林佳蓉編譯。
