RandyJohon拿下第17勝後，美聯已經有4位17勝以上的投
手。這四個人應該都有機會可以挑戰20勝。至於我國好手王建民，接下
面對的是今年從沒輸過的藍鳥隊以及魔鬼魚隊，要挑戰亞洲第一位在大聯
盟拿下20勝的投手，應該是大有希望。巨怪randyjohon今年
表現雖然不好，但是還是可以三振掉對手，防禦率高達4.84的joh
on，靠著隊友強大的火力支援，拿下了今年的第十七勝，也成為了全聯
盟最後一個拿到20勝門票的選手，其他有希望的球員還包括，雙城隊的
johansantana還有白襪隊的jongarland，當然還
有台灣之光，王建民比較四個人的成績除了santana已經拿到十八
勝以外，剩下三個人都是十七勝，每個人都還有四場的先發，除了防禦率
比較高的巨怪跟garland之外，20勝對王建民來說，幾乎已經到
手了一半，對王建民來說，只要再贏一場，他就可以打平南韓選手卜贊浩
先前所創的亞洲選手單季十八勝的最高紀錄，在之後，每贏一場都在刷新
紀錄，預料如果順利突破20勝，對於王建民爭取美國職棒投手的最高榮
譽賽揚獎，將會有莫大的幫助RandyJohon拿下第17勝後，美
聯已經有4位17勝以上的投手。這四個人應該都有機會可以挑戰20勝
。至於我國好手王建民，接下面對的是今年從沒輸過的藍鳥隊以及魔鬼魚
隊，要挑戰亞洲第一位在大聯盟拿下20勝的投手，應該是大有希望。巨
怪randyjohon今年表現雖然不好，但是還是可以三振掉對手，
防禦率高達4.84的johon，靠著隊友強大的火力支援，拿下了今
年的第十七勝，也成為了全聯盟最後一個拿到20勝門票的選手，其他有
希望的球員還包括，雙城隊的johansantana還有白襪隊的j
ongarland，當然還有台灣之光，王建民比較四個人的成績除了
santana已經拿到十八勝以外，剩下三個人都是十七勝，每個人都
還有四場的先發，除了防禦率比較高的巨怪跟garland之外，20
勝對王建民來說，幾乎已經到手了一半，對王建民來說，只要再贏一場，
他就可以打平南韓選手卜贊浩先前所創的亞洲選手單季十八勝的最高紀錄
，在之後，每贏一場都在刷新紀錄，預料如果順利突破20勝，對於王建
民爭取美國職棒投手的最高榮譽賽揚獎，將會有莫大的幫助RandyJ
ohon拿下第17勝後，美聯已經有4位17勝以上的投手。這四個人
應該都有機會可以挑戰20勝。至於我國好手王建民，接下面對的是今年
從沒輸過的藍鳥隊以及魔鬼魚隊，要挑戰亞洲第一位在大聯盟拿下20勝
的投手，應該是大有希望。巨怪randyjohon今年表現雖然不好
，但是還是可以三振掉對手，防禦率高達4.84的johon，靠著隊
友強大的火力支援，拿下了今年的第十七勝，也成為了全聯盟最後一個拿
到20勝門票的選手，其他有希望的球員還包括，雙城隊的johans
antana還有白襪隊的jongarland，當然還有台灣之光，
王建民比較四個人的成績除了santana已經拿到十八勝以外，剩下
三個人都是十七勝，每個人都還有四場的先發，除了防禦率比較高的巨怪
跟garland之外，20勝對王建民來說，幾乎已經到手了一半，對
王建民來說，只要再贏一場，他就可以打平南韓選手卜贊浩先前所創的亞
洲選手單季十八勝的最高紀錄，在之後，每贏一場都在刷新紀錄，預料如
果順利突破20勝，對於王建民爭取美國職棒投手的最高榮譽賽揚獎，將
會有莫大的幫助RandyJohon拿下第17勝後，美聯已經有4位
17勝以上的投手。這四個人應該都有機會可以挑戰20勝。至於我國好
手王建民，接下面對的是今年從沒輸過的藍鳥隊以及魔鬼魚隊，要挑戰亞
洲第一位在大聯盟拿下20勝的投手，應該是大有希望。巨怪randy
johon今年表現雖然不好，但是還是可以三振掉對手，防禦率高達4
.84的johon，靠著隊友強大的火力支援，拿下了今年的第十七勝
，也成為了全聯盟最後一個拿到20勝門票的選手，其他有希望的球員還
包括，雙城隊的johansantana還有白襪隊的jongarl
and，當然還有台灣之光，王建民比較四個人的成績除了santan
a已經拿到十八勝以外，剩下三個人都是十七勝，每個人都還有四場的先
發，除了防禦率比較高的巨怪跟garland之外，20勝對王建民來
說，幾乎已經到手了一半，對王建民來說，只要再贏一場，他就可以打平
南韓選手卜贊浩先前所創的亞洲選手單季十八勝的最高紀錄，在之後，每
贏一場都在刷新紀錄，預料如果順利突破20勝，對於王建民爭取美國職
棒投手的最高榮譽賽揚獎，將會有莫大的幫助
