加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者
在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受
傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外
來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員
忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼
翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊
案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，
一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和
同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運
。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。
警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，
則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令
人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生
。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍
擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少
一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈
的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚
恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以
看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛
。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數
一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意
開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生
，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後
來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過
槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案
件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當
時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以
來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意
開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方
開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏
散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，
從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依
舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道
森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進
學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。
不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重
，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，
沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上
最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫
拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特
婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進
校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨
即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，
並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷
的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校
園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在
加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑
色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無
傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人
死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實
，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調
查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想
到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳
蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一
名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、
十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組
在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。
醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小
組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥
校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中
午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。
學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有
這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開
槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究
竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作
案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人
不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥
的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，
造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。
荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學
生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰
，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊
張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，
學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳
後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二
十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危
。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共
犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校
園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊
案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當
地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著
學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處
理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學
生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上
救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看
，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特
婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍
手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃
過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人
傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個
人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加
拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的
美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加
拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在
中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷
。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來
回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙
著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼
的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案
，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一
名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同
學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。
其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警
方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則
還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人
不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。
記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊
案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一
人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的
霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐
的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看
到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。
這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一
萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開
槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，
可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來
被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍
手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件
，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時
有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來
，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開
槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開
槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散
。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從
空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊
瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森
學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學
校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不
過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，
生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒
有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最
血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜
高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁
，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校
園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即
被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並
且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的
學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園
各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加
拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色
風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷
、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死
亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，
只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查
。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到
七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉
編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名
持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十
九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在
校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫
療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組
小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校
園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午
時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學
生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這
麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍
打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟
為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案
手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不
幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的
校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造
成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷
槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生
滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，
還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張
的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學
生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後
就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十
名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。
槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯
。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園
槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案
件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地
有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學
生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理
的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生
緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救
護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，
現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁
的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手
，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過
一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷
勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方也證實，只有一個人
行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿
大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美
國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。加拿
大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案件。一名持槍者在中
午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人死亡、十九人受傷。
槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹靂小組在校園外來回
巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的奔跑。醫療人員忙著
把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到霹靂小組小心翼翼的
進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這起血腥校園槍擊案，
發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬人。中午時分，一名
身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍射擊。學生他和同學
全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可就沒有這麼幸運。其
中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被警方開槍打死。警方
也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手動機究竟為何，則還
有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，槍手作案手法令人不
禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有十三人不幸喪生。記
者林佳蓉編譯。加拿大蒙特婁，發生當地有史以來，最血腥的校園槍擊案
件。一名持槍者在中午衝進校園，對著學生任意開槍掃射，造成至少一人
死亡、十九人受傷。槍手隨即被前來處理的警方開槍擊斃。荷槍實彈的霹
靂小組在校園外來回巡邏，並且指揮學生緊急疏散。有的學生滿臉驚恐的
奔跑。醫療人員忙著把受傷的學生送上救護車，從空中鳥瞰，還可以看到
霹靂小組小心翼翼的進入校園各地察看，現場依舊瀰漫著緊張的氣氛。這
起血腥校園槍擊案，發生在加拿大蒙特婁的【道森學院】，學生人數一萬
人。中午時分，一名身穿黑色風衣的槍手，衝進學校的餐廳後就任意開槍
射擊。學生他和同學全身無傷、幸運逃過一劫。不過其他二十名學生，可
就沒有這麼幸運。其中一人死亡，五人傷勢嚴重，生命垂危。槍手後來被
警方開槍打死。警方也證實，只有一個人行兇，沒有其他共犯。不過槍手
動機究竟為何，則還有待調查。這起加拿大史上最血腥的校園槍擊案件，
槍手作案手法令人不禁聯想到七年前的美國可倫拜高中槍擊案件，當時有
十三人不幸喪生。記者林佳蓉編譯。
