泰國看守總理戴克辛，自從今年初反對陣營要求他下台之後，他的政商關
係就不斷受到注意。至於下個月國會重新改選，戴克辛會不會繼續競選連
任，他表示還沒決定.戴克辛是在14號接受軍方媒體專訪中表示，他正
陷入長考，不知道應該要交棒給其他人,還是繼續擔任總理.他也語帶玄
機的表示,可能不當總理會更好.到時候他就可以到非營利的基金會工作
.執政六年的戴克辛,今年三月面臨大規模的群眾在首都曼谷發動示威活
動,迫使戴克辛在四月短暫下台，國會大選也因為法院裁定不合乎規定，
必須重新選舉，不過目前鄉村地區還是極力擁護戴克辛.依照戴克辛領導
的泰愛泰黨目前的聲勢,仍可望在重新舉行的國會大選中,成為第一大黨
,只是泰國反對戴克辛的聲浪仍然高漲，加上他的政商關係仍受到質疑，
也迫使戴克辛現在處境艱難。泰國看守總理戴克辛，自從今年初反對陣營
要求他下台之後，他的政商關係就不斷受到注意。至於下個月國會重新改
選，戴克辛會不會繼續競選連任，他表示還沒決定.戴克辛是在14號接
受軍方媒體專訪中表示，他正陷入長考，不知道應該要交棒給其他人,還
是繼續擔任總理.他也語帶玄機的表示,可能不當總理會更好.到時候他
就可以到非營利的基金會工作.執政六年的戴克辛,今年三月面臨大規模
的群眾在首都曼谷發動示威活動,迫使戴克辛在四月短暫下台，國會大選
也因為法院裁定不合乎規定，必須重新選舉，不過目前鄉村地區還是極力
擁護戴克辛.依照戴克辛領導的泰愛泰黨目前的聲勢,仍可望在重新舉行
的國會大選中,成為第一大黨,只是泰國反對戴克辛的聲浪仍然高漲，加
上他的政商關係仍受到質疑，也迫使戴克辛現在處境艱難。
