聯合國秘書長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，
目前中東國家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場
真正的災難，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無
法承受另一次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰
爭及其後續問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定
聯合國秘書長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中
東的成果，他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而
對於美軍的去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，
美軍不能一走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中
東領袖，特別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤
離。安南說，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，
中東領袖深怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為
，這個問題還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大
轉變因為伊朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中
談出結果伊朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還
有另一項任務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎
衝突，穩定中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相
當危急，希望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。聯
合國秘書長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，目
前中東國家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場真
正的災難，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無法
承受另一次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰爭
及其後續問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定聯
合國秘書長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中東
的成果，他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而對
於美軍的去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，美
軍不能一走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中東
領袖，特別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤離
。安南說，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，中
東領袖深怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為，
這個問題還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大轉
變因為伊朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中談
出結果伊朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還有
另一項任務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎衝
突，穩定中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相當
危急，希望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。聯合
國秘書長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，目前
中東國家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場真正
的災難，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無法承
受另一次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰爭及
其後續問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定聯合
國秘書長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中東的
成果，他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而對於
美軍的去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，美軍
不能一走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中東領
袖，特別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤離。
安南說，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，中東
領袖深怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為，這
個問題還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大轉變
因為伊朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中談出
結果伊朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還有另
一項任務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎衝突
，穩定中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相當危
急，希望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。聯合國
秘書長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，目前中
東國家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場真正的
災難，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無法承受
另一次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰爭及其
後續問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定聯合國
秘書長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中東的成
果，他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而對於美
軍的去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，美軍不
能一走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中東領袖
，特別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤離。安
南說，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，中東領
袖深怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為，這個
問題還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大轉變因
為伊朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中談出結
果伊朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還有另一
項任務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎衝突，
穩定中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相當危急
，希望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。聯合國秘
書長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，目前中東
國家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場真正的災
難，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無法承受另
一次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰爭及其後
續問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定聯合國秘
書長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中東的成果
，他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而對於美軍
的去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，美軍不能
一走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中東領袖，
特別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤離。安南
說，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，中東領袖
深怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為，這個問
題還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大轉變因為
伊朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中談出結果
伊朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還有另一項
任務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎衝突，穩
定中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相當危急，
希望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。聯合國秘書
長安南結束為期兩週的中東之旅後，13號召開記者會指出，目前中東國
家領袖普遍認為，美國攻打伊拉克所造成的混亂局面，是一場真正的災難
，他們對伊朗的核問題，也存有嚴重的焦慮，認為中東地區無法承受另一
次的危機事件。老實說大部份跟我談過的領袖都覺得伊拉克戰爭及其後續
問題為他們帶來真正的災難他們相信這場戰爭導致區域不穩定聯合國秘書
長安南13號召開記者會，說明這個月初花了兩個星期走訪中東的成果，
他指出，中東國家領袖普遍認為伊拉克戰爭，是一場災難，而對於美軍的
去留問題，也有兩派截然不同的看法，有不少中東領袖主張，美軍不能一
走了之，必須留在伊拉克，直到安全情況改善。但也有其他中東領袖，特
別是伊朗認為，美軍留在伊拉克才是最大的問題，最好早點撤離。安南說
，美國現在正處於進退兩難的局面。而提到伊朗，安南表示，中東領袖深
怕伊朗的核子爭議，可能會引爆另一次的危機，不過安南認為，這個問題
還有轉圜空間我注意到這個問題有些微的轉變我不想說是重大轉變因為伊
朗現在說讓我們協商談談凍結濃縮鈾的問題有可能會在協商中談出結果伊
朗沒有斷然拒絕我認為這是協調者可以發揮的空間安南此行還有另一項任
務，就是推動各國執行聯合國通過的決議，希望徹底解決以黎衝突，穩定
中東情勢。另外安南也提及爆發人道危機的蘇丹，情勢仍然相當危急，希
望各界共同努力，說服蘇丹政府，讓聯合國部隊進駐維和。
