俄羅斯央行第一副總裁，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號
晚間，遭歹徒開槍攻擊，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯
茲洛夫，13號和他的司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明
的槍手攻擊。他的司機當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴
重，送醫進行手術之後，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的
重要人物，負責監管境內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及
洗黑錢和其他不法行為的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的
評論指出，槍擊事件很可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。俄羅
斯央行第一副總裁，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號晚間
，遭歹徒開槍攻擊，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯茲洛
夫，13號和他的司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明的槍
手攻擊。他的司機當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴重，
送醫進行手術之後，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的重要
人物，負責監管境內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及洗黑
錢和其他不法行為的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的評論
指出，槍擊事件很可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。俄羅斯央
行第一副總裁，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號晚間，遭
歹徒開槍攻擊，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯茲洛夫，
13號和他的司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明的槍手攻
擊。他的司機當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴重，送醫
進行手術之後，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的重要人物
，負責監管境內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及洗黑錢和
其他不法行為的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的評論指出
，槍擊事件很可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。俄羅斯央行第
一副總裁，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號晚間，遭歹徒
開槍攻擊，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯茲洛夫，13
號和他的司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明的槍手攻擊。
他的司機當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴重，送醫進行
手術之後，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的重要人物，負
責監管境內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及洗黑錢和其他
不法行為的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的評論指出，槍
擊事件很可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。俄羅斯央行第一副
總裁，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號晚間，遭歹徒開槍
攻擊，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯茲洛夫，13號和
他的司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明的槍手攻擊。他的
司機當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴重，送醫進行手術
之後，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的重要人物，負責監
管境內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及洗黑錢和其他不法
行為的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的評論指出，槍擊事
件很可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。俄羅斯央行第一副總裁
，負責金融秩序重整的柯茲洛夫，當地時間13號晚間，遭歹徒開槍攻擊
，經過手術治療，仍然回天乏術。現年41歲的柯茲洛夫，13號和他的
司機，一起走出莫斯科足球場時，遭兩名身分不明的槍手攻擊。他的司機
當場死亡，柯茲洛夫本人胸部和胃部中彈，傷勢嚴重，送醫進行手術之後
，隔天仍然傷重不治。柯茲洛夫是俄羅斯金融界的重要人物，負責監管境
內1200家銀行業務。在他主導下，好幾家涉及洗黑錢和其他不法行為
的銀行被撤銷執照。俄羅斯通訊社引述國會議員的評論指出，槍擊事件很
可能跟他鐵腕重整金融秩序，擋人財路有關。
