前蘇聯獨立出來的中亞五國，以及高加索地區喬治亞的民主進程，外界
比較陌生。
不過近年來，這些國家陸續爆發所謂的顏色革命，受到國際高度關注。
而東歐烏克蘭之前的橘色革命也讓世人印象深刻。
至於在歐洲國家，民主化之後，雖然政府體制不會輕易受到影響，但領
導人因民意壓力而請辭的情況卻時有耳聞。
吉爾吉斯被西方認為是中亞的民主之島，不過2005年3月間，爆發
鬱金香革命，民眾不滿總統阿卡耶夫在議會選舉中作票，在街頭跟軍
警爆發激烈衝突，甚至包圍政府大樓，迫使掌權長達14年的阿卡耶
一般認為，學者出身的阿卡耶夫，不能算是獨裁領導，但執政太久，家
族掌握全國利益，已成為人民公敵。
青雲科技大學，中亞研究所所長傅仁坤則表示，失去民心跟政黨鬥爭是
鬱金香革命爆發的主因。
傅仁坤喬治亞在2003年11月爆發著名的玫瑰革命，群眾抗議國會
選舉舞弊，要求75歲的總統謝瓦納茲下台，最終衝進國會大廈，主
政10年的謝瓦納茲落荒而逃，隔天宣布下台。
傅仁坤強調，中亞戰略位置極為重要，加上天然資源豐富，因此該區域
內人民力量展現的背後，其實都有美國的影子。
傅仁坤至於正在申請加入歐盟的烏克蘭，2004年因總統大選不公引
爆橘色革命，民眾經過一個月的抗爭，最終反對派領袖尤申科在重選
後翻盤，尤申科宣布橘色革命成功，入主總統府。
反觀現代歐洲，政府幾乎都採行內閣制，政黨扮演重要力量，一旦施政
背離民意，總理面對人民跟黨內壓力請辭的例子相當多，以英國為例
，鐵娘子柴契爾夫人1990年因人頭稅政策，引發暴動，最終在黨
首相布萊爾宣布日前宣布明年下台，也是同黨同志施壓下的結果，政大
國關中心副研究員甘逸驊強調，這就是內閣制精神的展現。
甘逸驊甘逸驊指出，台灣不能把憲政當兒戲一再修改，當前最重要的課
題，是儘快找出符合民主精神，可長可久的憲政體制。
甘逸驊
