看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種常見的方式，而這兩天
國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高，根據產業界的統計，
如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子業者根據
過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台灣的訂單可能轉移出去
。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加權指數立即應
聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產生的衝擊，證
券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有碰過相同類似的情況，
所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股最後以下跌66點回應
罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少損失,初步估
計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業界擔心的是訂
單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大陸也可以做的情況下的
話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單損失的效應，將會超過
產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定會嚴重影響到國內外廠
商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非常嚴重的影響。一年多
前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美元，
業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台灣出
現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種常見的方式，而這
兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高，根據產業界的統
計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子業者
根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台灣的訂單可能轉移
出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加權指數立
即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產生的衝擊
，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有碰過相同類似的情
況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股最後以下跌66點
回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少損失,初
步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業界擔心的
是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大陸也可以做的情況
下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單損失的效應，將會
超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定會嚴重影響到國內
外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非常嚴重的影響。一
年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美
元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台
灣出現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種常見的方式，
而這兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高，根據產業界
的統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子
業者根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台灣的訂單可能
轉移出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加權指
數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產生的
衝擊，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有碰過相同類似
的情況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股最後以下跌6
6點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少損失
,初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業界擔
心的是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大陸也可以做的
情況下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單損失的效應，
將會超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定會嚴重影響到
國內外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非常嚴重的影響
。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超過十
億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗
在台灣出現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種常見的方
式，而這兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高，根據產
業界的統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而
電子業者根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台灣的訂單
可能轉移出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加
權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產
生的衝擊，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有碰過相同
類似的情況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股最後以下
跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少
損失,初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業
界擔心的是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大陸也可以
做的情況下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單損失的效
應，將會超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定會嚴重影
響到國內外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非常嚴重的
影響。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超
過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國
經驗在台灣出現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種常見
的方式，而這兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高，根
據產業界的統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億
，而電子業者根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台灣的
訂單可能轉移出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市
，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可
能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有碰過
相同類似的情況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股最後
以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨
多少損失,初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓
產業界擔心的是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大陸也
可以做的情況下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單損失
的效應，將會超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定會嚴
重影響到國內外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非常嚴
重的影響。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失
就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免
韓國經驗在台灣出現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是一種
常見的方式，而這兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪升高
，根據產業界的統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失30
0億，而電子業者根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商對台
灣的訂單可能轉移出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北
股市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台
股可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的沒有
碰過相同類似的情況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。台股
最後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要
面臨多少損失,初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真
正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做，大
陸也可以做的情況下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種訂單
損失的效應，將會超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，一定
會嚴重影響到國內外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受到非
常嚴重的影響。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單
損失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，
避免韓國經驗在台灣出現。看到其他國家的民眾抗議活動當中，罷工也是
一種常見的方式，而這兩天國內反貪腐的抗議行動，希望發動罷工的聲浪
升高，根據產業界的統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失
300億，而電子業者根據過去韓國民眾抗爭罷工的經驗，擔心國外廠商
對台灣的訂單可能轉移出去。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進
台北股市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工
對台股可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。實際上國內目前還真的
沒有碰過相同類似的情況，所以這部分的一個後果，其實很難去做評估。
台股最後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷
工要面臨多少損失,初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不
過真正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。如果台灣可以做，韓國可以做
，大陸也可以做的情況下的話，訂單會轉移到其他國家去，對台灣，這種
訂單損失的效應，將會超過產值損失的效應。任何罷工或是怠工的行為，
一定會嚴重影響到國內外廠商對台灣經濟的一個信心，從而整個投資會受
到非常嚴重的影響。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內
訂單損失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流
向，避免韓國經驗在台灣出現。
