美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止以任何形式複製人的法
令，不過由於複製人技術對於醫療研究相當重要，因此引發相當大的爭議
，預料本案送交參議院時，還將遭遇一番辯論。由美國共和黨眾議員威爾
登所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票
反對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學
家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法
令禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用
的複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海
默與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要
是研究過程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定
的法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去
年也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨
已經取得參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院
星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止以任何形式複製人的法令，不過由
於複製人技術對於醫療研究相當重要，因此引發相當大的爭議，預料本案
送交參議院時，還將遭遇一番辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的
禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒
性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類
胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有
的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為
。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森
症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程
中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得
通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾
議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參
院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓
倒性票數，通過了全面禁止以任何形式複製人的法令，不過由於複製人技
術對於醫療研究相當重要，因此引發相當大的爭議，預料本案送交參議院
時，還將遭遇一番辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人
類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲
得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了
剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行
為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格
規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能
的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製
技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國
總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，
但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位
，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，
通過了全面禁止以任何形式複製人的法令，不過由於複製人技術對於醫療
研究相當重要，因此引發相當大的爭議，預料本案送交參議院時，還將遭
遇一番辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人類法，星期
四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲得通過。這
是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀
滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行為，包括複
製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格規範，也引
起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼
立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製技術可能無
法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國總統布希立
刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，但在送交參
議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位，這項法案
未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了全面
禁止以任何形式複製人的法令，不過由於複製人技術對於醫療研究相當重
要，因此引發相當大的爭議，預料本案送交參議院時，還將遭遇一番辯論
。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院
以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫
理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有
科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入
人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議
。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷
的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製技術可能無法在我國使
用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定
。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前
胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位，這項法案未來的命運
，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止以任何
形式複製人的法令，不過由於複製人技術對於醫療研究相當重要，因此引
發相當大的爭議，預料本案送交參議院時，還將遭遇一番辯論。由美國共
和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票
贊成，155票反對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我
們面對的是科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可
替之辯解這項法令禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，
以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘
酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發
的糖尿病療法要是研究過程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威
爾登法案所規定的法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，
類似的法案，去年也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。
不過今年共和黨已經取得參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相
同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止以任何形式複製人
的法令，不過由於複製人技術對於醫療研究相當重要，因此引發相當大的
爭議，預料本案送交參議院時，還將遭遇一番辯論。由美國共和黨眾議員
威爾登所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，15
5票反對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是
科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這
項法令禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研
究用的複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿
茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療
法要是研究過程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所
規定的法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案
，去年也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共
和黨已經取得參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。
