南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的
國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區
，動工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月
，仍然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威
者和居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來
助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐
韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政
府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償
，但居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南
韓總統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山
莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自
由貿易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往
白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦
點。阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負
責當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討
論是否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談
後的聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問
題，視為自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的
國際要聞，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾
南方京畿道的平澤地區，動工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工
程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上
萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，
以免外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根
據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事
基地遷至平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地
，並給予居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨
執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿
萊斯，並且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們
和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14
號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會
談的進度，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻
擊，情勢急速惡化，負責當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯
塞爾的會議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在
跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能
把這個阿富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反
美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基
地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆除90間民房。當
地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。
南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還
把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然
引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底
前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾
處村莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民
調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美
國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院
議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域安全，和促進
兩國關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的
核武野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為
塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當地安全事務的北約，1
3號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。
英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希
望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓
境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際
掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動
工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍
然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和
居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣
，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美
軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因
此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但
居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總
統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，
會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿
易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮
會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。
阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當
地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是
否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的
聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，
視為自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際
要聞，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方
京畿道的平澤地區，動工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，
已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名
鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免
外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓
美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地
遷至平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並
給予居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政
生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯
，並且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧
武鉉商談了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍
晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的
進度，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，
情勢急速惡化，負責當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾
的會議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中
國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這
個阿富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示
威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，
南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆除90間民房。當地民
眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓
當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村
莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發
多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，
把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村
莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支
持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華
府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長
哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國
關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武
野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利
班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當地安全事務的北約，13號
在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國
首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北
約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓境內
再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描
。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆
除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無
法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民
驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但
在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將
於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因此決
定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但居民
仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧
武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見
國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，
區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見
布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。阿富
汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當地安
全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是否增
兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合
記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為
自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞
，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿
道的平澤地區，動工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經
抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴
警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地
的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩
國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至
平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予
居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯
重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並
且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉
商談了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，
盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度
，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢
急速惡化，負責當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會
議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總
理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿
富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓
14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆除90間民房。當地民眾為
了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓當局
14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村莊外
圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起
肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首
爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來
擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支持度
暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華府，
拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯
特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國關係
等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心
，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利班民
兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當地安全事務的北約，13號在比
利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國首相
布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北約全
體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為自己的責任。南韓境內再次
爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。為
了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆除9
0間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻
止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕
到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但在拆
遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2
008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤。南韓政府因此決定拆
除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民經濟補償，但居民仍然
強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉
，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見國會
領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域
安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希
總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度，將是討論焦點。阿富汗南
部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責當地安全事
務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案討論是否增兵兩
千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者
會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為自己
的責任。南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請
看今天的國際掃描。為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的
平澤地區，動工拆除90間民房。當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭
好幾個月，仍然無法阻止這項工程。南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察
，把示威者和居民驅趕到工地外，還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示
威者趕來助陣，但在拆遷過程中仍然引發多起肢體衝突。根據韓美兩國的
協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座軍事基地遷至平澤
。南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民
經濟補償，但居民仍然強烈反對。民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大
危機的南韓總統盧武鉉，13號在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前
往國會山莊，會見國會領袖。眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談
了有關自由貿易，區域安全，和促進兩國關係等議題。14號稍晚，盧武
鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及六邊會談的進度，將
是討論焦點。阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速
惡化，負責當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上
，提案討論是否增兵兩千人的議題。英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫
家寶會談後的聯合記者會上表示，希望北約全體成員，都能把這個阿富汗
的安全問題，視為自己的責任。
