目前市面上很多產品，只要冠上了奈米兩字，好像就有了神奇的功效，這
些號稱奈米的高科技產品是不是有效果，值得存疑，不過成功大學今天發
表了多項奈米科技的研發成果，手榴彈、羽毛球、球鞋、甚至是可以摺疊
的面板，奈米科技的應用，不僅可以讓傳統產業升級，也將逐步進入我們
的生活中。蓮花出菸泥而不染，原因出在蓮葉是由極微小的奈米結構所組
成，所以不沾水不沾灰塵，在奈米科技的熱潮下，蓮花效應幾乎已經很少
人不知道了，當分子微小到10的負九次方，比一根眼睫毛要細上五萬倍
的奈米分子，究竟會讓各種材料分子產生什麼變化，成功大學把奈米科技
用在手榴彈上，讓引爆時間的誤差縮到最小。類似的技術也可以應用在安
全氣囊上，讓氣囊在該保護車主的適當時機點爆開，不會誤傷無辜，另外
在羽毛球和球鞋等需要用到發泡材的產品上，奈米化和製程的改善，未來
將讓民眾穿的輕鬆，業者也可以更具競爭力。奈米科技是傳統產業升級的
希望，未來也可能對人類生活產生巨大的影響，像教授手中這片可以捲曲
的透明塑膠基板，可以導電也可以印刷上各種不同色彩，或許再過幾年，
奈米科技將讓你可以將電視捲起來帶著走，未來還會有那些令人意想不到
的奈米傳奇，大家可以拭目以待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。目前市面
上很多產品，只要冠上了奈米兩字，好像就有了神奇的功效，這些號稱奈
米的高科技產品是不是有效果，值得存疑，不過成功大學今天發表了多項
奈米科技的研發成果，手榴彈、羽毛球、球鞋、甚至是可以摺疊的面板，
奈米科技的應用，不僅可以讓傳統產業升級，也將逐步進入我們的生活中
。蓮花出菸泥而不染，原因出在蓮葉是由極微小的奈米結構所組成，所以
不沾水不沾灰塵，在奈米科技的熱潮下，蓮花效應幾乎已經很少人不知道
了，當分子微小到10的負九次方，比一根眼睫毛要細上五萬倍的奈米分
子，究竟會讓各種材料分子產生什麼變化，成功大學把奈米科技用在手榴
彈上，讓引爆時間的誤差縮到最小。類似的技術也可以應用在安全氣囊上
，讓氣囊在該保護車主的適當時機點爆開，不會誤傷無辜，另外在羽毛球
和球鞋等需要用到發泡材的產品上，奈米化和製程的改善，未來將讓民眾
穿的輕鬆，業者也可以更具競爭力。奈米科技是傳統產業升級的希望，未
來也可能對人類生活產生巨大的影響，像教授手中這片可以捲曲的透明塑
膠基板，可以導電也可以印刷上各種不同色彩，或許再過幾年，奈米科技
將讓你可以將電視捲起來帶著走，未來還會有那些令人意想不到的奈米傳
奇，大家可以拭目以待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。目前市面上很多產
品，只要冠上了奈米兩字，好像就有了神奇的功效，這些號稱奈米的高科
技產品是不是有效果，值得存疑，不過成功大學今天發表了多項奈米科技
的研發成果，手榴彈、羽毛球、球鞋、甚至是可以摺疊的面板，奈米科技
的應用，不僅可以讓傳統產業升級，也將逐步進入我們的生活中。蓮花出
菸泥而不染，原因出在蓮葉是由極微小的奈米結構所組成，所以不沾水不
沾灰塵，在奈米科技的熱潮下，蓮花效應幾乎已經很少人不知道了，當分
子微小到10的負九次方，比一根眼睫毛要細上五萬倍的奈米分子，究竟
會讓各種材料分子產生什麼變化，成功大學把奈米科技用在手榴彈上，讓
引爆時間的誤差縮到最小。類似的技術也可以應用在安全氣囊上，讓氣囊
在該保護車主的適當時機點爆開，不會誤傷無辜，另外在羽毛球和球鞋等
需要用到發泡材的產品上，奈米化和製程的改善，未來將讓民眾穿的輕鬆
，業者也可以更具競爭力。奈米科技是傳統產業升級的希望，未來也可能
對人類生活產生巨大的影響，像教授手中這片可以捲曲的透明塑膠基板，
可以導電也可以印刷上各種不同色彩，或許再過幾年，奈米科技將讓你可
以將電視捲起來帶著走，未來還會有那些令人意想不到的奈米傳奇，大家
可以拭目以待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。目前市面上很多產品，只要
冠上了奈米兩字，好像就有了神奇的功效，這些號稱奈米的高科技產品是
不是有效果，值得存疑，不過成功大學今天發表了多項奈米科技的研發成
果，手榴彈、羽毛球、球鞋、甚至是可以摺疊的面板，奈米科技的應用，
不僅可以讓傳統產業升級，也將逐步進入我們的生活中。蓮花出菸泥而不
染，原因出在蓮葉是由極微小的奈米結構所組成，所以不沾水不沾灰塵，
在奈米科技的熱潮下，蓮花效應幾乎已經很少人不知道了，當分子微小到
10的負九次方，比一根眼睫毛要細上五萬倍的奈米分子，究竟會讓各種
材料分子產生什麼變化，成功大學把奈米科技用在手榴彈上，讓引爆時間
的誤差縮到最小。類似的技術也可以應用在安全氣囊上，讓氣囊在該保護
車主的適當時機點爆開，不會誤傷無辜，另外在羽毛球和球鞋等需要用到
發泡材的產品上，奈米化和製程的改善，未來將讓民眾穿的輕鬆，業者也
可以更具競爭力。奈米科技是傳統產業升級的希望，未來也可能對人類生
活產生巨大的影響，像教授手中這片可以捲曲的透明塑膠基板，可以導電
也可以印刷上各種不同色彩，或許再過幾年，奈米科技將讓你可以將電視
捲起來帶著走，未來還會有那些令人意想不到的奈米傳奇，大家可以拭目
以待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。目前市面上很多產品，只要冠上了奈
米兩字，好像就有了神奇的功效，這些號稱奈米的高科技產品是不是有效
果，值得存疑，不過成功大學今天發表了多項奈米科技的研發成果，手榴
彈、羽毛球、球鞋、甚至是可以摺疊的面板，奈米科技的應用，不僅可以
讓傳統產業升級，也將逐步進入我們的生活中。蓮花出菸泥而不染，原因
出在蓮葉是由極微小的奈米結構所組成，所以不沾水不沾灰塵，在奈米科
技的熱潮下，蓮花效應幾乎已經很少人不知道了，當分子微小到10的負
九次方，比一根眼睫毛要細上五萬倍的奈米分子，究竟會讓各種材料分子
產生什麼變化，成功大學把奈米科技用在手榴彈上，讓引爆時間的誤差縮
到最小。類似的技術也可以應用在安全氣囊上，讓氣囊在該保護車主的適
當時機點爆開，不會誤傷無辜，另外在羽毛球和球鞋等需要用到發泡材的
產品上，奈米化和製程的改善，未來將讓民眾穿的輕鬆，業者也可以更具
競爭力。奈米科技是傳統產業升級的希望，未來也可能對人類生活產生巨
大的影響，像教授手中這片可以捲曲的透明塑膠基板，可以導電也可以印
刷上各種不同色彩，或許再過幾年，奈米科技將讓你可以將電視捲起來帶
著走，未來還會有那些令人意想不到的奈米傳奇，大家可以拭目以待。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
