剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，
但因為內需強勁，未來還是大有可為。
事實上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景
也十分看好。
詳細情形請看今天的財經風向球。
日本媒體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對於高中
程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加百
分之26.6。
而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高
中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之14。
日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年開
始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求
的現象。
值得注意的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高達4
.41，也就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是
青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左右。
顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。
今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈2006上
半年的財務報告。
其中營業額比去年同期增加百分之21，達到153億美元，而利潤更
比去年同期大增百分之27.76，將近7億6千萬美元。
由於看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的大手筆，購
併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表現十分
亮眼。
另一方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，但是在A3
80客機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，經過股
東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。
