國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。
報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場
冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。
另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須
小心發生投資泡沫的效應。
IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，
對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。
根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.
1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。
在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續
升息動作。
而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消
費也會受到影響。
根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之
3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4
降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。
至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預
估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的
2.1。
IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升
值的威脅也不可忽視。
不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。
美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍
，產生一定的衝擊。
其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績
，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分
點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。
總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成
長率差距會大幅縮小。
另一個備受矚目的是中國和印度。
IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質
GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。
在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長
率，都在百分之8以上。
不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地
方。
至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6
.5，以及百分之3.6到4之間。
