剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，但
因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也顯
示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財經
風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對
於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加
百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準
，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之1
4。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年
開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求的
現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高
達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是
青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地區
經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航
太BAE，13號公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去年同
期增加百分之21，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分之
27.76，將近7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航太
去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公
司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中巴
士百分之20的股權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機或
進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航
太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經
濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，日
本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好。
詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統計
指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7
千多人，比去年同期增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破1
，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求量
，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是
所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得
就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率都
超過1，其中東京都更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有4
個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左
右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣
掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈2006上半年的財務報
告。其中營業額比去年同期增加百分之21，達到153億美元，而利潤
更比去年同期大增百分之27.76，將近7億6千萬美元。由於看好軍
火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種裝
甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面，
英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，但是在A380客機屢次
傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決，
將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IMF
年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來還
是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生
的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引述
厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業生
的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6。而求
人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢業
生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析指
出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上近
年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是，
大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高達4.41，也就是平
均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地方
，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重
的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈
2006上半年的財務報告。其中營業額比去年同期增加百分之21，達
到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分之27.76，將近7億
6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的
大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表
現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，
但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，
經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋
。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，
但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也
顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財
經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場
對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增
加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水
準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之
14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明
年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求
的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更
高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但
是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地
區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國
航太BAE，13號公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去年
同期增加百分之21，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分
之27.76，將近7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航
太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛
公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中
巴士百分之20的股權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機
或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲
航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的
經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，
日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好
。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統
計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬
7千多人，比去年同期增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破
1，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求
量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就
是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使
得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率
都超過1，其中東京都更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有
4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2
左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早
賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈2006上半年的財務
報告。其中營業額比去年同期增加百分之21，達到153億美元，而利
潤更比去年同期大增百分之27.76，將近7億6千萬美元。由於看好
軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種
裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面
，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，但是在A380客機屢
次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決
，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IM
F年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來
還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業
生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引
述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業
生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6。而
求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢
業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析
指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上
近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是
，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高達4.41，也就是
平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地
方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴
重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公
佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去年同期增加百分之21，
達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分之27.76，將近7
億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元
的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤
表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權
，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後
，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山
芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩
，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查
也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的
財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市
場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期
增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高
水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分
之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從
明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應
求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都
更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，
但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和
地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英
國航太BAE，13號公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去
年同期增加百分之21，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百
分之27.76，將近7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國
航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防
衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空
中巴士百分之20的股權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、
機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐
洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本
的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上
，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看
好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的
統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23
萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突
破1，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需
求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也
就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，
使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍
率都超過1，其中東京都更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會
有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.
2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍
早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈2006上半年的財
務報告。其中營業額比去年同期增加百分之21，達到153億美元，而
利潤更比去年同期大增百分之27.76，將近7億6千萬美元。由於看
好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各
種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方
面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，但是在A380客機
屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表
決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的I
MF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未
來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢
業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體
引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢
業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6。
而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高中
畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分
析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加
上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的
是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高達4.41，也就
是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下
地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有
嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號
公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去年同期增加百分之21
，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分之27.76，將近
7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美
元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利
潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股
權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之
後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手
山芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅
緩，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調
查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天
的財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業
市場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同
期增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的
高水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百
分之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將
從明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不
應求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京
都更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會
，但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場
和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的
英國航太BAE，13號公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比
去年同期增加百分之21，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增
百分之27.76，將近7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英
國航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合
防衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有
空中巴士百分之20的股權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚
、機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給
歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的IMF年度報告，提到日
本的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，未來還是大有可為。事實
上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中畢業生的就業前景也十分
看好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒體引述厚生勞動省13號
的統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆畢業生的需求量，達到2
3萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6。而求人倍率9年來首度
突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高中畢業生就業市場的人力
需求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的分析指出，戰後嬰兒潮，
也就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，加上近年來少子化的趨勢
，使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意的是，大都會地區的求人
倍率都超過1，其中東京都更高達4.41，也就是平均每個高中畢業生
會有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉下地方，求人倍率只有0
.2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，有嚴重的城鄉差距。今年
稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13號公佈2006上半年的
財務報告。其中營業額比去年同期增加百分之21，達到153億美元，
而利潤更比去年同期大增百分之27.76，將近7億6千萬美元。由於
看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億美元的大手筆，購併生產
各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的利潤表現十分亮眼。另一
方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的股權，但是在A380客
機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息之後，經過股東大會投票
表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙手山芋。剛才為您報導的
IMF年度報告，提到日本的經濟雖然也是成長驅緩，但因為內需強勁，
未來還是大有可為。事實上，日本厚生勞動省的調查也顯示，現在連高中
畢業生的就業前景也十分看好。詳細情形請看今天的財經風向球。日本媒
體引述厚生勞動省13號的統計指出，7月底就業市場對於高中程度應屆
畢業生的需求量，達到23萬7千多人，比去年同期增加百分之26.6
。而求人倍率9年來首度突破1，創下1.14的高水準，也就是說，高
中畢業生就業市場的人力需求量，比供給量多出百分之14。日本媒體的
分析指出，戰後嬰兒潮，也就是所謂團塊世代，將從明年開始陸續退休，
加上近年來少子化的趨勢，使得就業市場呈現供不應求的現象。值得注意
的是，大都會地區的求人倍率都超過1，其中東京都更高達4.41，也
就是平均每個高中畢業生會有4個以上的工作機會，但是青森、高知等鄉
下地方，求人倍率只有0.2左右。顯示就業市場和地區經濟發展一樣，
有嚴重的城鄉差距。今年稍早賣掉空中巴士持股的英國航太BAE，13
號公佈2006上半年的財務報告。其中營業額比去年同期增加百分之2
1，達到153億美元，而利潤更比去年同期大增百分之27.76，將
近7億6千萬美元。由於看好軍火市場的前景，英國航太去年就以42億
美元的大手筆，購併生產各種裝甲車輛的美國聯合防衛公司，果然今年的
利潤表現十分亮眼。另一方面，英國航太原本持有空中巴士百分之20的
股權，但是在A380客機屢次傳出製造成本上揚、機或進度延遲的消息
之後，經過股東大會投票表決，將空巴的股票賣給歐洲航太，丟掉一個燙
手山芋。
