美國加州的森林大火越燒越旺，13號野火在強風助長下，已經延燒到的
南加州的州際公路上，由於公路兩旁還擺放著許多裝滿汽油的汽油桶，消
防人員擔心這將讓火勢更加猛烈。南加州這新一波的森林大火從4號開始
爆發，洛杉磯北部面積達109平方公里的林地已被燒得面目全非，13
號透過強風的吹襲，再往羅斯帕雷斯國家森林公園的5號公路上蔓延，由
於風勢太過強勁，加上路旁擺放了許多汽油桶，消防人員擔心火勢將會波
及到兩公里外移動式房屋的公園。儘管沒有立即危險，也沒有下達撤離指
示，而公路則是已經封閉一半的線道。加州動員1500名消防隊員盡全
力控制火勢，但是山區地形過於崎嶇，因此要打火成功並不容易。美國加
州的森林大火越燒越旺，13號野火在強風助長下，已經延燒到的南加州
的州際公路上，由於公路兩旁還擺放著許多裝滿汽油的汽油桶，消防人員
擔心這將讓火勢更加猛烈。南加州這新一波的森林大火從4號開始爆發，
洛杉磯北部面積達109平方公里的林地已被燒得面目全非，13號透過
強風的吹襲，再往羅斯帕雷斯國家森林公園的5號公路上蔓延，由於風勢
太過強勁，加上路旁擺放了許多汽油桶，消防人員擔心火勢將會波及到兩
公里外移動式房屋的公園。儘管沒有立即危險，也沒有下達撤離指示，而
公路則是已經封閉一半的線道。加州動員1500名消防隊員盡全力控制
火勢，但是山區地形過於崎嶇，因此要打火成功並不容易。美國加州的森
林大火越燒越旺，13號野火在強風助長下，已經延燒到的南加州的州際
公路上，由於公路兩旁還擺放著許多裝滿汽油的汽油桶，消防人員擔心這
將讓火勢更加猛烈。南加州這新一波的森林大火從4號開始爆發，洛杉磯
北部面積達109平方公里的林地已被燒得面目全非，13號透過強風的
吹襲，再往羅斯帕雷斯國家森林公園的5號公路上蔓延，由於風勢太過強
勁，加上路旁擺放了許多汽油桶，消防人員擔心火勢將會波及到兩公里外
移動式房屋的公園。儘管沒有立即危險，也沒有下達撤離指示，而公路則
是已經封閉一半的線道。加州動員1500名消防隊員盡全力控制火勢，
但是山區地形過於崎嶇，因此要打火成功並不容易。美國加州的森林大火
越燒越旺，13號野火在強風助長下，已經延燒到的南加州的州際公路上
，由於公路兩旁還擺放著許多裝滿汽油的汽油桶，消防人員擔心這將讓火
勢更加猛烈。南加州這新一波的森林大火從4號開始爆發，洛杉磯北部面
積達109平方公里的林地已被燒得面目全非，13號透過強風的吹襲，
再往羅斯帕雷斯國家森林公園的5號公路上蔓延，由於風勢太過強勁，加
上路旁擺放了許多汽油桶，消防人員擔心火勢將會波及到兩公里外移動式
房屋的公園。儘管沒有立即危險，也沒有下達撤離指示，而公路則是已經
封閉一半的線道。加州動員1500名消防隊員盡全力控制火勢，但是山
區地形過於崎嶇，因此要打火成功並不容易。
