土耳其國會的表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰
場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬
妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動員的
戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後
，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，
這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬兩千
名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷
的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽和Ｖ
Ｘ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機
和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦
克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署
在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴
格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特
發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，
加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴
重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人
，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91
年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿
富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的表決結果
，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的
攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名為"B計
畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？
請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻打伊拉克
所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否
要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位於土耳其
的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無
法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經
擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王
三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機
場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部
隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原定進駐土
耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物
資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不
斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，
美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在
科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克
，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲
，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國可能必須
放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛
頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方案。
到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。美軍
船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是
在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行
下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場
，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情
況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國
國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分
批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的
前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北
支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師
，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星
期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河
上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的
兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打
伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的
速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰
爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北
部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已
經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動
員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法
案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之
後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬
兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低
損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽
和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直
昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊
和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，
部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾
攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科
威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波
灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦
，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5
千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合
91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻
打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的表決
結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢一條
新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名為"
B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如
何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻打伊
拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了
是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位於土
耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是
在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍
已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球
霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部
的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地
面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原定進
駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍
備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動
作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了
解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部
署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力
坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準
空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國可能
必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國
華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方
案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。
美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，
可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，
進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部
戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助
的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，
美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機
，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北
部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會
往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步
兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一
個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世
運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部
署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次
攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿
馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一
的戰爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其
的北部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美
軍已經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫
，動員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮
的法案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決
議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾
。萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和
降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有
炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇
以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面
部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之
後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南
北夾攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉
往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵
達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批
船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22
萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將
融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前
年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的
表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢
一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名
為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又
是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻
打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面
臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位
於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。
可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，
美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「
環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克
北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其
他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原
定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭
載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部
署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。
據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵
力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的
強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的
精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國
可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據
美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替
代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報
導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物
資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地
點，進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為
北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其
協助的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方
案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運
輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作
為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，
就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第
四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需
要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇
伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地
區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍
這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵
巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效
合一的戰爭。土耳其國會的表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土
耳其的北部戰場，另外開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導
，美軍已經擬妥了一個取名為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B
計畫，動員的戰備和兵力又是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經
駐紮的法案後，在始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會
的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的
困擾。萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速
決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的
含有炭疽和ＶＸ報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會
選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名
地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開
戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達
成南北夾攻巴格達海不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被
迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才
能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入
大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達
22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術
，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以
及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國
會的表決結果，代表著美國可能必須放棄原訂於土耳其的北部戰場，另外
開闢一條新的攻伊路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬妥了一個
取名為"B計畫"的攻伊替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵
力又是如何？請看以下的報導。美軍船艦原本已經駐紮的法案後，在始卸
下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦
就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。萬兩千名軍人送
往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目
的。可是在無法取得土耳其協助的情況幅增加。的含有炭疽和ＶＸ報導指
出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17
型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊
拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特
的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達海不
過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊
，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國
的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行
程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半
數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰
爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動
用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。
