開學季節到了，一個國際兒童慈善團體，這個星期在全球四十個國家，同
步發起了一個幫助戰亂地區兒童就學的慈善活動，而爵士創作女歌手凱蒂
瑪露，也參加了英國倫敦地區的募款活動。泰晤士河畔，知名的倫敦塔橋
旁，爵士歌手凱蒂瑪露和演員莎曼莎摩頓，以及一群穿著學生制服志工，
坐在學校的課桌椅上，突顯這次活動的訴求，那就是，讓戰亂地區的兒童
，也有機會受教育。如果我們教育這些孩子他們長大之後就有機會開創自
己的事業賺錢幫助國家的經濟發展根據統計，在非洲，中東，東南亞和南
美洲的戰亂地區，大約有4300萬兒童，失去接受教育的機會，這些國
家的命運因此變成貧窮動亂的惡性循環。而這個慈善機構，這次所推動的
活動，名稱就叫做改寫未來，目的在於透過教育，給這些孩子多一點機會
，創造不一樣的人生。我們可以獨力把三百萬戰區兒童送進學校所以我們
挑戰各國政府和國際機構希望他們跟隨我們的腳步把剩下的孩子也送進學
校推廣戰亂地區教育的工作，受到聯合國大力支持，全球許多富豪和知名
的演藝界，體育界人物，也出錢出力共襄盛舉，相對之下各國領袖的回應
就顯得遲緩許多，2000年在聯合國大會上，各國曾經簽署千禧年宣言
，要在2015年讓每一個孩子都有書可唸，不過目前募款進度嚴重落後
，能否如期完成還是未知數。開學季節到了，一個國際兒童慈善團體，這
個星期在全球四十個國家，同步發起了一個幫助戰亂地區兒童就學的慈善
活動，而爵士創作女歌手凱蒂瑪露，也參加了英國倫敦地區的募款活動。
泰晤士河畔，知名的倫敦塔橋旁，爵士歌手凱蒂瑪露和演員莎曼莎摩頓，
以及一群穿著學生制服志工，坐在學校的課桌椅上，突顯這次活動的訴求
，那就是，讓戰亂地區的兒童，也有機會受教育。如果我們教育這些孩子
他們長大之後就有機會開創自己的事業賺錢幫助國家的經濟發展根據統計
，在非洲，中東，東南亞和南美洲的戰亂地區，大約有4300萬兒童，
失去接受教育的機會，這些國家的命運因此變成貧窮動亂的惡性循環。而
這個慈善機構，這次所推動的活動，名稱就叫做改寫未來，目的在於透過
教育，給這些孩子多一點機會，創造不一樣的人生。我們可以獨力把三百
萬戰區兒童送進學校所以我們挑戰各國政府和國際機構希望他們跟隨我們
的腳步把剩下的孩子也送進學校推廣戰亂地區教育的工作，受到聯合國大
力支持，全球許多富豪和知名的演藝界，體育界人物，也出錢出力共襄盛
舉，相對之下各國領袖的回應就顯得遲緩許多，2000年在聯合國大會
上，各國曾經簽署千禧年宣言，要在2015年讓每一個孩子都有書可唸
，不過目前募款進度嚴重落後，能否如期完成還是未知數。開學季節到了
，一個國際兒童慈善團體，這個星期在全球四十個國家，同步發起了一個
幫助戰亂地區兒童就學的慈善活動，而爵士創作女歌手凱蒂瑪露，也參加
了英國倫敦地區的募款活動。泰晤士河畔，知名的倫敦塔橋旁，爵士歌手
凱蒂瑪露和演員莎曼莎摩頓，以及一群穿著學生制服志工，坐在學校的課
桌椅上，突顯這次活動的訴求，那就是，讓戰亂地區的兒童，也有機會受
教育。如果我們教育這些孩子他們長大之後就有機會開創自己的事業賺錢
幫助國家的經濟發展根據統計，在非洲，中東，東南亞和南美洲的戰亂地
區，大約有4300萬兒童，失去接受教育的機會，這些國家的命運因此
變成貧窮動亂的惡性循環。而這個慈善機構，這次所推動的活動，名稱就
叫做改寫未來，目的在於透過教育，給這些孩子多一點機會，創造不一樣
的人生。我們可以獨力把三百萬戰區兒童送進學校所以我們挑戰各國政府
和國際機構希望他們跟隨我們的腳步把剩下的孩子也送進學校推廣戰亂地
區教育的工作，受到聯合國大力支持，全球許多富豪和知名的演藝界，體
育界人物，也出錢出力共襄盛舉，相對之下各國領袖的回應就顯得遲緩許
多，2000年在聯合國大會上，各國曾經簽署千禧年宣言，要在201
5年讓每一個孩子都有書可唸，不過目前募款進度嚴重落後，能否如期完
成還是未知數。開學季節到了，一個國際兒童慈善團體，這個星期在全球
四十個國家，同步發起了一個幫助戰亂地區兒童就學的慈善活動，而爵士
創作女歌手凱蒂瑪露，也參加了英國倫敦地區的募款活動。泰晤士河畔，
知名的倫敦塔橋旁，爵士歌手凱蒂瑪露和演員莎曼莎摩頓，以及一群穿著
學生制服志工，坐在學校的課桌椅上，突顯這次活動的訴求，那就是，讓
戰亂地區的兒童，也有機會受教育。如果我們教育這些孩子他們長大之後
就有機會開創自己的事業賺錢幫助國家的經濟發展根據統計，在非洲，中
東，東南亞和南美洲的戰亂地區，大約有4300萬兒童，失去接受教育
的機會，這些國家的命運因此變成貧窮動亂的惡性循環。而這個慈善機構
，這次所推動的活動，名稱就叫做改寫未來，目的在於透過教育，給這些
孩子多一點機會，創造不一樣的人生。我們可以獨力把三百萬戰區兒童送
進學校所以我們挑戰各國政府和國際機構希望他們跟隨我們的腳步把剩下
的孩子也送進學校推廣戰亂地區教育的工作，受到聯合國大力支持，全球
許多富豪和知名的演藝界，體育界人物，也出錢出力共襄盛舉，相對之下
各國領袖的回應就顯得遲緩許多，2000年在聯合國大會上，各國曾經
簽署千禧年宣言，要在2015年讓每一個孩子都有書可唸，不過目前募
款進度嚴重落後，能否如期完成還是未知數。開學季節到了，一個國際兒
童慈善團體，這個星期在全球四十個國家，同步發起了一個幫助戰亂地區
兒童就學的慈善活動，而爵士創作女歌手凱蒂瑪露，也參加了英國倫敦地
區的募款活動。泰晤士河畔，知名的倫敦塔橋旁，爵士歌手凱蒂瑪露和演
員莎曼莎摩頓，以及一群穿著學生制服志工，坐在學校的課桌椅上，突顯
這次活動的訴求，那就是，讓戰亂地區的兒童，也有機會受教育。如果我
們教育這些孩子他們長大之後就有機會開創自己的事業賺錢幫助國家的經
濟發展根據統計，在非洲，中東，東南亞和南美洲的戰亂地區，大約有4
300萬兒童，失去接受教育的機會，這些國家的命運因此變成貧窮動亂
的惡性循環。而這個慈善機構，這次所推動的活動，名稱就叫做改寫未來
，目的在於透過教育，給這些孩子多一點機會，創造不一樣的人生。我們
可以獨力把三百萬戰區兒童送進學校所以我們挑戰各國政府和國際機構希
望他們跟隨我們的腳步把剩下的孩子也送進學校推廣戰亂地區教育的工作
，受到聯合國大力支持，全球許多富豪和知名的演藝界，體育界人物，也
出錢出力共襄盛舉，相對之下各國領袖的回應就顯得遲緩許多，2000
年在聯合國大會上，各國曾經簽署千禧年宣言，要在2015年讓每一個
孩子都有書可唸，不過目前募款進度嚴重落後，能否如期完成還是未知數
。
