美國雙赤字貿易赤字和財政赤字的問題，一直是近來經濟分析師認為美元
應該走貶的重要因素。繼週一美國公佈七月貿易赤字再創新高之後，財政
部13號最新公佈八月預算赤字646億美元，累計會計年度赤字已經超
過3000億美元，雖然比去年同期改善，但還是超乎布希政府的預期。
美國總統布希七月才宣布，2006年會計年度預算赤字可以控制在29
60億美元之內，但是財政部13號最新公佈，八月預算赤字又增加了6
46億美元，累計2006年會計年度已經達到3043億美元，而這個
會計年度即將在九月底截止，除非聯邦政府這個月有盈餘，否則布希縮減
預算赤字的支票就要跳票了。這對即將進入期中選舉的布希政府來說，確
實不是個好消息。美國雙赤字貿易赤字和財政赤字的問題，一直是近來經
濟分析師認為美元應該走貶的重要因素。繼週一美國公佈七月貿易赤字再
創新高之後，財政部13號最新公佈八月預算赤字646億美元，累計會
計年度赤字已經超過3000億美元，雖然比去年同期改善，但還是超乎
布希政府的預期。美國總統布希七月才宣布，2006年會計年度預算赤
字可以控制在2960億美元之內，但是財政部13號最新公佈，八月預
算赤字又增加了646億美元，累計2006年會計年度已經達到304
3億美元，而這個會計年度即將在九月底截止，除非聯邦政府這個月有盈
餘，否則布希縮減預算赤字的支票就要跳票了。這對即將進入期中選舉的
布希政府來說，確實不是個好消息。美國雙赤字貿易赤字和財政赤字的問
題，一直是近來經濟分析師認為美元應該走貶的重要因素。繼週一美國公
佈七月貿易赤字再創新高之後，財政部13號最新公佈八月預算赤字64
6億美元，累計會計年度赤字已經超過3000億美元，雖然比去年同期
改善，但還是超乎布希政府的預期。美國總統布希七月才宣布，2006
年會計年度預算赤字可以控制在2960億美元之內，但是財政部13號
最新公佈，八月預算赤字又增加了646億美元，累計2006年會計年
度已經達到3043億美元，而這個會計年度即將在九月底截止，除非聯
邦政府這個月有盈餘，否則布希縮減預算赤字的支票就要跳票了。這對即
將進入期中選舉的布希政府來說，確實不是個好消息。美國雙赤字貿易赤
字和財政赤字的問題，一直是近來經濟分析師認為美元應該走貶的重要因
素。繼週一美國公佈七月貿易赤字再創新高之後，財政部13號最新公佈
八月預算赤字646億美元，累計會計年度赤字已經超過3000億美元
，雖然比去年同期改善，但還是超乎布希政府的預期。美國總統布希七月
才宣布，2006年會計年度預算赤字可以控制在2960億美元之內，
但是財政部13號最新公佈，八月預算赤字又增加了646億美元，累計
2006年會計年度已經達到3043億美元，而這個會計年度即將在九
月底截止，除非聯邦政府這個月有盈餘，否則布希縮減預算赤字的支票就
要跳票了。這對即將進入期中選舉的布希政府來說，確實不是個好消息。
