南韓境內再次爆發嚴重的反美示威，詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際掃描。
為了擴建美軍基地，南韓14號在首爾南方京畿道的平澤地區，動工拆
除90間民房。
當地民眾為了反對這項工程，已經抗爭好幾個月，仍然無法阻止這項工
程。
南韓當局14號出動上萬名鎮暴警察，把示威者和居民驅趕到工地外，
還把村莊外圍道路封鎖，以免外地的示威者趕來助陣，但在拆遷過程
中仍然引發多起肢體衝突。
根據韓美兩國的協議，駐韓美軍將於2008年年底前，把首爾的9座
軍事基地遷至平澤。
南韓政府因此決定拆除平澤附近幾處村莊來擴建美軍基地，並給予居民
經濟補償，但居民仍然強烈反對。
民調支持度暴跌，正面臨執政生涯重大危機的南韓總統盧武鉉，13號
在美國華府，拜會了國務卿萊斯，並且前往國會山莊，會見國會領袖
。
眾議院議長哈斯特表示，他們和盧武鉉商談了有關自由貿易，區域安全
，和促進兩國關係等議題。
14號稍晚，盧武鉉將前往白宮會見布希總統，北韓的核武野心，以及
六邊會談的進度，將是討論焦點。
阿富汗南部，最近因為塔利班民兵頻頻發動攻擊，情勢急速惡化，負責
當地安全事務的北約，13號在比利時首都布魯塞爾的會議上，提案
討論是否增兵兩千人的議題。
英國首相布萊爾，也在跟中國總理溫家寶會談後的聯合記者會上表示，
希望北約全體成員，都能把這個阿富汗的安全問題，視為自己的責任
。
