哥倫比亞長達四十年的內戰，讓它成為南美洲最危險的國家，游擊隊武裝
份子或者幫派習慣逞兇鬥狠，要他們放下武器，相當困難，當地婦女團體
提出一個辦法，要求那些游擊隊或者幫派份子的女朋友、老婆，以拒絕上
床的方式，改變枕邊人的想法。哥倫比亞中西部城市佩雷拉的婦女，最近
為了響應政府要求游擊隊解除武裝，發起了拒絕跟另一半上床的運動，身
為武裝份子女友的瑪格麗特說，這個辦法剛開始讓男友大為光火，不過情
勢果然有了轉變這聽起來有點好笑不過男孩子會聽我們的當我們拒絕房事
時他們就會聽我們的哥倫比亞長年為內戰所苦，綁架暗殺槍擊事件層出不
窮，光是佩雷拉在去年就發生五百起謀殺案，最近政府跟右派民兵達成協
議，促使22000名民兵解除武裝，不過左派革命武裝部隊，拒絕繳械
，另一支左派團體也還在協商當中。此時婦女喊出性罷工，迫使好戰的男
人只得乖乖放下武器，婦女在鬧罷工他們說如果我們不放下武器就不跟我
們在一起這是在瓜達利托的婦女說的我認為這可以接受因為我們需要女人
你會為女人而改變婦女不費吹灰之力，就成功讓游擊隊成員解除武裝，看
來婦女的力量不容忽視。哥倫比亞長達四十年的內戰，讓它成為南美洲最
危險的國家，游擊隊武裝份子或者幫派習慣逞兇鬥狠，要他們放下武器，
相當困難，當地婦女團體提出一個辦法，要求那些游擊隊或者幫派份子的
女朋友、老婆，以拒絕上床的方式，改變枕邊人的想法。哥倫比亞中西部
城市佩雷拉的婦女，最近為了響應政府要求游擊隊解除武裝，發起了拒絕
跟另一半上床的運動，身為武裝份子女友的瑪格麗特說，這個辦法剛開始
讓男友大為光火，不過情勢果然有了轉變這聽起來有點好笑不過男孩子會
聽我們的當我們拒絕房事時他們就會聽我們的哥倫比亞長年為內戰所苦，
綁架暗殺槍擊事件層出不窮，光是佩雷拉在去年就發生五百起謀殺案，最
近政府跟右派民兵達成協議，促使22000名民兵解除武裝，不過左派
革命武裝部隊，拒絕繳械，另一支左派團體也還在協商當中。此時婦女喊
出性罷工，迫使好戰的男人只得乖乖放下武器，婦女在鬧罷工他們說如果
我們不放下武器就不跟我們在一起這是在瓜達利托的婦女說的我認為這可
以接受因為我們需要女人你會為女人而改變婦女不費吹灰之力，就成功讓
游擊隊成員解除武裝，看來婦女的力量不容忽視。哥倫比亞長達四十年的
內戰，讓它成為南美洲最危險的國家，游擊隊武裝份子或者幫派習慣逞兇
鬥狠，要他們放下武器，相當困難，當地婦女團體提出一個辦法，要求那
些游擊隊或者幫派份子的女朋友、老婆，以拒絕上床的方式，改變枕邊人
的想法。哥倫比亞中西部城市佩雷拉的婦女，最近為了響應政府要求游擊
隊解除武裝，發起了拒絕跟另一半上床的運動，身為武裝份子女友的瑪格
麗特說，這個辦法剛開始讓男友大為光火，不過情勢果然有了轉變這聽起
來有點好笑不過男孩子會聽我們的當我們拒絕房事時他們就會聽我們的哥
倫比亞長年為內戰所苦，綁架暗殺槍擊事件層出不窮，光是佩雷拉在去年
就發生五百起謀殺案，最近政府跟右派民兵達成協議，促使22000名
民兵解除武裝，不過左派革命武裝部隊，拒絕繳械，另一支左派團體也還
在協商當中。此時婦女喊出性罷工，迫使好戰的男人只得乖乖放下武器，
婦女在鬧罷工他們說如果我們不放下武器就不跟我們在一起這是在瓜達利
托的婦女說的我認為這可以接受因為我們需要女人你會為女人而改變婦女
不費吹灰之力，就成功讓游擊隊成員解除武裝，看來婦女的力量不容忽視
。
