國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告
中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，
使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經
濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡
沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖
累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IM
F的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，
到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得
物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款
負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF
的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2
007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國
可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成
長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分
之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅
緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，
固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也
對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來
兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港
的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百
分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪
末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國
和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10
的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印
這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在
百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國
需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率
估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF
，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆
漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年
第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，
將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在
這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家
在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006
年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到
百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國
央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市
場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質
GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2007的百分之2.
9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2
.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IM
F預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的
2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，
日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間
消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口
市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成
長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比
今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4
.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間
的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估
中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率
，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動
下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過
，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至
於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5
，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新
一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率
，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現
成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續
成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油
價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成
長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，
還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先
進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動
作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間
消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從
2006的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率
也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一
大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質
GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報
告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不
可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。
美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，
產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4
到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0
.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台
灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅
縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2
007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之
8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今
明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投
資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄
羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6
到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望
報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產
市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另
外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心
發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和
人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰
。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.
1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油
價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味
著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。
根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3
.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2
.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣
也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由
今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及
美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本
內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放
慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其
中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但
南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加
坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小
龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚
目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持
百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表
現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成
長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，
是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩
年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣
基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，
國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國
經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的
強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應
。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，
對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估
，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則
將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢
欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重
，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，
美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2007的
百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持
在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的
現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7
降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必
連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產
投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日
為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實
質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率
，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.
9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但
四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。
IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質G
DP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火
車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8
以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意
的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百
分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號
公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準
會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到
明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南
亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告
中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩
年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球
經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4
.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必
持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此
冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成
長率，將從2006的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元
區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至
於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，
日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。
IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值
的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有
成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞
洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還
有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑
0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總
體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率
差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2
006和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也
將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IM
F預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是
否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金
磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百
分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世
界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美
國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩
的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但
也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、
調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成
相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持
百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方
面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利
率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會
受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006
的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2
.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體
日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成
長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，
高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。
不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本
經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定
的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2
的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百
分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩
年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另
一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2007年
，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和
7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞
洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破
滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴
西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間
。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報
告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻
，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國
經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資
泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化
拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據I
MF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長
，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使
得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸
款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IM
F的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為
2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英
國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現
成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百
分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟
驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁
，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，
也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未
來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香
港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從
百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬
陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中
國和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之1
0的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中
印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都
在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各
國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長
率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IM
F，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價
飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今
年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動
，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF
在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國
家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，200
6年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降
到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各
國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產
市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實
質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2007的百分之2
.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之
2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，I
MF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年
的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本
，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民
間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出
口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP
成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會
比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為
4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之
間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預
估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長
率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶
動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不
過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。
至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.
5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最
新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利
率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈
現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持
續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出
油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟
成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長
，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在
先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息
動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民
間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將
從2006的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長
率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第
一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實
質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在
報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也
不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間
。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍
，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之
4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和
0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，
台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大
幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和
2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分
之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，
今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現
投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的
俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.
6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展
望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地
產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。
另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小
心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率
和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑
戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5
.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於
油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意
味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響
。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之
3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為
2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同
樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會
由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以
及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日
本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長
放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。
其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，
但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新
加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四
小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受
矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保
持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的
表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的
成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機
，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明
兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨
幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測
，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美
國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展
的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效
應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政
，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預
估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年
則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢
蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加
重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估
，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2007
的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維
持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩
的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.
7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢
必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資
產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美
日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的
實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長
率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6
.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，
但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度
。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質
GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個
火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之
8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留
意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在
百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13
號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯
準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季
到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東
南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報
告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明
兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全
球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之
4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢
必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因
此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP
成長率，將從2006的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐
元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。
至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估
，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1
。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升
值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都
有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的
亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，
還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下
滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。
總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長
率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在
2006和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度
也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，I
MF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國
是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬
金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及
百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的
世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使
美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨
緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，
但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲
、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造
成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維
持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家
方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而
利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也
會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從200
6的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從
2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟
體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP
成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說
，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視
。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日
本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一
定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.
2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個
百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明
兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。
另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2007
年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3
和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年
亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫
破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和
巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之
間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。
報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷
卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中
國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投
資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老
化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據
IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成
長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲
使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋
貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據I
MF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降
為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，
英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出
現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的
百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經
濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強
勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步
，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣
未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和
香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將
從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中
敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是
中國和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之
10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在
中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，
都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲
各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成
長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金I
MF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油
價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從
今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶
動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IM
F在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進
國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，20
06年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微
降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，
各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地
產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的
實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為2007的百分之
2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分
之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，
IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明
年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日
本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和
民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要
出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GD
P成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別
會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩
為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍
之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF
預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成
長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的
帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。
不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方
。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6
.5，以及百分之3.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了
最新一期的世界經濟展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升
利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，
呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟
持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點
出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經
濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成
長，還能維持百分之5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。
在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升
息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，
民間消費也會受到影響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，
將從2006的百分之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成
長率也會從2.4降為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲
第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的
實質GDP成長率，會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF
在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅
也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空
間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小
龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分
之4到4.2的成績，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7
和0.5個百分點，新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言
，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會
大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006
和2007年，都會保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百
分之8.3和7.3的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估
，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出
現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國
的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3
.6到4之間。國際貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟
展望報告。報告中預測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房
地產市場冷卻，使得美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象
。另外，中國經濟發展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須
小心發生投資泡沫的效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利
率和人口老化拖累財政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的
挑戰。根據IMF的預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之
5.1的成長，到明年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由
於油價飆漲使得物價蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升
意味著房屋貸款負擔加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影
響。根據IMF的預估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分
之3.4降為2007的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降
為2.0，英國可望維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，
同樣也會出現成長趨緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，
會由今年的百分之2.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價
以及美國經濟驅緩，勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，
日本內需強勁，固定資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成
長放慢腳步，也對以美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊
。其中台灣未來兩年的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績
，但南韓和香港的成長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，
新加坡也將從百分之6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在
四小龍當中敬陪末座，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備
受矚目的是中國和印度。IMF預估中國在2006和2007年，都會
保持百分之10的實質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3
的表現。在中印這兩個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體
的成長率，都在百分之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危
機，是亞洲各國需要留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今
明兩年的成長率估計在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。國際
貨幣基金IMF，13號公佈了最新一期的世界經濟展望報告。報告中預
測，國際油價飆漲和聯準會調升利率，將使美國的房地產市場冷卻，使得
美國經濟從今年第二季到明年，呈現成長趨緩的現象。另外，中國經濟發
展的強勢帶動，將使東南亞經濟持續成長，但也必須小心發生投資泡沫的
效應。IMF在這份報告中，點出油價飆漲、調升利率和人口老化拖累財
政，對先進國家在今明兩年的經濟成長，造成相當的挑戰。根據IMF的
預估，2006年的全球經濟成長，還能維持百分之5.1的成長，到明
年則將稍微降到百分之4.9。在先進國家方面，由於油價飆漲使得物價
蠢蠢欲動，各國央行勢必持續升息動作。而利率上升意味著房屋貸款負擔
加重，房地產市場將因此冷卻，民間消費也會受到影響。根據IMF的預
估，美國的實質GDP成長率，將從2006的百分之3.4降為200
7的百分之2.9，歐元區的成長率也會從2.4降為2.0，英國可望
維持在百分之2.7。至於亞洲第一大經濟體日本，同樣也會出現成長趨
緩的現象，IMF預估，日本的實質GDP成長率，會由今年的百分之2
.7降到明年的2.1。IMF在報告中說，高油價以及美國經濟驅緩，
勢必連累日本，日圓升值的威脅也不可忽視。不過，日本內需強勁，固定
資產投資和民間消費都有成長空間。美國日本經濟成長放慢腳步，也對以
美日為主要出口市場的亞洲四小龍，產生一定的衝擊。其中台灣未來兩年
的實質GDP成長率，還有百分之4到4.2的成績，但南韓和香港的成
長率，分別會比今年下滑0.7和0.5個百分點，新加坡也將從百分之
6.9減緩為4.5。總體而言，台灣今明兩年將在四小龍當中敬陪末座
，但四小龍之間的成長率差距會大幅縮小。另一個備受矚目的是中國和印
度。IMF預估中國在2006和2007年，都會保持百分之10的實
質GDP成長率，印度也將有百分之8.3和7.3的表現。在中印這兩
個火車頭的帶動下，IMF預估，今明兩年亞洲整體的成長率，都在百分
之8以上。不過，中國是否會出現投資泡沫破滅的危機，是亞洲各國需要
留意的地方。至於同屬金磚四國的俄羅斯和巴西，今明兩年的成長率估計
在百分之6.5，以及百分之3.6到4之間。
