中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的案件。除了起
出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私
的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角
露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國
。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解
，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，
租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續
跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中
，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知
名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個
星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不
過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港
警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起
利用地道，走私電子產品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌
犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物
，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏
，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，
八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在
中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於
嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令
逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還
查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七
百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公
尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並
沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄
懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的案件
。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用
地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。
一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶
片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案
。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳
交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，
再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方
在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八
百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯
花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的主要
路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案
通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查
獲了一起利用地道，走私電子產品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕
了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆
滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是
利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭
角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子
產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩
護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，
於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯
，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市
值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一
個六十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香
港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲
。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產
品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次
破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高
檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機
跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重
大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香
港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接
獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長
宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC
晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查
出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走
私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關
已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關
，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的案件。除了起出大批贓物外
，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋
地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，
嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局
聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消
費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下一間小公
寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事
有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了
七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機
，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，
挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不過由於本案中
主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方，希望能
有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走
私電子產品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是
中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全
部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私
知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲
了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，
於是在香港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑
，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私
局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公
噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。
另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道
，就是走私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，
深圳海關已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國
深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的案件。除了起出大
批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私的案
例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出
個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深
圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌
犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下
一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監
，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一
舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品
牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期
的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不過由
於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方
，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用
地道，走私電子產品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。
而這也是中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔
細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從
香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月
下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國
的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯
行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕
。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出
，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多
萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見
方的地道，就是走私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有
被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭
編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的案件。除
了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道
走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁
牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到
中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據
了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界
處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加
連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行
動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多
隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了
兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑
。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報
香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了
一起利用地道，走私電子產品的案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七
名嫌犯。而這也是中國首次破獲利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了
贓物，仔細一看全部都是高檔手機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用
這裏，從香港走私知品手機跟IC晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海
關，八月下旬破獲了一起重大走私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品
，在中國的利潤，於是在香港和深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。
由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是
下令逮捕。海關私局副局長宋敏警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同
時還查出，十二公噸的IC晶片、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將
近七百多萬台幣。另外也查出，嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六
十公尺見方的地道，就是走私的主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人
，並沒有被逮捕，深圳海關已將此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記
者薄懷鄭編譯中國深圳海關，近日查獲了一起利用地道，走私電子產品的
案件。除了起出大批贓物外，並逮捕了七名嫌犯。而這也是中國首次破獲
利用地道走私的案例。空屋地面上堆滿了贓物，仔細一看全部都是高檔手
機。一旁牆角露出個大洞，嫌犯就是利用這裏，從香港走私知品手機跟I
C晶片到中國。深圳緝私局聯合沙頭角海關，八月下旬破獲了一起重大走
私案。據了解，嫌犯看中消費性電子產品，在中國的利潤，於是在香港和
深圳交界處，租下一間小公寓做為掩護。由於嫌犯行跡可疑，警方接獲通
報，再加連續跟監，認為事有蹊蹺，於是下令逮捕。海關私局副局長宋敏
警方在行動中，一舉逮捕了七名嫌犯，同時還查出，十二公噸的IC晶片
、八百多隻知名品牌的手機，總共市值將近七百多萬台幣。另外也查出，
嫌犯花了兩個星期的時間，挖掘的一個六十公尺見方的地道，就是走私的
主要路徑。不過由於本案中主謀為香港人，並沒有被逮捕，深圳海關已將
此案通報香港警方，希望能有所斬獲。記者薄懷鄭編譯
