至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。美國總統布希14
號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法
案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有共和黨參議員反對這項提案
，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前國務卿鮑爾，也透過寫給參議員的信
件，表達反對這項立法的主張。鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰
俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束
，將導致國際社會懷疑美國反恐的正當性。由於各方意見分歧，布希的提
案在參院的軍事委員會並未過關。國際原能總署IAEA14號召開理事
會，討論伊朗的核子問題，在此同時，IAEA內部卻流出一份密函文件
，指控美國眾議院最近所提出關於伊朗核發展的報告，誇大不實，這份信
件指出，眾院的報告指稱伊朗發展武器級的濃縮鈾，事實上伊朗所生產濃
縮鈾的純度遠低於製造核彈的標準。而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會
，將有關伊朗核問題的報告退還給IAEA，讓IAEA來全權處理後續
問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重申，願意與有關國家就核問題進行談判。在
15號國慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國會議員的
建議，將國慶慶祝活動自首都移到中部的希達哥舉行，避免跟在首都抗議
的左派群眾發生衝突。墨西哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選
舉舞弊的訴訟，宣布執政黨候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群
眾仍然決定持續抗爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是
墨西哥最早爭取脫離西班牙獨立的抗爭地點。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。美國總統布希14號偕同副總統錢尼為白宮所
提，設置軍事委員會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻
踢到鐵板，不僅有共和黨參議員反對這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議
主席的前國務卿鮑爾，也透過寫給參議員的信件，表達反對這項立法的主
張。鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取
嚴格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致國際社會懷疑美國
反恐的正當性。由於各方意見分歧，布希的提案在參院的軍事委員會並未
過關。國際原能總署IAEA14號召開理事會，討論伊朗的核子問題，
在此同時，IAEA內部卻流出一份密函文件，指控美國眾議院最近所提
出關於伊朗核發展的報告，誇大不實，這份信件指出，眾院的報告指稱伊
朗發展武器級的濃縮鈾，事實上伊朗所生產濃縮鈾的純度遠低於製造核彈
的標準。而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問題的報告
退還給IAEA，讓IAEA來全權處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也
重申，願意與有關國家就核問題進行談判。在15號國慶日即將到來的前
夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國會議員的建議，將國慶慶祝活動自首
都移到中部的希達哥舉行，避免跟在首都抗議的左派群眾發生衝突。墨西
哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布執政黨
候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續抗爭，迫使
福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最早爭取脫離西班牙
獨立的抗爭地點。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
美國總統布希14號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員會，嚴格
審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有共和黨參
議員反對這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前國務卿鮑爾，也透
過寫給參議員的信件，表達反對這項立法的主張。鮑爾說，白宮重新解釋
日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴格措施，卻企圖讓美軍規
避戰犯審判的約束，將導致國際社會懷疑美國反恐的正當性。由於各方意
見分歧，布希的提案在參院的軍事委員會並未過關。國際原能總署IAE
A14號召開理事會，討論伊朗的核子問題，在此同時，IAEA內部卻
流出一份密函文件，指控美國眾議院最近所提出關於伊朗核發展的報告，
誇大不實，這份信件指出，眾院的報告指稱伊朗發展武器級的濃縮鈾，事
實上伊朗所生產濃縮鈾的純度遠低於製造核彈的標準。而伊朗外交官員則
呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問題的報告退還給IAEA，讓IAE
A來全權處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重申，願意與有關國家就核
問題進行談判。在15號國慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，
將接受國會議員的建議，將國慶慶祝活動自首都移到中部的希達哥舉行，
避免跟在首都抗議的左派群眾發生衝突。墨西哥法院上週駁回左派總統候
選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布執政黨候選人賈得隆當選總統，不
過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續抗爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移
陣地，希達哥市是墨西哥最早爭取脫離西班牙獨立的抗爭地點。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。美國總統布希14號偕同副
總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法案到參院
展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有共和黨參議員反對這項提案，連曾經
擔任參謀聯席會議主席的前國務卿鮑爾，也透過寫給參議員的信件，表達
反對這項立法的主張。鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款
，對恐怖嫌犯採取嚴格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致
國際社會懷疑美國反恐的正當性。由於各方意見分歧，布希的提案在參院
的軍事委員會並未過關。國際原能總署IAEA14號召開理事會，討論
伊朗的核子問題，在此同時，IAEA內部卻流出一份密函文件，指控美
國眾議院最近所提出關於伊朗核發展的報告，誇大不實，這份信件指出，
眾院的報告指稱伊朗發展武器級的濃縮鈾，事實上伊朗所生產濃縮鈾的純
度遠低於製造核彈的標準。而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會，將有關
伊朗核問題的報告退還給IAEA，讓IAEA來全權處理後續問題，伊
朗總統阿瑪丁雅也重申，願意與有關國家就核問題進行談判。在15號國
慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國會議員的建議，將
國慶慶祝活動自首都移到中部的希達哥舉行，避免跟在首都抗議的左派群
眾發生衝突。墨西哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的
訴訟，宣布執政黨候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決
定持續抗爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最
早爭取脫離西班牙獨立的抗爭地點。至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。美國總統布希14號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置
軍事委員會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板
，不僅有共和黨參議員反對這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前
國務卿鮑爾，也透過寫給參議員的信件，表達反對這項立法的主張。鮑爾
說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴格措施
，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致國際社會懷疑美國反恐的正
當性。由於各方意見分歧，布希的提案在參院的軍事委員會並未過關。國
際原能總署IAEA14號召開理事會，討論伊朗的核子問題，在此同時
，IAEA內部卻流出一份密函文件，指控美國眾議院最近所提出關於伊
朗核發展的報告，誇大不實，這份信件指出，眾院的報告指稱伊朗發展武
器級的濃縮鈾，事實上伊朗所生產濃縮鈾的純度遠低於製造核彈的標準。
而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問題的報告退還給I
AEA，讓IAEA來全權處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重申，願
意與有關國家就核問題進行談判。在15號國慶日即將到來的前夕，墨西
哥內政部長宣布，將接受國會議員的建議，將國慶慶祝活動自首都移到中
部的希達哥舉行，避免跟在首都抗議的左派群眾發生衝突。墨西哥法院上
週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布執政黨候選人賈
得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續抗爭，迫使福克斯決
定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最早爭取脫離西班牙獨立的抗
爭地點。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。美國總統
布希14號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員會，嚴格審訊恐怖
嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有共和黨參議員反對
這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前國務卿鮑爾，也透過寫給參
議員的信件，表達反對這項立法的主張。鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公
約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審
判的約束，將導致國際社會懷疑美國反恐的正當性。由於各方意見分歧，
布希的提案在參院的軍事委員會並未過關。國際原能總署IAEA14號
召開理事會，討論伊朗的核子問題，在此同時，IAEA內部卻流出一份
密函文件，指控美國眾議院最近所提出關於伊朗核發展的報告，誇大不實
，這份信件指出，眾院的報告指稱伊朗發展武器級的濃縮鈾，事實上伊朗
所生產濃縮鈾的純度遠低於製造核彈的標準。而伊朗外交官員則呼籲聯合
國安理會，將有關伊朗核問題的報告退還給IAEA，讓IAEA來全權
處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重申，願意與有關國家就核問題進行
談判。在15號國慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國
會議員的建議，將國慶慶祝活動自首都移到中部的希達哥舉行，避免跟在
首都抗議的左派群眾發生衝突。墨西哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝
茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布執政黨候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲
跟支持群眾仍然決定持續抗爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希
達哥市是墨西哥最早爭取脫離西班牙獨立的抗爭地點。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。美國總統布希14號偕同副總統錢尼
為白宮所提，設置軍事委員會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說
，不過卻踢到鐵板，不僅有共和黨參議員反對這項提案，連曾經擔任參謀
聯席會議主席的前國務卿鮑爾，也透過寫給參議員的信件，表達反對這項
立法的主張。鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖
嫌犯採取嚴格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致國際社會
懷疑美國反恐的正當性。由於各方意見分歧，布希的提案在參院的軍事委
員會並未過關。國際原能總署IAEA14號召開理事會，討論伊朗的核
子問題，在此同時，IAEA內部卻流出一份密函文件，指控美國眾議院
最近所提出關於伊朗核發展的報告，誇大不實，這份信件指出，眾院的報
告指稱伊朗發展武器級的濃縮鈾，事實上伊朗所生產濃縮鈾的純度遠低於
製造核彈的標準。而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問
題的報告退還給IAEA，讓IAEA來全權處理後續問題，伊朗總統阿
瑪丁雅也重申，願意與有關國家就核問題進行談判。在15號國慶日即將
到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國會議員的建議，將國慶慶祝
活動自首都移到中部的希達哥舉行，避免跟在首都抗議的左派群眾發生衝
突。墨西哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣
布執政黨候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續抗
爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最早爭取脫
離西班牙獨立的抗爭地點。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。美國總統布希14號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員
會，嚴格審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有
共和黨參議員反對這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前國務卿鮑
爾，也透過寫給參議員的信件，表達反對這項立法的主張。鮑爾說，白宮
重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴格措施，卻企圖
讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致國際社會懷疑美國反恐的正當性。由
於各方意見分歧，布希的提案在參院的軍事委員會並未過關。國際原能總
署IAEA14號召開理事會，討論伊朗的核子問題，在此同時，IAE
A內部卻流出一份密函文件，指控美國眾議院最近所提出關於伊朗核發展
的報告，誇大不實，這份信件指出，眾院的報告指稱伊朗發展武器級的濃
縮鈾，事實上伊朗所生產濃縮鈾的純度遠低於製造核彈的標準。而伊朗外
交官員則呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問題的報告退還給IAEA，
讓IAEA來全權處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重申，願意與有關
國家就核問題進行談判。在15號國慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部
長宣布，將接受國會議員的建議，將國慶慶祝活動自首都移到中部的希達
哥舉行，避免跟在首都抗議的左派群眾發生衝突。墨西哥法院上週駁回左
派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布執政黨候選人賈得隆當選
總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續抗爭，迫使福克斯決定將國慶
典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最早爭取脫離西班牙獨立的抗爭地點。
