頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街
頭管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總理
府與重要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給
經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正
常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼
谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報
而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些
坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。
許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，
給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得
緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡
支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持
這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支
持。
而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與
僵局。
我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號
凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的
澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。
而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜
。
不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政
時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。
記者余佳璋郭俊麟
