伊拉克前總統海珊被控在1980年代末期，屠殺庫德族的案件14號繼
續在巴格達開庭審理。不過日前遭到質疑偏袒海珊的法官，14號在法庭
上，再度出現偏袒海珊的言談。為何庫德族人還要來見我，他不是說海珊
是獨裁者，是庫德族的敵人嗎?我要回答你，不，你不是獨裁者。什麼?
你不是獨裁者。謝謝你。回現場負責審理這起屠殺案的阿爾米里法官表示
，圍繞在海珊身邊的人，才讓海珊成為了獨裁者。他跟海珊的這段對話，
不僅讓剛剛才結束證詞的庫德族受害者大吃一驚，也讓日前質疑阿爾米里
法官立場偏袒被告的檢察官更加怒。1987到88年間，海珊涉嫌使用
化學武器屠殺了18萬的庫德族人，海珊跟其他六名被告，包括他的表弟
，化學阿里在內，全部都被控跟這一連串的屠殺案有關，一旦確定罪名成
立，全部都將被判處絞刑。伊拉克前總統海珊被控在1980年代末期，
屠殺庫德族的案件14號繼續在巴格達開庭審理。不過日前遭到質疑偏袒
海珊的法官，14號在法庭上，再度出現偏袒海珊的言談。為何庫德族人
還要來見我，他不是說海珊是獨裁者，是庫德族的敵人嗎?我要回答你，
不，你不是獨裁者。什麼?你不是獨裁者。謝謝你。回現場負責審理這起
屠殺案的阿爾米里法官表示，圍繞在海珊身邊的人，才讓海珊成為了獨裁
者。他跟海珊的這段對話，不僅讓剛剛才結束證詞的庫德族受害者大吃一
驚，也讓日前質疑阿爾米里法官立場偏袒被告的檢察官更加怒。1987
到88年間，海珊涉嫌使用化學武器屠殺了18萬的庫德族人，海珊跟其
他六名被告，包括他的表弟，化學阿里在內，全部都被控跟這一連串的屠
殺案有關，一旦確定罪名成立，全部都將被判處絞刑。伊拉克前總統海珊
被控在1980年代末期，屠殺庫德族的案件14號繼續在巴格達開庭審
理。不過日前遭到質疑偏袒海珊的法官，14號在法庭上，再度出現偏袒
海珊的言談。為何庫德族人還要來見我，他不是說海珊是獨裁者，是庫德
族的敵人嗎?我要回答你，不，你不是獨裁者。什麼?你不是獨裁者。謝
謝你。回現場負責審理這起屠殺案的阿爾米里法官表示，圍繞在海珊身邊
的人，才讓海珊成為了獨裁者。他跟海珊的這段對話，不僅讓剛剛才結束
證詞的庫德族受害者大吃一驚，也讓日前質疑阿爾米里法官立場偏袒被告
的檢察官更加怒。1987到88年間，海珊涉嫌使用化學武器屠殺了1
8萬的庫德族人，海珊跟其他六名被告，包括他的表弟，化學阿里在內，
全部都被控跟這一連串的屠殺案有關，一旦確定罪名成立，全部都將被判
處絞刑。伊拉克前總統海珊被控在1980年代末期，屠殺庫德族的案件
14號繼續在巴格達開庭審理。不過日前遭到質疑偏袒海珊的法官，14
號在法庭上，再度出現偏袒海珊的言談。為何庫德族人還要來見我，他不
是說海珊是獨裁者，是庫德族的敵人嗎?我要回答你，不，你不是獨裁者
。什麼?你不是獨裁者。謝謝你。回現場負責審理這起屠殺案的阿爾米里
法官表示，圍繞在海珊身邊的人，才讓海珊成為了獨裁者。他跟海珊的這
段對話，不僅讓剛剛才結束證詞的庫德族受害者大吃一驚，也讓日前質疑
阿爾米里法官立場偏袒被告的檢察官更加怒。1987到88年間，海珊
涉嫌使用化學武器屠殺了18萬的庫德族人，海珊跟其他六名被告，包括
他的表弟，化學阿里在內，全部都被控跟這一連串的屠殺案有關，一旦確
定罪名成立，全部都將被判處絞刑。伊拉克前總統海珊被控在1980年
代末期，屠殺庫德族的案件14號繼續在巴格達開庭審理。不過日前遭到
質疑偏袒海珊的法官，14號在法庭上，再度出現偏袒海珊的言談。為何
庫德族人還要來見我，他不是說海珊是獨裁者，是庫德族的敵人嗎?我要
回答你，不，你不是獨裁者。什麼?你不是獨裁者。謝謝你。回現場負責
審理這起屠殺案的阿爾米里法官表示，圍繞在海珊身邊的人，才讓海珊成
為了獨裁者。他跟海珊的這段對話，不僅讓剛剛才結束證詞的庫德族受害
者大吃一驚，也讓日前質疑阿爾米里法官立場偏袒被告的檢察官更加怒。
1987到88年間，海珊涉嫌使用化學武器屠殺了18萬的庫德族人，
海珊跟其他六名被告，包括他的表弟，化學阿里在內，全部都被控跟這一
連串的屠殺案有關，一旦確定罪名成立，全部都將被判處絞刑。伊拉克前
總統海珊被控在1980年代末期，屠殺庫德族的案件14號繼續在巴格
達開庭審理。不過日前遭到質疑偏袒海珊的法官，14號在法庭上，再度
出現偏袒海珊的言談。為何庫德族人還要來見我，他不是說海珊是獨裁者
，是庫德族的敵人嗎?我要回答你，不，你不是獨裁者。什麼?你不是獨
裁者。謝謝你。回現場負責審理這起屠殺案的阿爾米里法官表示，圍繞在
海珊身邊的人，才讓海珊成為了獨裁者。他跟海珊的這段對話，不僅讓剛
剛才結束證詞的庫德族受害者大吃一驚，也讓日前質疑阿爾米里法官立場
偏袒被告的檢察官更加怒。1987到88年間，海珊涉嫌使用化學武器
屠殺了18萬的庫德族人，海珊跟其他六名被告，包括他的表弟，化學阿
里在內，全部都被控跟這一連串的屠殺案有關，一旦確定罪名成立，全部
都將被判處絞刑。伊拉克前總統海珊被控在1980年代末期，屠殺庫德
族的案件14號繼續在巴格達開庭審理。不過日前遭到質疑偏袒海珊的法
官，14號在法庭上，再度出現偏袒海珊的言談。為何庫德族人還要來見
我，他不是說海珊是獨裁者，是庫德族的敵人嗎?我要回答你，不，你不
是獨裁者。什麼?你不是獨裁者。謝謝你。回現場負責審理這起屠殺案的
阿爾米里法官表示，圍繞在海珊身邊的人，才讓海珊成為了獨裁者。他跟
海珊的這段對話，不僅讓剛剛才結束證詞的庫德族受害者大吃一驚，也讓
日前質疑阿爾米里法官立場偏袒被告的檢察官更加怒。1987到88年
間，海珊涉嫌使用化學武器屠殺了18萬的庫德族人，海珊跟其他六名被
告，包括他的表弟，化學阿里在內，全部都被控跟這一連串的屠殺案有關
，一旦確定罪名成立，全部都將被判處絞刑。伊拉克前總統海珊被控在1
980年代末期，屠殺庫德族的案件14號繼續在巴格達開庭審理。不過
日前遭到質疑偏袒海珊的法官，14號在法庭上，再度出現偏袒海珊的言
談。為何庫德族人還要來見我，他不是說海珊是獨裁者，是庫德族的敵人
嗎?我要回答你，不，你不是獨裁者。什麼?你不是獨裁者。謝謝你。回
現場負責審理這起屠殺案的阿爾米里法官表示，圍繞在海珊身邊的人，才
讓海珊成為了獨裁者。他跟海珊的這段對話，不僅讓剛剛才結束證詞的庫
德族受害者大吃一驚，也讓日前質疑阿爾米里法官立場偏袒被告的檢察官
更加怒。1987到88年間，海珊涉嫌使用化學武器屠殺了18萬的庫
德族人，海珊跟其他六名被告，包括他的表弟，化學阿里在內，全部都被
控跟這一連串的屠殺案有關，一旦確定罪名成立，全部都將被判處絞刑。
