我國兩位旅美投手王建民跟郭泓志，明天都將出賽，有哪些賽前觀戰重點
值得注意，一起來了解。郭泓志挾著上一場比賽，主投六局無失分，只被
打出三支安打，送出七次三振的氣勢，要出戰國聯中區成績最爛的小熊隊
，挑戰二連勝，成功的機率很大，但是要小心小熊的右打者bite如果
郭泓志能夠順利幫球隊取得勝利，那麼教練團就會讓他以先發角色投到球
季結束。而道奇目前和國聯西區排名的第2的教士隊勝差只有1.5場，
在爭奪西區冠軍戰局不明朗的狀況下，道奇希望郭泓志發揮強投威力，協
助球隊順利登上王座，進軍季後賽另外，王建民則是要出戰，生涯投出第
一場完封勝的對手魔鬼魚，挑戰個人今年的第十八勝，今年阿民先發對上
魔鬼魚三場，投24.1局，只被揮出11支安打，責失三分，拿下兩勝
，還沒輸過！bite魔鬼魚是以速度見長的球隊，王建民必須先以球路
壓制對方上壘，而魔鬼魚這一場比賽的先發投手，是防禦率高達4.71
的Jamesshields!再加上洋基打線在松井秀喜歸隊後，更加
完整，王建民要延續最近四連勝的氣勢，挑戰亞洲最高的單季18勝，大
有可為！台北綜合報導我國兩位旅美投手王建民跟郭泓志，明天都將出賽
，有哪些賽前觀戰重點值得注意，一起來了解。郭泓志挾著上一場比賽，
主投六局無失分，只被打出三支安打，送出七次三振的氣勢，要出戰國聯
中區成績最爛的小熊隊，挑戰二連勝，成功的機率很大，但是要小心小熊
的右打者bite如果郭泓志能夠順利幫球隊取得勝利，那麼教練團就會
讓他以先發角色投到球季結束。而道奇目前和國聯西區排名的第2的教士
隊勝差只有1.5場，在爭奪西區冠軍戰局不明朗的狀況下，道奇希望郭
泓志發揮強投威力，協助球隊順利登上王座，進軍季後賽另外，王建民則
是要出戰，生涯投出第一場完封勝的對手魔鬼魚，挑戰個人今年的第十八
勝，今年阿民先發對上魔鬼魚三場，投24.1局，只被揮出11支安打
，責失三分，拿下兩勝，還沒輸過！bite魔鬼魚是以速度見長的球隊
，王建民必須先以球路壓制對方上壘，而魔鬼魚這一場比賽的先發投手，
是防禦率高達4.71的Jamesshields!再加上洋基打線在
松井秀喜歸隊後，更加完整，王建民要延續最近四連勝的氣勢，挑戰亞洲
最高的單季18勝，大有可為！台北綜合報導我國兩位旅美投手王建民跟
郭泓志，明天都將出賽，有哪些賽前觀戰重點值得注意，一起來了解。郭
泓志挾著上一場比賽，主投六局無失分，只被打出三支安打，送出七次三
振的氣勢，要出戰國聯中區成績最爛的小熊隊，挑戰二連勝，成功的機率
很大，但是要小心小熊的右打者bite如果郭泓志能夠順利幫球隊取得
勝利，那麼教練團就會讓他以先發角色投到球季結束。而道奇目前和國聯
西區排名的第2的教士隊勝差只有1.5場，在爭奪西區冠軍戰局不明朗
的狀況下，道奇希望郭泓志發揮強投威力，協助球隊順利登上王座，進軍
季後賽另外，王建民則是要出戰，生涯投出第一場完封勝的對手魔鬼魚，
挑戰個人今年的第十八勝，今年阿民先發對上魔鬼魚三場，投24.1局
，只被揮出11支安打，責失三分，拿下兩勝，還沒輸過！bite魔鬼
魚是以速度見長的球隊，王建民必須先以球路壓制對方上壘，而魔鬼魚這
一場比賽的先發投手，是防禦率高達4.71的Jamesshield
s!再加上洋基打線在松井秀喜歸隊後，更加完整，王建民要延續最近四
連勝的氣勢，挑戰亞洲最高的單季18勝，大有可為！台北綜合報導
