頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭
管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重
要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打
氣，而泰國最新的民調顯示，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一
年來的政治對立。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，
泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，
和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇
幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府
變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關
附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人
的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的
送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊
，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務
員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不
只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包
括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾
認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對
泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認
為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，
碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，
也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔
心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的
民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都
曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比
19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重要政府機關附近還是由部隊
駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示
，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一年來的政治對立。經過一整
天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼
谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大
的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，
大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理
戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與
坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的
黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫
瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯
得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍
照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民
調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克
辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過
去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現
在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這
樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看
看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢
復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政
府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。
記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,
正常運作，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許
多，但總理府與重要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與
食物給士兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示，有八成四的民眾支持這次
政變，解決過去一年來的政治對立。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政
府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，
人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制
的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活
沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來
。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些
坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早
開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省
份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多
上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打
氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支
持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持
。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與
僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從2
0號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的
澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的
記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國
學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，
免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞
來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭管制交通
的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重要政府機
關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰
國最新的民調顯示，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一年來的政
治對立。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面
恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的
曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導
泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引
起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍
然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，
都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料
食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊
張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至
是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個
曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印
象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透
過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民
是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做
的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政
變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼
谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事
將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經
濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21
號恢復上班上課,正常運作，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比19號政
變當天晚上少了許多，但總理府與重要政府機關附近還是由部隊駐守，不
少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示，有八成
四的民眾支持這次政變，解決過去一年來的政治對立。經過一整天的戒嚴
，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今
天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，
但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的
民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看
起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲
車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。
許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給
這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而
且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，
與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，
有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村
地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一
年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛
人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一
次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。
而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。
不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時
間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳
璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作
，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總
理府與重要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士
兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示，有八成四的民眾支持這次政變，解
決過去一年來的政治對立。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布2
1號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往
的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，
重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，
但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府
重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面
以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自
動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過
來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，
政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持
政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的
政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成
五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我
認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨
開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐
愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察
了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民
間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害
了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,
泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭管制交通的軍隊與
坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重要政府機關附近還
是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰國最新的
民調顯示，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一年來的政治對立。
經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常
作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌
沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變
的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的
看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批
的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效
忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或
者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛
，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都
來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民
，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較
支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可
以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因
為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的
我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天
上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可
以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主
的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的
持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上
班上課,正常運作，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚
上少了許多，但總理府與重要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送
來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示，有八成四的民眾
支持這次政變，解決過去一年來的政治對立。經過一整天的戒嚴，政變後
的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上
班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度
遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知
道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時
不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，
只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾
從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰
國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，
更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交
談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四
的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都
轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政
治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意
見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷
做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧
地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有
部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越
短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟
頭條新聞來關心,泰國首都曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭
管制交通的軍隊與坦克車比19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重
要政府機關附近還是由部隊駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打
氣，而泰國最新的民調顯示，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一
年來的政治對立。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，
泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，
和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇
幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府
變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關
附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人
的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的
送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊
，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務
員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不
只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包
括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾
認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對
泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認
為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，
碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，
也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔
心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的
民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟頭條新聞來關心,泰國首都
曼谷21號恢復上班上課,正常運作，在街頭管制交通的軍隊與坦克車比
19號政變當天晚上少了許多，但總理府與重要政府機關附近還是由部隊
駐守，不少民眾送來鮮花與食物給士兵加油打氣，而泰國最新的民調顯示
，有八成四的民眾支持這次政變，解決過去一年來的政治對立。經過一整
天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼
谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大
的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，
大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理
戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與
坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的
黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫
瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯
得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍
照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民
調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克
辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過
去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現
在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這
樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看
看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢
復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政
府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。
記者余佳璋郭俊麟
