至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
美國總統布希14號偕同副總統錢尼為白宮所提，設置軍事委員會，嚴
格審訊恐怖嫌犯的法案到參院展開遊說，不過卻踢到鐵板，不僅有共
和黨參議員反對這項提案，連曾經擔任參謀聯席會議主席的前國務卿
鮑爾說，白宮重新解釋日內瓦公約保護戰俘的條款，對恐怖嫌犯採取嚴
格措施，卻企圖讓美軍規避戰犯審判的約束，將導致國際社會懷疑美
國反恐的正當性。
由於各方意見分歧，布希的提案在參院的軍事委員會並未過關。
國際原能總署IAEA14號召開理事會，討論伊朗的核子問題，在此
同時，IAEA內部卻流出一份密函文件，指控美國眾議院最近所提
出關於伊朗核發展的報告，誇大不實，這份信件指出，眾院的報告指
而伊朗外交官員則呼籲聯合國安理會，將有關伊朗核問題的報告退還給
IAEA，讓IAEA來全權處理後續問題，伊朗總統阿瑪丁雅也重
申，願意與有關國家就核問題進行談判。
在15號國慶日即將到來的前夕，墨西哥內政部長宣布，將接受國會議
員的建議，將國慶慶祝活動自首都移到中部的希達哥舉行，避免跟在
首都抗議的左派群眾發生衝突。
墨西哥法院上週駁回左派總統候選人羅貝茲關於選舉舞弊的訴訟，宣布
執政黨候選人賈得隆當選總統，不過羅貝茲跟支持群眾仍然決定持續
抗爭，迫使福克斯決定將國慶典禮轉移陣地，希達哥市是墨西哥最早
