紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自
德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建
541公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中
心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由
柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德
:這是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種
積極創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常
欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對
新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確
呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上
冒新的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等
同於541公尺高，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高
建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構
，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊
。造價三億三千萬美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005
年才能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的評比，終於拍
板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世
貿遺址將興建541公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負
責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重
建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師
，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這
個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市
長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也有建築學者和
紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠
泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀
子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國獨立建國年份
數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上
海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔
式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區
，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百二十億新台幣，估計最
快要2005年才能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的
評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，
雀屏中選。世貿遺址將興建541公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高
樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，2
7號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品
獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意
，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長
潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也
有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然
。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來
像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國
獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊退馬來西
亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物
的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟
地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百二十億新
台幣，估計最快要2005年才能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，
經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯
肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建541公尺的超高大樓，重新奪
回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城
發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝
斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表
達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進
。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的
設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，
感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約
市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776
英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，
將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的
頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，
保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於
一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。紐約世貿大樓遺址
的重建方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔
設計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建541公尺的超高
大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的
，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計
師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹
難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊
的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念
死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意
和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的
葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，
樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高
，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世
界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭
狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬
美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。紐約
世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國
柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建54
1公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大
樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林
的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這
是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極
創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞
這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大
樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現
出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新
的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於
541公尺高，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築
，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙
塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造
價三億三千萬美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才
能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的評比，終於拍板定
案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺
址將興建541公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐
約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設
計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李
貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城
市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭
博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約
市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克
:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從
地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字
相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等
地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的
雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供
後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要
2005年才能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個月的評比
，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作品，雀屏
中選。世貿遺址將興建541公尺的超高大樓，重新奪回世界第一高樓的
頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展公司，27號
公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選
。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最高的敬意，同
時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐約州州長潘塔
基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計圖，但也有建
築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到不以為然。建
築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民:看起來像是
好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎，和美國獨立
建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊退馬來西亞，
台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜。建築物的特
色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基
為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百二十億新台幣
，估計最快要2005年才能動工。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過
九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德
的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建541公尺的超高大樓，重新奪回世
界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展
公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯
德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最
高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐
約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計
圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到
不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民
:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎
，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊
退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜
。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留
世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百
二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。
