最小的小狗有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半
月內不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英
國的婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2
英吋，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，
自己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達s
oundbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常
常會有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteou
t如果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金
氏記錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最
小的小狗有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月
內不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國
的婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英
吋，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自
己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達so
undbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常
會有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout
如果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏
記錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小
的小狗有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內
不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的
婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋
，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己
好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達sou
ndbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會
有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如
果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記
錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小的
小狗有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不
會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷
克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，
大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好
像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soun
dbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有
這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果
在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄
保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小的小
狗有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會
再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克
貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大
約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像
養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達sound
bite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這
種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在
未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保
持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小的小狗
有多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再
長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝
爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約
五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養
了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundb
ite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種
問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未
來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持
者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小的小狗有
多小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長
高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾
，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五
公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了
一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbi
te她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問
題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來
的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者
，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。最小的小狗有多
小？英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長高
，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，
是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公
分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一
隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbit
e她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題
因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來的
十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，
身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。
