南韓總統盧武鉉14號跟美國總統布希,舉行上任三年多來第六次的高峰
會,雙方針對北韓核武危機,駐韓美軍,自由貿易協定等棘手議題進行討
論,布希跟盧武鉉最近各自面臨聲望下跌的危機，會談中沒有討論解決北
韓問題的歧見，只重申支持召開六邊會談。我們重申對六邊會談的使命希
望能和平解決北韓議題布希再度利誘北韓領導人金正日,要他放棄核武計
畫,換取能源,外交跟安全保證這項獎勵方案是要讓金正日明白比起孤立
還有別的方法可以讓人民過更好的生活區域安定他也可以受惠至於獲益最
多的是韓國人民家家戶戶都有飯吃北韓在十個月前退出六邊會談之後,美
國跟南韓對於朝鮮半島這場核子僵局該如何收場,一直存有歧見.對金正
日沒有好感,渴望見到金正日下台的布希政府,想拿出大棒,加強對北韓
進行金融跟其他方面的制裁.但對南韓來說,北韓並非敵人,只不過是任
性需要扶助的堂兄弟,希望持續提供援助跟投資,引導北韓走出自我孤立
的局面.現在還不是思考六邊會談可能失敗的時機我們並不想傷害南北韓
之間的關係因此我們不願意採取所謂的制裁措施除了在北韓問題不同調,
盧武鉉政府提出的自主國防政策,準備從美國手中拿回戰時軍隊指揮權一
事,也讓兩國長達半世紀的軍事聯盟關係,出現波折.雖然美國順應盧武
鉉的要求,甚至表示要比盧武鉉要求的期限,提前三年,也就是在200
9年,交出指揮權.但南韓保守派卻擔心美軍離開之後,北韓會蠢動,因
此大力反對.對此布希表示,正跟盧武鉉努力平息爭議,不希望問題政治
化.布希也承諾繼續守護朝半島.有關美軍的部署跟人數的配置我們會先
徵詢南韓政府的意見這場布盧會,在兩人客套的言談中結束,然而事實上
,盧武鉉2002年,是打著反美旗幟才順利坐上總統寶座,不過這次到
美國,盧武鉉的民調已經跌落到14%的歷史新低點,南韓觀察家認為,
盧武鉉可能是想展示,自己有能力跟美國交涉,藉此提振自己低落的聲望
.南韓總統盧武鉉14號跟美國總統布希,舉行上任三年多來第六次的高
峰會,雙方針對北韓核武危機,駐韓美軍,自由貿易協定等棘手議題進行
討論,布希跟盧武鉉最近各自面臨聲望下跌的危機，會談中沒有討論解決
北韓問題的歧見，只重申支持召開六邊會談。我們重申對六邊會談的使命
希望能和平解決北韓議題布希再度利誘北韓領導人金正日,要他放棄核武
計畫,換取能源,外交跟安全保證這項獎勵方案是要讓金正日明白比起孤
立還有別的方法可以讓人民過更好的生活區域安定他也可以受惠至於獲益
最多的是韓國人民家家戶戶都有飯吃北韓在十個月前退出六邊會談之後,
美國跟南韓對於朝鮮半島這場核子僵局該如何收場,一直存有歧見.對金
正日沒有好感,渴望見到金正日下台的布希政府,想拿出大棒,加強對北
韓進行金融跟其他方面的制裁.但對南韓來說,北韓並非敵人,只不過是
任性需要扶助的堂兄弟,希望持續提供援助跟投資,引導北韓走出自我孤
立的局面.現在還不是思考六邊會談可能失敗的時機我們並不想傷害南北
韓之間的關係因此我們不願意採取所謂的制裁措施除了在北韓問題不同調
,盧武鉉政府提出的自主國防政策,準備從美國手中拿回戰時軍隊指揮權
一事,也讓兩國長達半世紀的軍事聯盟關係,出現波折.雖然美國順應盧
武鉉的要求,甚至表示要比盧武鉉要求的期限,提前三年,也就是在20
09年,交出指揮權.但南韓保守派卻擔心美軍離開之後,北韓會蠢動,
因此大力反對.對此布希表示,正跟盧武鉉努力平息爭議,不希望問題政
治化.布希也承諾繼續守護朝半島.有關美軍的部署跟人數的配置我們會
先徵詢南韓政府的意見這場布盧會,在兩人客套的言談中結束,然而事實
上,盧武鉉2002年,是打著反美旗幟才順利坐上總統寶座,不過這次
到美國,盧武鉉的民調已經跌落到14%的歷史新低點,南韓觀察家認為
,盧武鉉可能是想展示,自己有能力跟美國交涉,藉此提振自己低落的聲
望.
