倒扁總部將在今晚發動萬人夜間遊行，明天又是916挺扁集會登場，面
臨兩場對立的大型集會即將展開，台北市政府不敢大意，各局處全體都作
好準備，台北市長馬英九表示，將會投入三千八百名警力，呼籲不管穿什
麼顏色衣服的人，都要遵守秩序，也強調任何蓄意暴力的行為發生，警方
會在第一時間處理，保障合法集會遊行，取締非法的暴力行為。萬人圍城
倒扁，即將在15號晚間展開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都
宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除
了台北市本身的1900名警力，加上警政署支援的1900名，總共投
入3800名警力，維持秩序。台北市長馬英九16號當天凌晨零時起，
倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數十
萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。台北市警察局長王
卓鈞由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會
只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊
走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，
以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲
不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩序。倒扁總部將在
今晚發動萬人夜間遊行，明天又是916挺扁集會登場，面臨兩場對立的
大型集會即將展開，台北市政府不敢大意，各局處全體都作好準備，台北
市長馬英九表示，將會投入三千八百名警力，呼籲不管穿什麼顏色衣服的
人，都要遵守秩序，也強調任何蓄意暴力的行為發生，警方會在第一時間
處理，保障合法集會遊行，取締非法的暴力行為。萬人圍城倒扁，即將在
15號晚間展開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十
萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身
的1900名警力，加上警政署支援的1900名，總共投入3800名
警力，維持秩序。台北市長馬英九16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師
台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊
行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。台北市警察局長王卓鈞由於16
號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，
警察局將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧
事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發
車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或
倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩序。倒扁總部將在今晚發動萬人
夜間遊行，明天又是916挺扁集會登場，面臨兩場對立的大型集會即將
展開，台北市政府不敢大意，各局處全體都作好準備，台北市長馬英九表
示，將會投入三千八百名警力，呼籲不管穿什麼顏色衣服的人，都要遵守
秩序，也強調任何蓄意暴力的行為發生，警方會在第一時間處理，保障合
法集會遊行，取締非法的暴力行為。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展
開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大
型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名
警力，加上警政署支援的1900名，總共投入3800名警力，維持秩
序。台北市長馬英九16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南
面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾
，台北市警方並沒有備案。台北市警察局長王卓鈞由於16號當天，倒扁
民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在
中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運
參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延
後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要
保持理性，維持首都良好秩序。倒扁總部將在今晚發動萬人夜間遊行，明
天又是916挺扁集會登場，面臨兩場對立的大型集會即將展開，台北市
政府不敢大意，各局處全體都作好準備，台北市長馬英九表示，將會投入
三千八百名警力，呼籲不管穿什麼顏色衣服的人，都要遵守秩序，也強調
任何蓄意暴力的行為發生，警方會在第一時間處理，保障合法集會遊行，
取締非法的暴力行為。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，16號下
午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，
讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名警力，加上警
政署支援的1900名，總共投入3800名警力，維持秩序。台北市長
馬英九16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是
面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方
並沒有備案。台北市警察局長王卓鈞由於16號當天，倒扁民眾將聚集台
北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，
部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行
的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨
一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維
持首都良好秩序。倒扁總部將在今晚發動萬人夜間遊行，明天又是916
挺扁集會登場，面臨兩場對立的大型集會即將展開，台北市政府不敢大意
，各局處全體都作好準備，台北市長馬英九表示，將會投入三千八百名警
力，呼籲不管穿什麼顏色衣服的人，都要遵守秩序，也強調任何蓄意暴力
的行為發生，警方會在第一時間處理，保障合法集會遊行，取締非法的暴
力行為。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，16號下午，凱道換成
挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府
絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名警力，加上警政署支援的1
900名，總共投入3800名警力，維持秩序。台北市長馬英九16號
當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣
場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。
台北市警察局長王卓鈞由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離
凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力
，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運
將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台
北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩
序。
