韓戰結束已超過半個世紀，不過對北韓而言，對抗美國的戰爭似乎還沒
有終止，對美國的敵意沒有隨著時間而消退。
北韓的核武危機持續3年懸而未決，加上北韓日前試射飛彈，導致雙方
對峙的局面升高。
金正日政府把仇視美國作為教育下一代的主軸，要解開北韓與美國的糾
葛，恐怕更難了。
距離北韓首都平壤不遠的港口，大同江畔停放了一艘，從1968年起
，就被北韓俘虜至今的美國普偉布洛號軍艦。
這艘軍艦當年在海上蒐集情報，遭北韓勒令停船，並以非法入侵領海為
由扣押，也引發兩國間的普偉布洛號危機。
如今普偉布洛號已經成為北韓宣揚反美理念的博物館，也是學校每次校
外教學必去的地點。
。
如果美國侵略者忘記了歷史教訓，膽敢再次侵略我們的領土，我們將徹
底殲滅美國侵略者，直到最後。
北韓今年又在普偉布洛號的旁邊，展出一艘用玻璃罩罩著，類似魚雷的
潛艇，北韓說這也是美國貨，2004年被擄獲的潛艇，同樣吸引學
童爭相參觀，顯示對美國仇視，敵對的態度，早已是北韓人民深信不
我經常帶學童來參觀，來這裡看看真正的普偉布洛號，對於我們認清縣
時是相當重要的。
來看過普偉布洛號之後，我終於了解美國對我們的侵略一直持續到今天
。
北韓的教科書中依舊告訴下一代，美國人挑起韓戰，導致兩韓分裂，外
國人到了北韓觀光，就會被帶往韓戰博物館，體驗一下北韓所詮釋韓
戰歷史。
2000年，前美國國務卿歐布萊特歷史性訪問北韓，同年北韓軍官回
訪華府，這種短暫的友好關係，隨著布希的邪惡軸心說，北韓核武危
機，飛彈試射，短期內恐也怕無法再現。
