繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里
主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有
大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經
風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元
，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的
人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁
減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低
到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過
工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年
資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他
們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，
歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，1
3號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千
多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升
到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時
運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執
行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象
。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發
表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，
本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入
以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造
技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗
當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷
入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙
醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員
3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間1
5號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的
員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上
半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行
長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年
1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14
座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特
預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公
佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬
多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為
困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息
。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的
Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的
生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工
作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要
的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Min
i推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好
接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善
英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地
球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研
究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目
前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種
東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。
因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生
妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽
車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重
整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳
細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧
損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商
量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將
在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這
顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣
布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千
名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的
退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項
優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德
國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投
資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從
目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班
，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈
性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量
從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布
朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在
日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所R
ITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年
的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物
燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原
料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。
不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼
今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主
導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大
約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風
向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，
因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人
力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減
3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到
可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工
會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資
可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們
知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐
洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13
號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多
萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到
25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運
轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行
長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。
值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表
儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本
田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以
稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技
術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當
中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入
資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇
，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3
萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15
號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員
工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半
年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長
穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1
月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座
工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預
定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈
。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多
到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困
難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。
生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的M
ini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生
產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作
制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的
是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini
推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接
掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英
國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球
環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究
計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前
汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東
西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因
此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨
礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車
在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整
計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細
情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損
金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量
後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在
2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯
然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布
擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名
時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退
休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優
退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國
BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資
新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目
前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，
讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性
調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從
未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗
，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日
本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RI
TE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的
時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃
油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料
，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不
過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今
年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導
下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約
7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向
球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因
此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力
重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3
萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可
以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會
搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可
以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知
道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲
汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號
宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬
元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到2
5萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉
，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長
雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值
得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀
式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田
14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻
草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術
和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中
提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資
源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，
必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬
人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號
進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工
，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年
的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆
勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月
的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工
廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定
在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。
福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到
406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難
，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生
產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mi
ni車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產
線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制
度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是
可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推
出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌
下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國
的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環
境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計
畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽
車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西
也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此
把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙
發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在
新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計
畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情
形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金
額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後
決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2
012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然
不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴
大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時
薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休
金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退
方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國B
MW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新
台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前
的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓
工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調
整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未
出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，
也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本
的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RIT
E，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時
間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油
，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，
本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過
，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年
初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下
，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7
萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球
。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此
日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重
整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬
名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以
獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶
先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以
領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道
公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽
車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣
布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元
，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25
萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，
年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷
瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得
一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式
，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田1
4號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草
製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和
實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提
煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源
爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必
須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人
之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進
一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，
實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的
財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒
里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的
原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠
。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在
美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福
特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到4
06萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，
才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產
Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Min
i車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線
。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度
上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可
以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出
6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下
一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的
投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境
產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫
，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車
業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也
是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把
腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發
酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新
任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫
。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形
請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額
多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決
定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在20
12年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不
足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大
裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪
制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金
。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方
案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BM
W寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台
幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的
20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工
廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整
。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出
現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也
受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的
汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE
，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間
，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，
是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本
田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，
要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初
宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，
將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬
5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。
福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日
前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整
計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名
員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲
利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先
一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領
新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公
司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車
業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布
在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，
擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬
輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年
中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟
佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一
提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，
並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14
號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製
作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實
用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉
乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭
奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須
克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之
後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一
步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實
施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財
務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里
，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原
定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。
分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美
國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特
現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到40
6萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才
不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產M
ini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini
車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。
預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上
採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以
配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6
年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一
任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投
資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產
業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，
預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業
普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是
食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦
筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵
物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任
執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。
福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請
看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多
達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定
，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在201
2年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足
以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁
員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制
員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。
工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案
。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW
寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣
124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的2
0萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠
可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。
BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現
過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受
邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽
車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，
共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，
達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是
從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田
認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要
以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣
布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將
在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5
千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福
特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前
才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計
劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員
工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利
的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一
天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新
台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司
目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業
卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在
英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴
充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛
。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中
無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛
宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提
的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並
承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號
在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作
生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用
化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙
醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪
的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克
服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後
，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步
提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施
優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務
報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，
在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定
目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分
析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國
時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現
有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406
萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不
得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mi
ni品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車
型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預
定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採
取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配
合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年
來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任
英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資
環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業
技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預
計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普
遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食
品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋
動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物
質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執
行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福
特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看
今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達
14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，
擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目標，福特將在2012
年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以
把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員
計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員
工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工
會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。
另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶
馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣1
24億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定將年產量從目前的20
萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可
以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。B
MW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過
衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀
出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車
產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共
同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達
到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從
玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認
為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以
稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布
7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在
美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千
名時薪制的員工，實施優退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特
汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才
上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃
。根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工
，關閉14座工廠。分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的
程度。福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天
對新聞界公佈。福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台
幣115萬多到406萬多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目
前處境極為困難，才不得已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻
傳出好消息。生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英
國推出新的Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充
Mini的生產線。預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。
BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無
休。更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣
稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的
是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承
諾持續改善英國的投資環境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在
京都，與地球環境產業技術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生
物燃油的研究計畫，預計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化
的目標。目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇
，但這兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的
惡性循環。因此把腦筋動到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服
過程中產生妨礙發酵物質的問題。繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，
美國福特汽車在新任執行長穆勒里主導下，將在美國時間15號進一步提
出更大的重整計畫。福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優
退計畫。詳細情形請看今天的財經風向球。福特汽車今年上半年的財務報
告顯示，虧損金額多達14億美元，因此日前才上任的執行長穆勒里，在
和董事會商量後決定，擴大公司的人力重整計劃。根據今年1月的原定目
標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工，關閉14座工廠。分析
師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。福特預定在美國時
間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新聞界公佈。福特現有
的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多到406萬
多元不等的退休金。工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得
已同意這項優退方案。另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。生產Min
i品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的Mini車型
，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Mini的生產線。預定
將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。BMW在工作制度上採取
3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中無休。更重要的是可以配合
客戶訂單彈性調整。BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來
，訂單數量從未出現過衰退的現象。值得一提的是，被看好接掌下一任英
國首相的布朗，也受邀出席新車發表儀式，並承諾持續改善英國的投資環
境。至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技
術研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預計
以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。目前汽車業普遍
使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這兩種東西也是食品
業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡性循環。因此把腦筋動
到稻草上。不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質
的問題。
