日本內閣官房長官安倍晉三15號指出，日本政府內部正在針對19號內
閣會議中，發動對北韓金融制裁的問題進行最後協議，安倍表示，新內閣
26號成立之前，就會實施這項制裁行動。北韓的問題如果北韓不無條件
回到六邊會談就無法解決。我們要北韓瞭解這點。飛彈試射挑戰國際社會
，因此我們呼籲進行經濟制裁。回現場日本政府基於北韓7月初試射飛彈
，遭聯合國安理會決議案譴責，超過兩個月伊就還不答應展開對話，加上
恢復六邊會談也遙遙無期，因此計畫實施金融制裁，並呼籲相關國家對北
韓施壓，迫使平壤儘快回到談判桌。根據了解，日本將依照外匯管理法規
，對北韓展開金融制裁，將日本國內涉嫌參與製造大規模破壞性武器的團
體跟個人，列為制裁對象，凍結其資產，不准取款或對海外進行匯款，等
於也封鎖了北韓由海外匯入的資金來源。日本內閣官房長官安倍晉三15
號指出，日本政府內部正在針對19號內閣會議中，發動對北韓金融制裁
的問題進行最後協議，安倍表示，新內閣26號成立之前，就會實施這項
制裁行動。北韓的問題如果北韓不無條件回到六邊會談就無法解決。我們
要北韓瞭解這點。飛彈試射挑戰國際社會，因此我們呼籲進行經濟制裁。
回現場日本政府基於北韓7月初試射飛彈，遭聯合國安理會決議案譴責，
超過兩個月伊就還不答應展開對話，加上恢復六邊會談也遙遙無期，因此
計畫實施金融制裁，並呼籲相關國家對北韓施壓，迫使平壤儘快回到談判
桌。根據了解，日本將依照外匯管理法規，對北韓展開金融制裁，將日本
國內涉嫌參與製造大規模破壞性武器的團體跟個人，列為制裁對象，凍結
其資產，不准取款或對海外進行匯款，等於也封鎖了北韓由海外匯入的資
金來源。日本內閣官房長官安倍晉三15號指出，日本政府內部正在針對
19號內閣會議中，發動對北韓金融制裁的問題進行最後協議，安倍表示
，新內閣26號成立之前，就會實施這項制裁行動。北韓的問題如果北韓
不無條件回到六邊會談就無法解決。我們要北韓瞭解這點。飛彈試射挑戰
國際社會，因此我們呼籲進行經濟制裁。回現場日本政府基於北韓7月初
試射飛彈，遭聯合國安理會決議案譴責，超過兩個月伊就還不答應展開對
話，加上恢復六邊會談也遙遙無期，因此計畫實施金融制裁，並呼籲相關
國家對北韓施壓，迫使平壤儘快回到談判桌。根據了解，日本將依照外匯
管理法規，對北韓展開金融制裁，將日本國內涉嫌參與製造大規模破壞性
武器的團體跟個人，列為制裁對象，凍結其資產，不准取款或對海外進行
匯款，等於也封鎖了北韓由海外匯入的資金來源。日本內閣官房長官安倍
晉三15號指出，日本政府內部正在針對19號內閣會議中，發動對北韓
金融制裁的問題進行最後協議，安倍表示，新內閣26號成立之前，就會
實施這項制裁行動。北韓的問題如果北韓不無條件回到六邊會談就無法解
決。我們要北韓瞭解這點。飛彈試射挑戰國際社會，因此我們呼籲進行經
濟制裁。回現場日本政府基於北韓7月初試射飛彈，遭聯合國安理會決議
案譴責，超過兩個月伊就還不答應展開對話，加上恢復六邊會談也遙遙無
期，因此計畫實施金融制裁，並呼籲相關國家對北韓施壓，迫使平壤儘快
回到談判桌。根據了解，日本將依照外匯管理法規，對北韓展開金融制裁
，將日本國內涉嫌參與製造大規模破壞性武器的團體跟個人，列為制裁對
象，凍結其資產，不准取款或對海外進行匯款，等於也封鎖了北韓由海外
匯入的資金來源。日本內閣官房長官安倍晉三15號指出，日本政府內部
正在針對19號內閣會議中，發動對北韓金融制裁的問題進行最後協議，
安倍表示，新內閣26號成立之前，就會實施這項制裁行動。北韓的問題
如果北韓不無條件回到六邊會談就無法解決。我們要北韓瞭解這點。飛彈
試射挑戰國際社會，因此我們呼籲進行經濟制裁。回現場日本政府基於北
韓7月初試射飛彈，遭聯合國安理會決議案譴責，超過兩個月伊就還不答
應展開對話，加上恢復六邊會談也遙遙無期，因此計畫實施金融制裁，並
呼籲相關國家對北韓施壓，迫使平壤儘快回到談判桌。根據了解，日本將
依照外匯管理法規，對北韓展開金融制裁，將日本國內涉嫌參與製造大規
模破壞性武器的團體跟個人，列為制裁對象，凍結其資產，不准取款或對
海外進行匯款，等於也封鎖了北韓由海外匯入的資金來源。日本內閣官房
長官安倍晉三15號指出，日本政府內部正在針對19號內閣會議中，發
動對北韓金融制裁的問題進行最後協議，安倍表示，新內閣26號成立之
前，就會實施這項制裁行動。北韓的問題如果北韓不無條件回到六邊會談
就無法解決。我們要北韓瞭解這點。飛彈試射挑戰國際社會，因此我們呼
籲進行經濟制裁。回現場日本政府基於北韓7月初試射飛彈，遭聯合國安
理會決議案譴責，超過兩個月伊就還不答應展開對話，加上恢復六邊會談
也遙遙無期，因此計畫實施金融制裁，並呼籲相關國家對北韓施壓，迫使
平壤儘快回到談判桌。根據了解，日本將依照外匯管理法規，對北韓展開
金融制裁，將日本國內涉嫌參與製造大規模破壞性武器的團體跟個人，列
為制裁對象，凍結其資產，不准取款或對海外進行匯款，等於也封鎖了北
韓由海外匯入的資金來源。
