天主教教宗本篤16世，在14號結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德
國一場演說中，用充滿暗示性的言語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林
眾怒。巴基斯坦國會在今天無異議通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰
的談話。教宗前晚在的德國家鄉巴伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學
發表神學演說，他引述中古世紀拜占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯
蘭先知穆罕默德的批評，迂迴暗諷穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立
刻引發伊斯蘭國家的強烈不滿。伊斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番
充滿毀謗性言論道歉，位在吉達由57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，
也要求梵蒂岡澄清立場。而巴基斯坦國會更在今天無異議通過決議案，譴
責教宗對伊斯蘭的批評，並收回這些不當言論，以促進宗教和諧。天主教
教宗本篤16世，在14號結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德國一場
演說中，用充滿暗示性的言語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林眾怒。
巴基斯坦國會在今天無異議通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰的談話
。教宗前晚在的德國家鄉巴伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學發表神
學演說，他引述中古世紀拜占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯蘭先知
穆罕默德的批評，迂迴暗諷穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立刻引發
伊斯蘭國家的強烈不滿。伊斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番充滿毀
謗性言論道歉，位在吉達由57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，也要求
梵蒂岡澄清立場。而巴基斯坦國會更在今天無異議通過決議案，譴責教宗
對伊斯蘭的批評，並收回這些不當言論，以促進宗教和諧。天主教教宗本
篤16世，在14號結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德國一場演說中
，用充滿暗示性的言語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林眾怒。巴基斯
坦國會在今天無異議通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰的談話。教宗
前晚在的德國家鄉巴伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學發表神學演說
，他引述中古世紀拜占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯蘭先知穆罕默
德的批評，迂迴暗諷穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立刻引發伊斯蘭
國家的強烈不滿。伊斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番充滿毀謗性言
論道歉，位在吉達由57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，也要求梵蒂岡
澄清立場。而巴基斯坦國會更在今天無異議通過決議案，譴責教宗對伊斯
蘭的批評，並收回這些不當言論，以促進宗教和諧。天主教教宗本篤16
世，在14號結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德國一場演說中，用充
滿暗示性的言語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林眾怒。巴基斯坦國會
在今天無異議通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰的談話。教宗前晚在
的德國家鄉巴伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學發表神學演說，他引
述中古世紀拜占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯蘭先知穆罕默德的批
評，迂迴暗諷穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立刻引發伊斯蘭國家的
強烈不滿。伊斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番充滿毀謗性言論道歉
，位在吉達由57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，也要求梵蒂岡澄清立
場。而巴基斯坦國會更在今天無異議通過決議案，譴責教宗對伊斯蘭的批
評，並收回這些不當言論，以促進宗教和諧。天主教教宗本篤16世，在
14號結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德國一場演說中，用充滿暗示
性的言語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林眾怒。巴基斯坦國會在今天
無異議通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰的談話。教宗前晚在的德國
家鄉巴伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學發表神學演說，他引述中古
世紀拜占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯蘭先知穆罕默德的批評，迂
迴暗諷穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立刻引發伊斯蘭國家的強烈不
滿。伊斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番充滿毀謗性言論道歉，位在
吉達由57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，也要求梵蒂岡澄清立場。而
巴基斯坦國會更在今天無異議通過決議案，譴責教宗對伊斯蘭的批評，並
收回這些不當言論，以促進宗教和諧。天主教教宗本篤16世，在14號
結束德國的牧靈返鄉之旅。但是他在德國一場演說中，用充滿暗示性的言
語批評伊斯蘭的談話，卻是引發穆斯林眾怒。巴基斯坦國會在今天無異議
通過決議案，譴責教宗批評伊斯蘭信仰的談話。教宗前晚在的德國家鄉巴
伐利亞、他曾經任教過的雷根斯堡大學發表神學演說，他引述中古世紀拜
占庭帝國基督教皇帝曼紐爾二世對伊斯蘭先知穆罕默德的批評，迂迴暗諷
穆斯林用暴力傳播信仰，這一番談話立刻引發伊斯蘭國家的強烈不滿。伊
斯蘭國家紛紛跳出來，要求教宗對這番充滿毀謗性言論道歉，位在吉達由
57個國家所組成的伊斯蘭議會組織，也要求梵蒂岡澄清立場。而巴基斯
坦國會更在今天無異議通過決議案，譴責教宗對伊斯蘭的批評，並收回這
些不當言論，以促進宗教和諧。
