在10天前剖腹產下日本皇室41年來第一位男孫的太子妃紀子，與初生
的小親王悠仁在今天出院，紀子妃手懷抱著小親王悠仁，和丈夫文仁親王
秋篠宮一起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來首度露面的小親王，
在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃
看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。在短暫露面之後，
小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去時，街道兩旁還站
滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親之後、第三順位的
皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫
月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前
往皇宮拜謁祖先。在10天前剖腹產下日本皇室41年來第一位男孫的太
子妃紀子，與初生的小親王悠仁在今天出院，紀子妃手懷抱著小親王悠仁
，和丈夫文仁親王秋篠宮一起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來首
度露面的小親王，在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛
剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。
在短暫露面之後，小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去
時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親
之後、第三順位的皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將正式登錄在
皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式
，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。在10天前剖腹產下日本皇室41年
來第一位男孫的太子妃紀子，與初生的小親王悠仁在今天出院，紀子妃手
懷抱著小親王悠仁，和丈夫文仁親王秋篠宮一起露面，欣喜之情溢於言表
。六號出生以來首度露面的小親王，在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出
濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表
情充滿母性光輝。在短暫露面之後，小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上
，離開醫院。離去時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名
成為繼伯父和父親之後、第三順位的皇位繼承人。而下個星期，小親王的
名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇室男丁出生50天
所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。在10天前剖腹產
下日本皇室41年來第一位男孫的太子妃紀子，與初生的小親王悠仁在今
天出院，紀子妃手懷抱著小親王悠仁，和丈夫文仁親王秋篠宮一起露面，
欣喜之情溢於言表。六號出生以來首度露面的小親王，在母親的懷抱裡安
穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低
頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。在短暫露面之後，小親王被放入轎車
後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗
的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親之後、第三順位的皇位繼承人。而下
個星期，小親王的名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇
室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。
在10天前剖腹產下日本皇室41年來第一位男孫的太子妃紀子，與初生
的小親王悠仁在今天出院，紀子妃手懷抱著小親王悠仁，和丈夫文仁親王
秋篠宮一起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來首度露面的小親王，
在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃
看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。在短暫露面之後，
小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去時，街道兩旁還站
滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親之後、第三順位的
皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫
月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前
往皇宮拜謁祖先。
