繼今年初宣布7年內裁員3萬人之後，美國福特汽車在新任執行長穆勒
里主導下，將在美國時間15號進一步提出更大的重整計畫。
福特將對現有大約7萬5千名時薪制的員工，實施優退計畫。
詳細情形請看今天的財經風向球。
福特汽車今年上半年的財務報告顯示，虧損金額多達14億美元，因此
日前才上任的執行長穆勒里，在和董事會商量後決定，擴大公司的人
力重整計劃。
根據今年1月的原定目標，福特將在2012年之前，裁減3萬名員工
，關閉14座工廠。
分析師認為，這顯然不足以把成本降低到可以獲利的程度。
福特預定在美國時間15號宣布擴大裁員計畫，不過工會搶先一天對新
聞界公佈。
福特現有的7萬5千名時薪制員工，依照年資可以領新台幣115萬多
到406萬多元不等的退休金。
工會表示，他們知道公司目前處境極為困難，才不得已同意這項優退方
案。
另一方面，歐洲汽車業卻傳出好消息。
生產Mini品牌的德國BMW寶馬汽車，13號宣布在英國推出新的
Mini車型，並加碼投資新台幣124億2千多萬元，擴充Min
i的生產線。
預定將年產量從目前的20萬輛，提升到25萬輛。
BMW在工作制度上採取3班制輪班，讓工廠可以24小時運轉，年中
無休。
更重要的是可以配合客戶訂單彈性調整。
BMW新任執行長雷瑟佛宣稱，Mini推出6年來，訂單數量從未出
現過衰退的現象。
值得一提的是，被看好接掌下一任英國首相的布朗，也受邀出席新車發
表儀式，並承諾持續改善英國的投資環境。
至於在日本的汽車產業方面，本田14號在京都，與地球環境產業技術
研究所RITE，共同宣布投入以稻草製作生物燃油的研究計畫，預
計以2到3年的時間，達到確立製造技術和實用化的目標。
目前汽車業普遍使用的生物燃油，是從玉米和甘蔗當中提煉乙醇，但這
兩種東西也是食品業的重要原料，本田認為這又將陷入資源爭奪的惡
性循環。
因此把腦筋動到稻草上。
不過，要以稻草提煉乙醇，必須克服過程中產生妨礙發酵物質的問題。
