知名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，
含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可
能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時
，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白
素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液
、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有
鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派
專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑
家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及
保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入
的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府
主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後
也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品
牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重
金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致
肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現
日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉
餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚
潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹
。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前
往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品S
KII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品
，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，
還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部
門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加
強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧
品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻
跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟
肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製
造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹
，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油
、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於
這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國
了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII
公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者
會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造
成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐
華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查
日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SK
II系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。
若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損
害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的S
KII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千
克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚
面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的
檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情
況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事
務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生
過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓
篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館
，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進
口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系
列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長
期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中
國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII
產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的
含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、
粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果
，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，
同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經
理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性
皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝
臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強
對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧
品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系列產品
，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用
，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州
檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，
居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高
達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液
等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣
SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也
將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉
蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎
或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會
受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝
品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記
者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系列產品，日前
被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者
引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢
疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含
有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點
五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達
八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKI
I代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品
送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了
解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹
，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損
害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理
。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡
君張書豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國
廣州檢驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮
膚過敏跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構
，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金
屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克
。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產
品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理
商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台
灣的衛生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長
期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會
刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中
國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一
方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書
豪薄懷鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢
驗檢疫機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏
跟濕疹，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前
抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟
釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他
像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也
全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到
相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛
生單位檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用
含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼
睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經
去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，
中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷
鄭綜合報導知名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫
機構測出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹
，重則有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進
口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其
中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清
透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被
檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震
驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位
檢驗。寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟
釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏
膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通
知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢
驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合
報導知名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測
出，含有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則
有可能導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧
品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點
淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬
乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出
含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除
了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。
寶僑家品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化
粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若
吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本
政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構
日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導知
名品牌化粧品SKII系列產品，日前被中國廣州檢驗檢疫機構測出，含
有重金屬鉻跟釹。若是長期使用，輕者引發皮膚過敏跟濕疹，重則有可能
導致肺部跟肝臟損害。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，
發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素
肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、
護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻
和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專
員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。寶僑家
品SKII公共事務部經理吳卉蓁據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保
養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的
話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主
管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也
將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導
