中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習。測
試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化
部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、
遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用
汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝備到
達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。
上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截
時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快
速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環
境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通
道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的
包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記者張
珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化
部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中
國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應
急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化
步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人
員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實
裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭
敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務
的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在
逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃
清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場
。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何
訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場
大規模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。
VCR這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天
，課目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋
陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按
預定時間，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲
旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發
動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。
擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬
交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手
段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰
的另一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的
則不透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原
上，展開一場大規模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後
的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演
練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗
四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程
上千公里，按預定時間，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的
北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個
假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展
開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研
製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利
用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，
也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演
習的真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在
內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和
長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠
程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部
署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方
式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝備到達指定地區。然後
跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲
車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵
人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前
目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同
時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和
反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要
員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國
軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習。測試部
隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊
首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程
機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車
和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝備到達指
定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百
輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，
砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開
進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下
發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。
強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括
中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲
中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊
演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸
軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作
戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵
旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全
付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅
藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人
砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦
克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真
的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障
礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參
觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息
。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規
模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VC
R這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課
目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍
區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定
時間，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展
開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻
擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負
突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰
系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，
為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另
一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不
透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，
展開一場大規模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作
戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，
歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個
階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千
公里，按預定時間，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京
軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想
敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火
力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的
雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各
種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是
雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的
真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙
古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途
跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨
區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和
戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，
晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以
逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分
別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱
深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標
。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工
兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干
擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，
但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲中國編譯中國軍方
最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習。測試部隊緊
急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機械化部隊首次
舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準備、遠程機動
、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，採用汽車和鐵
路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝備到達指定地
區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對抗。上百輛坦
克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火攔截時，砲兵
部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部隊快速開進，
摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰場環境下發揮
作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開闢通道。強電
磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演習的包括中國
黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記者張珮雲中國
編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機械化部隊演習
。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這場中國陸軍機
械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共分應急作戰準
備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機械化步兵旅，
採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間，人員全付裝
備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實兵實裝紅藍對
抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。在遭敵人砲火
攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊任務的坦克部
隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統也在逼真的戰
場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部隊掃清障礙開
闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個戰場。參觀演
習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露任何訊息。記
者張珮雲中國編譯中國軍方最近就在內蒙古大草原上，展開一場大規模機
械化部隊演習。測試部隊緊急調動和長途跋涉之後的作戰能力。VCR這
場中國陸軍機械化部隊首次舉行的遠程跨區機動演練，歷時十天，課目共
分應急作戰準備、遠程機動、作戰部署和戰鬥對抗四個階段。瀋陽軍區機
械化步兵旅，採用汽車和鐵路運輸方式，晝夜兼程上千公里，按預定時間
，人員全付裝備到達指定地區。然後跟以逸待勞的北京軍區裝甲旅展開實
兵實裝紅藍對抗。上百輛坦克和裝甲車分別向多個假想敵目標發動攻擊。
在遭敵人砲火攔截時，砲兵部隊對敵人縱深目標展開火力壓制。擔負突擊
任務的坦克部隊快速開進，摧毀敵前目標。最新研製的雷射模擬交戰系統
也在逼真的戰場環境下發揮作用。同時工兵部隊利用各種迫降手段，為部
隊掃清障礙開闢通道。強電磁干擾和反干擾手段，也是雙方激戰的另一個
戰場。參觀演習的包括中國黨政軍要員，但是對演習的真正目的則不透露
任何訊息。記者張珮雲中國編譯
