台灣第一次主辦的世界太陽能車拉力賽，即將在南台灣登場，為了讓這次
難得的國際競賽順利進行，主辦單位還克服困難，順利讓伊朗學生來台比
賽，在正式比賽前，為了確保大家公平競爭，十一輛參賽車今天都做了徹
底檢查，帶您先睹為快。零件調整檢查再檢查、調整再調整，都是為了、
即將登場的、太陽能車拉力賽。不過就像奧運選手，賽前要接受藥檢，車
手也得親自駕車，到指定地點接受車檢，除了要上磅秤、量車重，還要進
行煞車測試。車手裁判對話為了讓車況，保持在登峰造極的境界，隊友小
心呵護，得像狗一樣趴在地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板。而主辦
單位，更是克服跨部會協調的困難，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名國際
的伊朗學生順利來台，花了一番工夫。高應大模具系教授艾和昌：152
635我們這次為了他來我們要出具很多擔保保證他來了之後還要保證他
回去不過，最令人擔心的還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也做了
必要準備。高應大模具系教授艾和昌：15284305雨大到會遮蔽他
的視線影響安全的時候我們就會考慮會有停賽的措施如果有颱風或大雨的
時候我們會讓賽程縮短由於所有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起大雨
，在行進間會有安全威脅，只能期待天公作美，讓國人都能欣賞到它們比
賽的英姿。記者孟昭權戴上茹高雄報導台灣第一次主辦的世界太陽能車拉
力賽，即將在南台灣登場，為了讓這次難得的國際競賽順利進行，主辦單
位還克服困難，順利讓伊朗學生來台比賽，在正式比賽前，為了確保大家
公平競爭，十一輛參賽車今天都做了徹底檢查，帶您先睹為快。零件調整
檢查再檢查、調整再調整，都是為了、即將登場的、太陽能車拉力賽。不
過就像奧運選手，賽前要接受藥檢，車手也得親自駕車，到指定地點接受
車檢，除了要上磅秤、量車重，還要進行煞車測試。車手裁判對話為了讓
車況，保持在登峰造極的境界，隊友小心呵護，得像狗一樣趴在地上，讓
駕駛下車，免得傷及太陽能板。而主辦單位，更是克服跨部會協調的困難
，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名國際的伊朗學生順利來台，花了一番工
夫。高應大模具系教授艾和昌：152635我們這次為了他來我們要出
具很多擔保保證他來了之後還要保證他回去不過，最令人擔心的還是天候
狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也做了必要準備。高應大模具系教授艾和
昌：15284305雨大到會遮蔽他的視線影響安全的時候我們就會考
慮會有停賽的措施如果有颱風或大雨的時候我們會讓賽程縮短由於所有的
太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起大雨，在行進間會有安全威脅，只能期
待天公作美，讓國人都能欣賞到它們比賽的英姿。記者孟昭權戴上茹高雄
報導台灣第一次主辦的世界太陽能車拉力賽，即將在南台灣登場，為了讓
這次難得的國際競賽順利進行，主辦單位還克服困難，順利讓伊朗學生來
台比賽，在正式比賽前，為了確保大家公平競爭，十一輛參賽車今天都做
了徹底檢查，帶您先睹為快。零件調整檢查再檢查、調整再調整，都是為
了、即將登場的、太陽能車拉力賽。不過就像奧運選手，賽前要接受藥檢
，車手也得親自駕車，到指定地點接受車檢，除了要上磅秤、量車重，還
要進行煞車測試。車手裁判對話為了讓車況，保持在登峰造極的境界，隊
友小心呵護，得像狗一樣趴在地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板。而
主辦單位，更是克服跨部會協調的困難，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名
國際的伊朗學生順利來台，花了一番工夫。高應大模具系教授艾和昌：1
52635我們這次為了他來我們要出具很多擔保保證他來了之後還要保
證他回去不過，最令人擔心的還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也
做了必要準備。高應大模具系教授艾和昌：15284305雨大到會遮
蔽他的視線影響安全的時候我們就會考慮會有停賽的措施如果有颱風或大
雨的時候我們會讓賽程縮短由於所有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起
大雨，在行進間會有安全威脅，只能期待天公作美，讓國人都能欣賞到它
們比賽的英姿。記者孟昭權戴上茹高雄報導台灣第一次主辦的世界太陽能
車拉力賽，即將在南台灣登場，為了讓這次難得的國際競賽順利進行，主
辦單位還克服困難，順利讓伊朗學生來台比賽，在正式比賽前，為了確保
大家公平競爭，十一輛參賽車今天都做了徹底檢查，帶您先睹為快。零件
調整檢查再檢查、調整再調整，都是為了、即將登場的、太陽能車拉力賽
。不過就像奧運選手，賽前要接受藥檢，車手也得親自駕車，到指定地點
接受車檢，除了要上磅秤、量車重，還要進行煞車測試。車手裁判對話為
了讓車況，保持在登峰造極的境界，隊友小心呵護，得像狗一樣趴在地上
，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板。而主辦單位，更是克服跨部會協調的
困難，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名國際的伊朗學生順利來台，花了一
番工夫。高應大模具系教授艾和昌：152635我們這次為了他來我們
要出具很多擔保保證他來了之後還要保證他回去不過，最令人擔心的還是
天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也做了必要準備。高應大模具系教授
艾和昌：15284305雨大到會遮蔽他的視線影響安全的時候我們就
會考慮會有停賽的措施如果有颱風或大雨的時候我們會讓賽程縮短由於所
有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起大雨，在行進間會有安全威脅，只
能期待天公作美，讓國人都能欣賞到它們比賽的英姿。記者孟昭權戴上茹
高雄報導台灣第一次主辦的世界太陽能車拉力賽，即將在南台灣登場，為
了讓這次難得的國際競賽順利進行，主辦單位還克服困難，順利讓伊朗學
生來台比賽，在正式比賽前，為了確保大家公平競爭，十一輛參賽車今天
都做了徹底檢查，帶您先睹為快。零件調整檢查再檢查、調整再調整，都
是為了、即將登場的、太陽能車拉力賽。不過就像奧運選手，賽前要接受
藥檢，車手也得親自駕車，到指定地點接受車檢，除了要上磅秤、量車重
，還要進行煞車測試。車手裁判對話為了讓車況，保持在登峰造極的境界
，隊友小心呵護，得像狗一樣趴在地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板
。而主辦單位，更是克服跨部會協調的困難，尤其是為了讓、以恐怖活動
聞名國際的伊朗學生順利來台，花了一番工夫。高應大模具系教授艾和昌
：152635我們這次為了他來我們要出具很多擔保保證他來了之後還
要保證他回去不過，最令人擔心的還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單
位也做了必要準備。高應大模具系教授艾和昌：15284305雨大到
會遮蔽他的視線影響安全的時候我們就會考慮會有停賽的措施如果有颱風
或大雨的時候我們會讓賽程縮短由於所有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦
下起大雨，在行進間會有安全威脅，只能期待天公作美，讓國人都能欣賞
到它們比賽的英姿。記者孟昭權戴上茹高雄報導台灣第一次主辦的世界太
陽能車拉力賽，即將在南台灣登場，為了讓這次難得的國際競賽順利進行
，主辦單位還克服困難，順利讓伊朗學生來台比賽，在正式比賽前，為了
確保大家公平競爭，十一輛參賽車今天都做了徹底檢查，帶您先睹為快。
零件調整檢查再檢查、調整再調整，都是為了、即將登場的、太陽能車拉
力賽。不過就像奧運選手，賽前要接受藥檢，車手也得親自駕車，到指定
地點接受車檢，除了要上磅秤、量車重，還要進行煞車測試。車手裁判對
話為了讓車況，保持在登峰造極的境界，隊友小心呵護，得像狗一樣趴在
地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板。而主辦單位，更是克服跨部會協
調的困難，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名國際的伊朗學生順利來台，花
了一番工夫。高應大模具系教授艾和昌：152635我們這次為了他來
我們要出具很多擔保保證他來了之後還要保證他回去不過，最令人擔心的
還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也做了必要準備。高應大模具系
教授艾和昌：15284305雨大到會遮蔽他的視線影響安全的時候我
們就會考慮會有停賽的措施如果有颱風或大雨的時候我們會讓賽程縮短由
於所有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起大雨，在行進間會有安全威脅
，只能期待天公作美，讓國人都能欣賞到它們比賽的英姿。記者孟昭權戴
上茹高雄報導台灣第一次主辦的世界太陽能車拉力賽，即將在南台灣登場
，為了讓這次難得的國際競賽順利進行，主辦單位還克服困難，順利讓伊
朗學生來台比賽，在正式比賽前，為了確保大家公平競爭，十一輛參賽車
今天都做了徹底檢查，帶您先睹為快。零件調整檢查再檢查、調整再調整
，都是為了、即將登場的、太陽能車拉力賽。不過就像奧運選手，賽前要
接受藥檢，車手也得親自駕車，到指定地點接受車檢，除了要上磅秤、量
車重，還要進行煞車測試。車手裁判對話為了讓車況，保持在登峰造極的
境界，隊友小心呵護，得像狗一樣趴在地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽
能板。而主辦單位，更是克服跨部會協調的困難，尤其是為了讓、以恐怖
活動聞名國際的伊朗學生順利來台，花了一番工夫。高應大模具系教授艾
和昌：152635我們這次為了他來我們要出具很多擔保保證他來了之
後還要保證他回去不過，最令人擔心的還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主
辦單位也做了必要準備。高應大模具系教授艾和昌：15284305雨
大到會遮蔽他的視線影響安全的時候我們就會考慮會有停賽的措施如果有
颱風或大雨的時候我們會讓賽程縮短由於所有的太陽能車，都沒有雨刷，
一旦下起大雨，在行進間會有安全威脅，只能期待天公作美，讓國人都能
欣賞到它們比賽的英姿。記者孟昭權戴上茹高雄報導台灣第一次主辦的世
界太陽能車拉力賽，即將在南台灣登場，為了讓這次難得的國際競賽順利
進行，主辦單位還克服困難，順利讓伊朗學生來台比賽，在正式比賽前，
為了確保大家公平競爭，十一輛參賽車今天都做了徹底檢查，帶您先睹為
快。零件調整檢查再檢查、調整再調整，都是為了、即將登場的、太陽能
車拉力賽。不過就像奧運選手，賽前要接受藥檢，車手也得親自駕車，到
指定地點接受車檢，除了要上磅秤、量車重，還要進行煞車測試。車手裁
判對話為了讓車況，保持在登峰造極的境界，隊友小心呵護，得像狗一樣
趴在地上，讓駕駛下車，免得傷及太陽能板。而主辦單位，更是克服跨部
會協調的困難，尤其是為了讓、以恐怖活動聞名國際的伊朗學生順利來台
，花了一番工夫。高應大模具系教授艾和昌：152635我們這次為了
他來我們要出具很多擔保保證他來了之後還要保證他回去不過，最令人擔
心的還是天候狀況，颱風蠢蠢欲動，主辦單位也做了必要準備。高應大模
具系教授艾和昌：15284305雨大到會遮蔽他的視線影響安全的時
候我們就會考慮會有停賽的措施如果有颱風或大雨的時候我們會讓賽程縮
短由於所有的太陽能車，都沒有雨刷，一旦下起大雨，在行進間會有安全
威脅，只能期待天公作美，讓國人都能欣賞到它們比賽的英姿。記者孟昭
權戴上茹高雄報導
