受到球氣候暖化的影響,瑞士阿爾卑斯山脈獨特的冰河景觀，正在急速消
失當中，專家表示，過去二十年來，冰河融化的速度提高為兩倍，如果暖
化的情況沒有改善，在這個世紀末，瑞士境內9成的冰河都將消失。高聳
壯闊的冰河山峰，與山腳點綴的小屋，形成一幅美麗的景緻，山脊間的淙
淙流水，更讓人感覺格外潔淨清涼。瑞士阿爾卑斯山脈壯麗的冰河景觀，
向來是觀光客不可錯過的自然饗宴，無論是近距離觀察，還是穿越冰河走
廊，都會讓人不禁讚嘆大自然的鬼斧神工，不過受到全球氣候暖化的影響
，過去二十年來，瑞士的冰河正以兩倍的速度加速融化當中，對照照片中
隆河冰河百年前的壯闊，目前卻呈現山壁裸露的現象，就可以知道氣候暖
化帶來的衝擊有多大我們認為在五十年內半數以上現有的冰河都將消失而
在一百年內如果氣候暖化的惡夢成真瑞士九成的冰河都會融化專家表示隆
河冰河，半個世紀來已經縮短了1.5公里，而冰河的急遽消失，代表的
不僅是景觀的破壞，而是地形的改變及水源體系的干擾，同時也將間接影
響動植物的生態．為了保護美麗的冰河山川，瑞士當局最近在冰河博物館
，特地舉辦了冰河變遷的影像展,希望藉著一組組對照之下變化劇烈的冰
河照片，提醒世人正視氣候暖化所帶來的環境危機。受到球氣候暖化的影
響,瑞士阿爾卑斯山脈獨特的冰河景觀，正在急速消失當中，專家表示，
過去二十年來，冰河融化的速度提高為兩倍，如果暖化的情況沒有改善，
在這個世紀末，瑞士境內9成的冰河都將消失。高聳壯闊的冰河山峰，與
山腳點綴的小屋，形成一幅美麗的景緻，山脊間的淙淙流水，更讓人感覺
格外潔淨清涼。瑞士阿爾卑斯山脈壯麗的冰河景觀，向來是觀光客不可錯
過的自然饗宴，無論是近距離觀察，還是穿越冰河走廊，都會讓人不禁讚
嘆大自然的鬼斧神工，不過受到全球氣候暖化的影響，過去二十年來，瑞
士的冰河正以兩倍的速度加速融化當中，對照照片中隆河冰河百年前的壯
闊，目前卻呈現山壁裸露的現象，就可以知道氣候暖化帶來的衝擊有多大
我們認為在五十年內半數以上現有的冰河都將消失而在一百年內如果氣候
暖化的惡夢成真瑞士九成的冰河都會融化專家表示隆河冰河，半個世紀來
已經縮短了1.5公里，而冰河的急遽消失，代表的不僅是景觀的破壞，
而是地形的改變及水源體系的干擾，同時也將間接影響動植物的生態．為
了保護美麗的冰河山川，瑞士當局最近在冰河博物館，特地舉辦了冰河變
遷的影像展,希望藉著一組組對照之下變化劇烈的冰河照片，提醒世人正
視氣候暖化所帶來的環境危機。受到球氣候暖化的影響,瑞士阿爾卑斯山
脈獨特的冰河景觀，正在急速消失當中，專家表示，過去二十年來，冰河
融化的速度提高為兩倍，如果暖化的情況沒有改善，在這個世紀末，瑞士
境內9成的冰河都將消失。高聳壯闊的冰河山峰，與山腳點綴的小屋，形
成一幅美麗的景緻，山脊間的淙淙流水，更讓人感覺格外潔淨清涼。瑞士
阿爾卑斯山脈壯麗的冰河景觀，向來是觀光客不可錯過的自然饗宴，無論
是近距離觀察，還是穿越冰河走廊，都會讓人不禁讚嘆大自然的鬼斧神工
，不過受到全球氣候暖化的影響，過去二十年來，瑞士的冰河正以兩倍的
速度加速融化當中，對照照片中隆河冰河百年前的壯闊，目前卻呈現山壁
裸露的現象，就可以知道氣候暖化帶來的衝擊有多大我們認為在五十年內
半數以上現有的冰河都將消失而在一百年內如果氣候暖化的惡夢成真瑞士
九成的冰河都會融化專家表示隆河冰河，半個世紀來已經縮短了1.5公
里，而冰河的急遽消失，代表的不僅是景觀的破壞，而是地形的改變及水
源體系的干擾，同時也將間接影響動植物的生態．為了保護美麗的冰河山
川，瑞士當局最近在冰河博物館，特地舉辦了冰河變遷的影像展,希望藉
著一組組對照之下變化劇烈的冰河照片，提醒世人正視氣候暖化所帶來的
環境危機。
