2008年北京奧運期間的民生問題，要怎麼兼顧，北京昨天召開奧運立
法工作會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可能集中放假，至於放
多久，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當局準備立法，在開幕式
和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並在會場周邊道路加強管
制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順利觀看賽事，北京也計
畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的工作時間，折抵休假時
間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是以奧運會的十六天為限
。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、安全、義工招募等項目
，都會陸續立法管理。2008年北京奧運期間的民生問題，要怎麼兼顧
，北京昨天召開奧運立法工作會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民
可能集中放假，至於放多久，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當
局準備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並
在會場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順
利觀看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的
工作時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是
以奧運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、
安全、義工招募等項目，都會陸續立法管理。2008年北京奧運期間的
民生問題，要怎麼兼顧，北京昨天召開奧運立法工作會議。當地媒體報導
，奧運期間，北京居民可能集中放假，至於放多久，則可能以比賽期間，
16天為上限。北京當局準備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的
車輛分單雙號上街，並在會場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致
民眾不便，並讓市民順利觀看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，
用奧運會之前和之後的工作時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動
局還在研擬，但可能是以奧運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗
教、旅遊、食品安全、安全、義工招募等項目，都會陸續立法管理。20
08年北京奧運期間的民生問題，要怎麼兼顧，北京昨天召開奧運立法工
作會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可能集中放假，至於放多久
，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當局準備立法，在開幕式和比
賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並在會場周邊道路加強管制。
為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順利觀看賽事，北京也計畫在
奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的工作時間，折抵休假時間，
能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是以奧運會的十六天為限。此
外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、安全、義工招募等項目，都
會陸續立法管理。2008年北京奧運期間的民生問題，要怎麼兼顧，北
京昨天召開奧運立法工作會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可能
集中放假，至於放多久，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當局準
備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並在會
場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順利觀
看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的工作
時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是以奧
運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、安全
、義工招募等項目，都會陸續立法管理。
