每年八月到十月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最
大的高山金針產區，不過後來因為受到進口金針的影響，金針價格一落千
丈，現在太麻里地區農會決定用「安全金針」作品牌重新打入市場，也有
農民轉型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃
澄澄的金針花海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針
山，也是東台灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著
採收金針。不過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再
加上消費者文教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本
土金針一度嚴重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全
金針。除了用安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，
現在金針山已經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物
一樣，受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用
安全金針打入行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊
土地、又重新找到綻放的生命力。#記者/賴淑敏周明文台東報導每年八
月到十月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最大的高
山金針產區，不過後來因為受到進口金針的影響，金針價格一落千丈，現
在太麻里地區農會決定用「安全金針」作品牌重新打入市場，也有農民轉
型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的
金針花海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也
是東台灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金
針。不過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消
費者文教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針
一度嚴重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。
除了用安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金
針山已經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，
受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金
針打入行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、
又重新找到綻放的生命力。#記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十
月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最大的高山金針
產區，不過後來因為受到進口金針的影響，金針價格一落千丈，現在太麻
里地區農會決定用「安全金針」作品牌重新打入市場，也有農民轉型開民
宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花
海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台
灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不
過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文
教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴
重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用
安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已
經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到Ｗ
ＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入
行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新
找到綻放的生命力。#記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月是金
針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最大的高山金針產區，
不過後來因為受到進口金針的影響，金針價格一落千丈，現在太麻里地區
農會決定用「安全金針」作品牌重新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐
廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映
襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大
的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不過好景
不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文教基金
會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷
，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用安全金
針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已經有二
十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所
帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入行銷市
場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻
放的生命力。#記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月是金針花的
產季，位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最大的高山金針產區，不過後
來因為受到進口金針的影響，金針價格一落千丈，現在太麻里地區農會決
定用「安全金針」作品牌重新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐廳，讓
原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映襯著遠
山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大的高山
金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不過好景不常，
四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文教基金會曾經
報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷，於是
太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用安全金針打品
牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已經有二十幾家
的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所帶來的
價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入行銷市場，也
有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻放的生
命力。#記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月是金針花的產季，
位在東台灣的太麻里金針山，是台灣最大的高山金針產區，不過後來因為
受到進口金針的影響，金針價格一落千丈，現在太麻里地區農會決定用「
安全金針」作品牌重新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐廳，讓原本蕭
條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映襯著遠山翠綠
的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大的高山金針產
區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不過好景不常，四年前
台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文教基金會曾經報導，
金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷，於是太麻里
地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用安全金針打品牌，農
會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已經有二十幾家的民宿
和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所帶來的價格衝
擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入行銷市場，也有部分
農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻放的生命力。
#記者/賴淑敏周明文台東報導
