這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，南非及馬來西亞治安越來越差
，丹麥則發生國人轉機遭拒絕事件，還有新加坡最近在舉辦大型國際會議
，可能出現遊行示威活動。最近南非發生搶劫住家、商家和劫車事件，頻
率越來越高。外交部提醒國人前往南非，應該隨時保持警覺，外出時避免
攜帶過多現金和貴重物品，在公車站、機場、國家公園及風景名勝等觀光
景點，儘量集體行動以減少被攻擊的機會。馬來西亞治安不佳，各州犯罪
案也越來越多，其中以檳州及雪蘭莪州最高，有意前往馬國的民眾，也要
避免單獨前往治安不佳的地區。上星期發生國人遭丹麥哥本哈根機場拒絕
入境事件。因丹麥為申根國家，由非申根國家赴丹麥機場過境轉機，即使
不出關，仍然必須持有申根過境簽證，提醒國人前往丹麥轉機要特別注意
。新加坡9月13到20號舉行國際貨幣基金組織，及世界銀行常年大會
，為防範不法分子趁機鬧事或進行恐怖活動，移民與關卡局將加強注意，
國人如果要前往星國，應避開會議地點或遊行示威地區。這個星期的海外
旅遊安全情報要提醒民眾，南非及馬來西亞治安越來越差，丹麥則發生國
人轉機遭拒絕事件，還有新加坡最近在舉辦大型國際會議，可能出現遊行
示威活動。最近南非發生搶劫住家、商家和劫車事件，頻率越來越高。外
交部提醒國人前往南非，應該隨時保持警覺，外出時避免攜帶過多現金和
貴重物品，在公車站、機場、國家公園及風景名勝等觀光景點，儘量集體
行動以減少被攻擊的機會。馬來西亞治安不佳，各州犯罪案也越來越多，
其中以檳州及雪蘭莪州最高，有意前往馬國的民眾，也要避免單獨前往治
安不佳的地區。上星期發生國人遭丹麥哥本哈根機場拒絕入境事件。因丹
麥為申根國家，由非申根國家赴丹麥機場過境轉機，即使不出關，仍然必
須持有申根過境簽證，提醒國人前往丹麥轉機要特別注意。新加坡9月1
3到20號舉行國際貨幣基金組織，及世界銀行常年大會，為防範不法分
子趁機鬧事或進行恐怖活動，移民與關卡局將加強注意，國人如果要前往
星國，應避開會議地點或遊行示威地區。這個星期的海外旅遊安全情報要
提醒民眾，南非及馬來西亞治安越來越差，丹麥則發生國人轉機遭拒絕事
件，還有新加坡最近在舉辦大型國際會議，可能出現遊行示威活動。最近
南非發生搶劫住家、商家和劫車事件，頻率越來越高。外交部提醒國人前
往南非，應該隨時保持警覺，外出時避免攜帶過多現金和貴重物品，在公
車站、機場、國家公園及風景名勝等觀光景點，儘量集體行動以減少被攻
擊的機會。馬來西亞治安不佳，各州犯罪案也越來越多，其中以檳州及雪
蘭莪州最高，有意前往馬國的民眾，也要避免單獨前往治安不佳的地區。
上星期發生國人遭丹麥哥本哈根機場拒絕入境事件。因丹麥為申根國家，
由非申根國家赴丹麥機場過境轉機，即使不出關，仍然必須持有申根過境
簽證，提醒國人前往丹麥轉機要特別注意。新加坡9月13到20號舉行
國際貨幣基金組織，及世界銀行常年大會，為防範不法分子趁機鬧事或進
行恐怖活動，移民與關卡局將加強注意，國人如果要前往星國，應避開會
議地點或遊行示威地區。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，南非
及馬來西亞治安越來越差，丹麥則發生國人轉機遭拒絕事件，還有新加坡
最近在舉辦大型國際會議，可能出現遊行示威活動。最近南非發生搶劫住
家、商家和劫車事件，頻率越來越高。外交部提醒國人前往南非，應該隨
時保持警覺，外出時避免攜帶過多現金和貴重物品，在公車站、機場、國
家公園及風景名勝等觀光景點，儘量集體行動以減少被攻擊的機會。馬來
西亞治安不佳，各州犯罪案也越來越多，其中以檳州及雪蘭莪州最高，有
意前往馬國的民眾，也要避免單獨前往治安不佳的地區。上星期發生國人
遭丹麥哥本哈根機場拒絕入境事件。因丹麥為申根國家，由非申根國家赴
丹麥機場過境轉機，即使不出關，仍然必須持有申根過境簽證，提醒國人
前往丹麥轉機要特別注意。新加坡9月13到20號舉行國際貨幣基金組
織，及世界銀行常年大會，為防範不法分子趁機鬧事或進行恐怖活動，移
民與關卡局將加強注意，國人如果要前往星國，應避開會議地點或遊行示
威地區。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，南非及馬來西亞治安
越來越差，丹麥則發生國人轉機遭拒絕事件，還有新加坡最近在舉辦大型
國際會議，可能出現遊行示威活動。最近南非發生搶劫住家、商家和劫車
事件，頻率越來越高。外交部提醒國人前往南非，應該隨時保持警覺，外
出時避免攜帶過多現金和貴重物品，在公車站、機場、國家公園及風景名
勝等觀光景點，儘量集體行動以減少被攻擊的機會。馬來西亞治安不佳，
各州犯罪案也越來越多，其中以檳州及雪蘭莪州最高，有意前往馬國的民
眾，也要避免單獨前往治安不佳的地區。上星期發生國人遭丹麥哥本哈根
機場拒絕入境事件。因丹麥為申根國家，由非申根國家赴丹麥機場過境轉
機，即使不出關，仍然必須持有申根過境簽證，提醒國人前往丹麥轉機要
特別注意。新加坡9月13到20號舉行國際貨幣基金組織，及世界銀行
常年大會，為防範不法分子趁機鬧事或進行恐怖活動，移民與關卡局將加
強注意，國人如果要前往星國，應避開會議地點或遊行示威地區。這個星
期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，南非及馬來西亞治安越來越差，丹麥
則發生國人轉機遭拒絕事件，還有新加坡最近在舉辦大型國際會議，可能
出現遊行示威活動。最近南非發生搶劫住家、商家和劫車事件，頻率越來
越高。外交部提醒國人前往南非，應該隨時保持警覺，外出時避免攜帶過
多現金和貴重物品，在公車站、機場、國家公園及風景名勝等觀光景點，
儘量集體行動以減少被攻擊的機會。馬來西亞治安不佳，各州犯罪案也越
來越多，其中以檳州及雪蘭莪州最高，有意前往馬國的民眾，也要避免單
獨前往治安不佳的地區。上星期發生國人遭丹麥哥本哈根機場拒絕入境事
件。因丹麥為申根國家，由非申根國家赴丹麥機場過境轉機，即使不出關
，仍然必須持有申根過境簽證，提醒國人前往丹麥轉機要特別注意。新加
坡9月13到20號舉行國際貨幣基金組織，及世界銀行常年大會，為防
範不法分子趁機鬧事或進行恐怖活動，移民與關卡局將加強注意，國人如
果要前往星國，應避開會議地點或遊行示威地區。這個星期的海外旅遊安
全情報要提醒民眾，南非及馬來西亞治安越來越差，丹麥則發生國人轉機
遭拒絕事件，還有新加坡最近在舉辦大型國際會議，可能出現遊行示威活
動。最近南非發生搶劫住家、商家和劫車事件，頻率越來越高。外交部提
醒國人前往南非，應該隨時保持警覺，外出時避免攜帶過多現金和貴重物
品，在公車站、機場、國家公園及風景名勝等觀光景點，儘量集體行動以
減少被攻擊的機會。馬來西亞治安不佳，各州犯罪案也越來越多，其中以
檳州及雪蘭莪州最高，有意前往馬國的民眾，也要避免單獨前往治安不佳
的地區。上星期發生國人遭丹麥哥本哈根機場拒絕入境事件。因丹麥為申
根國家，由非申根國家赴丹麥機場過境轉機，即使不出關，仍然必須持有
申根過境簽證，提醒國人前往丹麥轉機要特別注意。新加坡9月13到2
0號舉行國際貨幣基金組織，及世界銀行常年大會，為防範不法分子趁機
鬧事或進行恐怖活動，移民與關卡局將加強注意，國人如果要前往星國，
應避開會議地點或遊行示威地區。
