日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，
賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金
，15號又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面
不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除
樂生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重
視他們的人權，保留樂生院。
當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿
媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬
日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。
年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的
人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他
們在乎的不是錢，而是那份誠意。
雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，
除了感謝，還是感謝。
沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海
爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為
錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程間
新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期限，
走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生
院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他們
記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
