巴勒斯坦籌組聯合政府出現波折，自治政府主席阿巴斯凍結了跟哈瑪斯共
組聯合政府的談判，理由是哈瑪斯不願承認過去跟以色列所簽署的和平協
議，不過哈瑪斯否認這項談判已經陷入僵局。巴勒斯坦法塔與哈瑪斯派系
將共組聯合政府的協議，一週前才出爐，沒想到兩者間馬上出現分歧，自
治政府主席阿巴斯的親信透露，由於哈瑪斯不承認過去巴解政府跟以色列
所簽署的和平協議，包括1993年所簽署的奧斯陸協議，因此合組聯合
政府的談判已經凍結，不過哈瑪斯方面說談判只是推遲而已我確信各方都
沒有退卻我跟領袖阿巴斯之間同意當他訪美回來後談判就會恢復舉行阿巴
斯這個星期三將到美國參加聯合國大會，同時將跟美國總統布希會面。而
法塔跟哈瑪斯共組聯合政府，主要是希望能促使西方國家解除經濟制裁，
歐盟也對這項改變表示歡迎，可能恢復金援。不過聯合政府的立場到現在
仍讓外界捉摸不定，總理哈尼耶說，聯合政府所根據的巴囚文件，並未承
認以色列，也不接受既有的和平協議，美國則認為，聯合政府的組成必須
符合承認以色列，激進團體解除武裝以及接受已簽署的協議等三項條件，
才會考慮解除制裁。至於巴勒斯坦人民，則希望聯合政府能早點成形，不
要淪於空談我個人認為凍結談判是錯誤的因為我們希望能解決問題看來在
聯合政府組成仍有困難的情況下,巴勒斯坦人民希望脫離經濟制裁，可能
還得再等一等.巴勒斯坦籌組聯合政府出現波折，自治政府主席阿巴斯凍
結了跟哈瑪斯共組聯合政府的談判，理由是哈瑪斯不願承認過去跟以色列
所簽署的和平協議，不過哈瑪斯否認這項談判已經陷入僵局。巴勒斯坦法
塔與哈瑪斯派系將共組聯合政府的協議，一週前才出爐，沒想到兩者間馬
上出現分歧，自治政府主席阿巴斯的親信透露，由於哈瑪斯不承認過去巴
解政府跟以色列所簽署的和平協議，包括1993年所簽署的奧斯陸協議
，因此合組聯合政府的談判已經凍結，不過哈瑪斯方面說談判只是推遲而
已我確信各方都沒有退卻我跟領袖阿巴斯之間同意當他訪美回來後談判就
會恢復舉行阿巴斯這個星期三將到美國參加聯合國大會，同時將跟美國總
統布希會面。而法塔跟哈瑪斯共組聯合政府，主要是希望能促使西方國家
解除經濟制裁，歐盟也對這項改變表示歡迎，可能恢復金援。不過聯合政
府的立場到現在仍讓外界捉摸不定，總理哈尼耶說，聯合政府所根據的巴
囚文件，並未承認以色列，也不接受既有的和平協議，美國則認為，聯合
政府的組成必須符合承認以色列，激進團體解除武裝以及接受已簽署的協
議等三項條件，才會考慮解除制裁。至於巴勒斯坦人民，則希望聯合政府
能早點成形，不要淪於空談我個人認為凍結談判是錯誤的因為我們希望能
解決問題看來在聯合政府組成仍有困難的情況下,巴勒斯坦人民希望脫離
經濟制裁，可能還得再等一等.巴勒斯坦籌組聯合政府出現波折，自治政
府主席阿巴斯凍結了跟哈瑪斯共組聯合政府的談判，理由是哈瑪斯不願承
認過去跟以色列所簽署的和平協議，不過哈瑪斯否認這項談判已經陷入僵
局。巴勒斯坦法塔與哈瑪斯派系將共組聯合政府的協議，一週前才出爐，
沒想到兩者間馬上出現分歧，自治政府主席阿巴斯的親信透露，由於哈瑪
斯不承認過去巴解政府跟以色列所簽署的和平協議，包括1993年所簽
署的奧斯陸協議，因此合組聯合政府的談判已經凍結，不過哈瑪斯方面說
談判只是推遲而已我確信各方都沒有退卻我跟領袖阿巴斯之間同意當他訪
美回來後談判就會恢復舉行阿巴斯這個星期三將到美國參加聯合國大會，
同時將跟美國總統布希會面。而法塔跟哈瑪斯共組聯合政府，主要是希望
能促使西方國家解除經濟制裁，歐盟也對這項改變表示歡迎，可能恢復金
援。不過聯合政府的立場到現在仍讓外界捉摸不定，總理哈尼耶說，聯合
政府所根據的巴囚文件，並未承認以色列，也不接受既有的和平協議，美
國則認為，聯合政府的組成必須符合承認以色列，激進團體解除武裝以及
接受已簽署的協議等三項條件，才會考慮解除制裁。至於巴勒斯坦人民，
則希望聯合政府能早點成形，不要淪於空談我個人認為凍結談判是錯誤的
因為我們希望能解決問題看來在聯合政府組成仍有困難的情況下,巴勒斯
坦人民希望脫離經濟制裁，可能還得再等一等.巴勒斯坦籌組聯合政府出
現波折，自治政府主席阿巴斯凍結了跟哈瑪斯共組聯合政府的談判，理由
是哈瑪斯不願承認過去跟以色列所簽署的和平協議，不過哈瑪斯否認這項
談判已經陷入僵局。巴勒斯坦法塔與哈瑪斯派系將共組聯合政府的協議，
一週前才出爐，沒想到兩者間馬上出現分歧，自治政府主席阿巴斯的親信
透露，由於哈瑪斯不承認過去巴解政府跟以色列所簽署的和平協議，包括
1993年所簽署的奧斯陸協議，因此合組聯合政府的談判已經凍結，不
過哈瑪斯方面說談判只是推遲而已我確信各方都沒有退卻我跟領袖阿巴斯
之間同意當他訪美回來後談判就會恢復舉行阿巴斯這個星期三將到美國參
加聯合國大會，同時將跟美國總統布希會面。而法塔跟哈瑪斯共組聯合政
府，主要是希望能促使西方國家解除經濟制裁，歐盟也對這項改變表示歡
迎，可能恢復金援。不過聯合政府的立場到現在仍讓外界捉摸不定，總理
哈尼耶說，聯合政府所根據的巴囚文件，並未承認以色列，也不接受既有
的和平協議，美國則認為，聯合政府的組成必須符合承認以色列，激進團
體解除武裝以及接受已簽署的協議等三項條件，才會考慮解除制裁。至於
巴勒斯坦人民，則希望聯合政府能早點成形，不要淪於空談我個人認為凍
結談判是錯誤的因為我們希望能解決問題看來在聯合政府組成仍有困難的
情況下,巴勒斯坦人民希望脫離經濟制裁，可能還得再等一等.巴勒斯坦
籌組聯合政府出現波折，自治政府主席阿巴斯凍結了跟哈瑪斯共組聯合政
府的談判，理由是哈瑪斯不願承認過去跟以色列所簽署的和平協議，不過
哈瑪斯否認這項談判已經陷入僵局。巴勒斯坦法塔與哈瑪斯派系將共組聯
合政府的協議，一週前才出爐，沒想到兩者間馬上出現分歧，自治政府主
席阿巴斯的親信透露，由於哈瑪斯不承認過去巴解政府跟以色列所簽署的
和平協議，包括1993年所簽署的奧斯陸協議，因此合組聯合政府的談
判已經凍結，不過哈瑪斯方面說談判只是推遲而已我確信各方都沒有退卻
我跟領袖阿巴斯之間同意當他訪美回來後談判就會恢復舉行阿巴斯這個星
期三將到美國參加聯合國大會，同時將跟美國總統布希會面。而法塔跟哈
瑪斯共組聯合政府，主要是希望能促使西方國家解除經濟制裁，歐盟也對
這項改變表示歡迎，可能恢復金援。不過聯合政府的立場到現在仍讓外界
捉摸不定，總理哈尼耶說，聯合政府所根據的巴囚文件，並未承認以色列
，也不接受既有的和平協議，美國則認為，聯合政府的組成必須符合承認
以色列，激進團體解除武裝以及接受已簽署的協議等三項條件，才會考慮
解除制裁。至於巴勒斯坦人民，則希望聯合政府能早點成形，不要淪於空
談我個人認為凍結談判是錯誤的因為我們希望能解決問題看來在聯合政府
組成仍有困難的情況下,巴勒斯坦人民希望脫離經濟制裁，可能還得再等
一等.
