印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高
峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐
怖主義。
消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。
分析家認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是
協議能不能落實。
我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動峰
會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協
議能具體落實。
有會談是很好的事但應該有具體結果要為喀什米爾人民做點事印巴這一
波的和平進程，是從2004年1月開始，之後兩國雖然有火車通車
、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還
隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買
火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯
坦脫不了關係，因此中斷和談。
現在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。
總理為何要恢復對話呢孟買爆炸案死了那麼多人巴基斯坦憑什麼和我們
談巴基斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的民
兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩
不過，也有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒有
別的選擇了。
印度了解到它要成為一個區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯
坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確是好的開
始，但協議要如何落實，才是最大的考驗。
一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得住在
野黨的反彈，令人擔憂。
