至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
中國國務院總理溫家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首
度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人增加到一
千人，同時將提供500萬美元的人道援助。
溫家寶強調，中國希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。
另一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中國加強政商關係，他
帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等城市，雙方簽署
多項商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器禁運。
德國東北部的麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，初步開票
結果顯示，執政的基民黨，CGIN得票率為28.8%,社民黨和
民社黨，則分別贏得29.7%和18.1%的選票，CGout兩
來自法國的25名專家，17號開始清理象牙海岸從荷蘭引進的400
噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目前為止，已經造成首都阿必尚7人
死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐等症狀。
也迫使象牙海岸內閣在9月6日被解散。
根據外電報導,世界上最大的期貨公司之一荷蘭托克有限公司是在上個
月將這批垃圾運到阿必尚,法國研究人員發現，這些垃圾含有會造成
神經中毒的硫化氫,法國專家估計，清理這些有毒垃圾，至少需要兩
