至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。中國國務院總理溫
家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首度公開表示，將擴大
黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人增加到一千人，同時將提供500
萬美元的人道援助。溫家寶強調，中國希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢
。另一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中國加強政商關係，他
帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等城市，雙方簽署多項
商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器禁運。德國東北部的
麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，初步開票結果顯示，執政
的基民黨，CGIN得票率為28.8%,社民黨和民社黨，則分別贏得
29.7%和18.1%的選票，CGout兩黨可望繼續在當地聯合執
政，不過這對總理梅克爾而言，無異是一項挫敗，另外極右派國家民主黨
，也有所斬獲，贏得6.4%的選票，使得國家民主黨在德東贏得第三個
地方議會的發言權，國家民主黨之所以能在德東獲得支持，主要是因為經
濟疲弱不振的緣故。來自法國的25名專家，17號開始清理象牙海岸從
荷蘭引進的400噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目前為止，已經造成首
都阿必尚7人死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐等症狀。也迫使象牙
海岸內閣在9月6日被解散。根據外電報導,世界上最大的期貨公司之一
荷蘭托克有限公司是在上個月將這批垃圾運到阿必尚,法國研究人員發現
，這些垃圾含有會造成神經中毒的硫化氫,法國專家估計，清理這些有毒
垃圾，至少需要兩個星期的時間。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以
下的國際掃描。中國國務院總理溫家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅
迪會面時，首度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人
增加到一千人，同時將提供500萬美元的人道援助。溫家寶強調，中國
希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。另一方面才上任不久普羅迪，則希望
藉著此行跟中國加強政商關係，他帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海
廣州和天津等城市，雙方簽署多項商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除
對中國的武器禁運。德國東北部的麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議
會選舉，初步開票結果顯示，執政的基民黨，CGIN得票率為28.8
%,社民黨和民社黨，則分別贏得29.7%和18.1%的選票，CG
out兩黨可望繼續在當地聯合執政，不過這對總理梅克爾而言，無異是
一項挫敗，另外極右派國家民主黨，也有所斬獲，贏得6.4%的選票，
使得國家民主黨在德東贏得第三個地方議會的發言權，國家民主黨之所以
能在德東獲得支持，主要是因為經濟疲弱不振的緣故。來自法國的25名
專家，17號開始清理象牙海岸從荷蘭引進的400噸有毒廢棄物，這批
有毒垃圾到目前為止，已經造成首都阿必尚7人死亡，超過3萬人出現呼
吸困難或嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸內閣在9月6日被解散。根據外電
報導,世界上最大的期貨公司之一荷蘭托克有限公司是在上個月將這批垃
圾運到阿必尚,法國研究人員發現，這些垃圾含有會造成神經中毒的硫化
氫,法國專家估計，清理這些有毒垃圾，至少需要兩個星期的時間。至於
國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。中國國務院總理溫家寶
，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首度公開表示，將擴大黎巴
嫩駐軍的規模，從現有的240人增加到一千人，同時將提供500萬美
元的人道援助。溫家寶強調，中國希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。另
一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中國加強政商關係，他帶著
中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等城市，雙方簽署多項商業
合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器禁運。德國東北部的麥克
倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，初步開票結果顯示，執政的基
民黨，CGIN得票率為28.8%,社民黨和民社黨，則分別贏得29
.7%和18.1%的選票，CGout兩黨可望繼續在當地聯合執政，
不過這對總理梅克爾而言，無異是一項挫敗，另外極右派國家民主黨，也
有所斬獲，贏得6.4%的選票，使得國家民主黨在德東贏得第三個地方
議會的發言權，國家民主黨之所以能在德東獲得支持，主要是因為經濟疲
弱不振的緣故。來自法國的25名專家，17號開始清理象牙海岸從荷蘭
引進的400噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目前為止，已經造成首都阿
必尚7人死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸
內閣在9月6日被解散。根據外電報導,世界上最大的期貨公司之一荷蘭
托克有限公司是在上個月將這批垃圾運到阿必尚,法國研究人員發現，這
些垃圾含有會造成神經中毒的硫化氫,法國專家估計，清理這些有毒垃圾
，至少需要兩個星期的時間。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的
國際掃描。中國國務院總理溫家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會
面時，首度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人增加
到一千人，同時將提供500萬美元的人道援助。溫家寶強調，中國希望
這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。另一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著
此行跟中國加強政商關係，他帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州
和天津等城市，雙方簽署多項商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中
國的武器禁運。德國東北部的麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選
舉，初步開票結果顯示，執政的基民黨，CGIN得票率為28.8%,
社民黨和民社黨，則分別贏得29.7%和18.1%的選票，CGou
t兩黨可望繼續在當地聯合執政，不過這對總理梅克爾而言，無異是一項
挫敗，另外極右派國家民主黨，也有所斬獲，贏得6.4%的選票，使得
國家民主黨在德東贏得第三個地方議會的發言權，國家民主黨之所以能在
德東獲得支持，主要是因為經濟疲弱不振的緣故。來自法國的25名專家
，17號開始清理象牙海岸從荷蘭引進的400噸有毒廢棄物，這批有毒
垃圾到目前為止，已經造成首都阿必尚7人死亡，超過3萬人出現呼吸困
難或嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸內閣在9月6日被解散。根據外電報導
,世界上最大的期貨公司之一荷蘭托克有限公司是在上個月將這批垃圾運
到阿必尚,法國研究人員發現，這些垃圾含有會造成神經中毒的硫化氫,
法國專家估計，清理這些有毒垃圾，至少需要兩個星期的時間。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。中國國務院總理溫家寶，1
8號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首度公開表示，將擴大黎巴嫩駐
軍的規模，從現有的240人增加到一千人，同時將提供500萬美元的
人道援助。溫家寶強調，中國希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。另一方
面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中國加強政商關係，他帶著中小
企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等城市，雙方簽署多項商業合作
協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器禁運。德國東北部的麥克倫堡
佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，初步開票結果顯示，執政的基民黨
，CGIN得票率為28.8%,社民黨和民社黨，則分別贏得29.7
%和18.1%的選票，CGout兩黨可望繼續在當地聯合執政，不過
這對總理梅克爾而言，無異是一項挫敗，另外極右派國家民主黨，也有所
斬獲，贏得6.4%的選票，使得國家民主黨在德東贏得第三個地方議會
的發言權，國家民主黨之所以能在德東獲得支持，主要是因為經濟疲弱不
振的緣故。來自法國的25名專家，17號開始清理象牙海岸從荷蘭引進
的400噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目前為止，已經造成首都阿必尚
7人死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸內閣
在9月6日被解散。根據外電報導,世界上最大的期貨公司之一荷蘭托克
有限公司是在上個月將這批垃圾運到阿必尚,法國研究人員發現，這些垃
圾含有會造成神經中毒的硫化氫,法國專家估計，清理這些有毒垃圾，至
少需要兩個星期的時間。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際
掃描。中國國務院總理溫家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時
，首度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人增加到一
千人，同時將提供500萬美元的人道援助。溫家寶強調，中國希望這些
做法有助黎巴嫩穩定情勢。另一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行
跟中國加強政商關係，他帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天
津等城市，雙方簽署多項商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的
武器禁運。德國東北部的麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，
初步開票結果顯示，執政的基民黨，CGIN得票率為28.8%,社民
黨和民社黨，則分別贏得29.7%和18.1%的選票，CGout兩
黨可望繼續在當地聯合執政，不過這對總理梅克爾而言，無異是一項挫敗
，另外極右派國家民主黨，也有所斬獲，贏得6.4%的選票，使得國家
民主黨在德東贏得第三個地方議會的發言權，國家民主黨之所以能在德東
獲得支持，主要是因為經濟疲弱不振的緣故。來自法國的25名專家，1
7號開始清理象牙海岸從荷蘭引進的400噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾
到目前為止，已經造成首都阿必尚7人死亡，超過3萬人出現呼吸困難或
嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸內閣在9月6日被解散。根據外電報導,世
界上最大的期貨公司之一荷蘭托克有限公司是在上個月將這批垃圾運到阿
必尚,法國研究人員發現，這些垃圾含有會造成神經中毒的硫化氫,法國
專家估計，清理這些有毒垃圾，至少需要兩個星期的時間。至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。中國國務院總理溫家寶，18號
跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的
規模，從現有的240人增加到一千人，同時將提供500萬美元的人道
援助。溫家寶強調，中國希望這些做法有助黎巴嫩穩定情勢。另一方面才
上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中國加強政商關係，他帶著中小企業
訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等城市，雙方簽署多項商業合作協議
，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器禁運。德國東北部的麥克倫堡佛帕
默邦，17號舉行地方議會選舉，初步開票結果顯示，執政的基民黨，C
GIN得票率為28.8%,社民黨和民社黨，則分別贏得29.7%和
18.1%的選票，CGout兩黨可望繼續在當地聯合執政，不過這對
總理梅克爾而言，無異是一項挫敗，另外極右派國家民主黨，也有所斬獲
，贏得6.4%的選票，使得國家民主黨在德東贏得第三個地方議會的發
言權，國家民主黨之所以能在德東獲得支持，主要是因為經濟疲弱不振的
緣故。來自法國的25名專家，17號開始清理象牙海岸從荷蘭引進的4
00噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目前為止，已經造成首都阿必尚7人
死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐等症狀。也迫使象牙海岸內閣在9
月6日被解散。根據外電報導,世界上最大的期貨公司之一荷蘭托克有限
公司是在上個月將這批垃圾運到阿必尚,法國研究人員發現，這些垃圾含
有會造成神經中毒的硫化氫,法國專家估計，清理這些有毒垃圾，至少需
要兩個星期的時間。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描
。中國國務院總理溫家寶，18號跟來訪的義大利總理普羅迪會面時，首
度公開表示，將擴大黎巴嫩駐軍的規模，從現有的240人增加到一千人
，同時將提供500萬美元的人道援助。溫家寶強調，中國希望這些做法
有助黎巴嫩穩定情勢。另一方面才上任不久普羅迪，則希望藉著此行跟中
國加強政商關係，他帶著中小企業訪問團，跑遍了南京上海廣州和天津等
城市，雙方簽署多項商業合作協議，他也呼籲歐盟儘速解除對中國的武器
禁運。德國東北部的麥克倫堡佛帕默邦，17號舉行地方議會選舉，初步
開票結果顯示，執政的基民黨，CGIN得票率為28.8%,社民黨和
民社黨，則分別贏得29.7%和18.1%的選票，CGout兩黨可
望繼續在當地聯合執政，不過這對總理梅克爾而言，無異是一項挫敗，另
外極右派國家民主黨，也有所斬獲，贏得6.4%的選票，使得國家民主
黨在德東贏得第三個地方議會的發言權，國家民主黨之所以能在德東獲得
支持，主要是因為經濟疲弱不振的緣故。來自法國的25名專家，17號
開始清理象牙海岸從荷蘭引進的400噸有毒廢棄物，這批有毒垃圾到目
前為止，已經造成首都阿必尚7人死亡，超過3萬人出現呼吸困難或嘔吐
等症狀。也迫使象牙海岸內閣在9月6日被解散。根據外電報導,世界上
最大的期貨公司之一荷蘭托克有限公司是在上個月將這批垃圾運到阿必尚
,法國研究人員發現，這些垃圾含有會造成神經中毒的硫化氫,法國專家
估計，清理這些有毒垃圾，至少需要兩個星期的時間。
