北歐瑞典的國會大選結果出爐,溫和黨領導人倫費爾德所率領的,中間偏
右聯盟,以百分之一的些微得票率差距贏得大選,結束了社會自由黨長達
十二年的執政權,預料倫費爾德上台之後,將對行之有年的種種社會福利
政策進行大刀闊斧的改革,扭轉瑞典福利國家路線.溫和黨,人民自由黨
,中間黨,以及基督教民主黨,組成的中間偏右聯盟,在十八號舉行的國
會大選,以48.1%的得票率,擊敗執政的瑞典社會民主工黨46.2
%得票率,贏得這次的大選,結束社民黨長達12年的執政權.溫和黨領
導人,倫費爾德.瑞典人民選出了一個聯盟政府新的溫和黨是2006年
大選最大的贏家掌權十年的現任總理裴爾松在得知計票結果之後,隨及坦
然接受敗選的事實,表示將在下個月新國會宣誓就職前下台.瑞典總理,
裴爾松這場選舉我們輸了但我們的黨並沒有被打敗未來我們將會再起這場
大選被視為瑞典社福體制兩大陣營的對決,現年41歲的倫費爾德所領導
的中間偏右聯盟,主張調整現行制度，像是減稅,以提高國民就業率,和
國家競爭力.而社民黨則認為，對手的主張將危及人民的工作保障，而且
近來瑞典5%的經濟成長率,和歐盟國家平均2.8%的經濟成長率相比
,經濟蓬勃發展，失業率下降，沒有理由改變福利國家路線.瑞典民眾.
我們要讓學生和所有人有更多就業的機會如果有更多錢的話我想我們的國
家會更有活力分析家指出，社民黨執政太久，缺乏新鮮感,而裴爾松更予
人戀棧權位的感覺。相較之下，年僅四十一歲的倫費爾德形象清新，立場
也不會過於保守，頗能吸引中間派選民；同樣面臨人口老化,退休金支持
增加,以及健保問題層出不窮問題的歐盟國家,更是高度關注這場老牌福
利國家的大選結果,以便從中吸取經驗.北歐瑞典的國會大選結果出爐,
溫和黨領導人倫費爾德所率領的,中間偏右聯盟,以百分之一的些微得票
率差距贏得大選,結束了社會自由黨長達十二年的執政權,預料倫費爾德
上台之後,將對行之有年的種種社會福利政策進行大刀闊斧的改革,扭轉
瑞典福利國家路線.溫和黨,人民自由黨,中間黨,以及基督教民主黨,
組成的中間偏右聯盟,在十八號舉行的國會大選,以48.1%的得票率
,擊敗執政的瑞典社會民主工黨46.2%得票率,贏得這次的大選,結
束社民黨長達12年的執政權.溫和黨領導人,倫費爾德.瑞典人民選出
了一個聯盟政府新的溫和黨是2006年大選最大的贏家掌權十年的現任
總理裴爾松在得知計票結果之後,隨及坦然接受敗選的事實,表示將在下
個月新國會宣誓就職前下台.瑞典總理,裴爾松這場選舉我們輸了但我們
的黨並沒有被打敗未來我們將會再起這場大選被視為瑞典社福體制兩大陣
營的對決,現年41歲的倫費爾德所領導的中間偏右聯盟,主張調整現行
制度，像是減稅,以提高國民就業率,和國家競爭力.而社民黨則認為，
對手的主張將危及人民的工作保障，而且近來瑞典5%的經濟成長率,和
歐盟國家平均2.8%的經濟成長率相比,經濟蓬勃發展，失業率下降，
沒有理由改變福利國家路線.瑞典民眾.我們要讓學生和所有人有更多就
業的機會如果有更多錢的話我想我們的國家會更有活力分析家指出，社民
黨執政太久，缺乏新鮮感,而裴爾松更予人戀棧權位的感覺。相較之下，
年僅四十一歲的倫費爾德形象清新，立場也不會過於保守，頗能吸引中間
派選民；同樣面臨人口老化,退休金支持增加,以及健保問題層出不窮問
題的歐盟國家,更是高度關注這場老牌福利國家的大選結果,以便從中吸
取經驗.
