日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠
償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15
號又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過
樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院
，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人
權，保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之
一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負
擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情
。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的
人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在
乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一
生，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作
為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠
償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂
生院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權
保障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方
案，十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面
臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來
，不過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日
本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償
二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號
又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂
生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，
十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權
，保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一
的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔
約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。
年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人
，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎
的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生
，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為
後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償
，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生
院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保
障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案
，十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨
存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，
不過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本
繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二
十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又
判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生
院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十
月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，
保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的
，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約
兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年
初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，
這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的
不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，
但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後
盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，
不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院
民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障
條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，
十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存
廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不
過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼
判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十
五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又判
決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院
現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月
十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，保
留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，
黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩
百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初
拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這
次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不
是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但
他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾
，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不
過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民
的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條
例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十
月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢
關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過
政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判
決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五
名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又判決
日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現
在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十
五號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，保留
樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃
金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百
萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿
到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次
日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是
錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他
們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，
聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過
反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的
人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例
草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月
十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關
鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政
府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決
台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名
原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又判決日
本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在
卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五
號是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，保留樂
生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金
涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬
日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到
賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日
本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢
，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們
對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲
援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反
觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人
權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草
案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十
五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵
點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府
到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台
灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原
告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又判決日本
政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻
面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號
是點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，保留樂生
院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼
阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日
圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠
償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本
政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，
而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對
於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援
保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀
國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權
，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案
也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五
號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點
，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到
現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣
樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原告
各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，15號又判決日本政
府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻面
臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號是
點交土地的最後期限，院民表示希望政府能重視他們的人權，保留樂生院
。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿
媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓
，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償
金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政
府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而
是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於
這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保
存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國
內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，
但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也
還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號
是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，
院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現
在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
