對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天的機會來制止戰爭
發生。星期天在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾再度走上街頭，進行反
戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，
五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯
坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿
富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。
在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行
表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國
外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。
事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美
國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。對許多反戰人士來說，布希一天
不開戰，他們就多一天的機會來制止戰爭發生。星期天在非洲、亞洲許多
國家，數萬名民眾再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反
戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以
和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有
七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感
，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在
原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平
，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動
用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄
、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖
的跡象。對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天的機會來
制止戰爭發生。星期天在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾再度走上街頭
，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家
摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。
在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯
坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美
國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、
化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵
局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊
決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰
，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。對許多反戰人士來說，
布希一天不開戰，他們就多一天的機會來制止戰爭發生。星期天在非洲、
亞洲許多國家，數萬名民眾再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長
也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模
遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示
威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國
相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民
眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外
長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，
將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會
裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然
沒有動搖的跡象。對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天
的機會來制止戰爭發生。星期天在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾再度
走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非
回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反
戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟
炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像
、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，
以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化
解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會
通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不
支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。對許多反戰人
士來說，布希一天不開戰，他們就多一天的機會來制止戰爭發生。星期天
在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾再度走上街頭，進行反戰示威，法俄
兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉
行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參
與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民
眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，
六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念
。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫
則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合
國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，
立場仍然沒有動搖的跡象。對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們
就多一天的機會來制止戰爭發生。星期天在非洲、亞洲許多國家，數萬名
民眾再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期
天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方
式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美
國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓
拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀
念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲
要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻
止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已
經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。對許
多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天的機會來制止戰爭發生
。星期天在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾再度走上街頭，進行反戰示
威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬
名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡
拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗
，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日
本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達
反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長
伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實
上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不
斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。對許多反戰人士來說，布希一天不開
戰，他們就多一天的機會來制止戰爭發生。星期天在非洲、亞洲許多國家
，數萬名民眾再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立
場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平
理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬
。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚
至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子
彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，
同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否
決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中
三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡
象。
