國際貨幣基金IMF跟世界銀行，18號持續在新加坡召開年度大會，其
中最受矚目的，莫過於IMF將增加包括中國在內等新興國家，在IMF
的發言權跟投票權的改革議程。進與會的各國代表，18號首先出席了世
界銀行發展委員會的會議，世界銀行總裁伍佛維茲強調，將跟五大開發銀
行聯手打擊開發中國家的貪污問題。稍後在IMF的會議中，IMF61
年來最大規模的的改革案即將進行表決。這次改革案最受外界關注的擴大
開發中國家發言權，在184個會員國當中已出現分歧。以印度，阿根廷
，巴西為首的國家反對這項改革，強調將損害他們在該組織中的利益，不
過在其他會員國的強力背書下，這項內部改革案，預料將會通過，IMF
強調將重新修改所有成員的名額分配公式，中國，南韓，土耳其和墨西哥
今後在IMF的發言分貝將大為提高。國際貨幣基金IMF跟世界銀行，
18號持續在新加坡召開年度大會，其中最受矚目的，莫過於IMF將增
加包括中國在內等新興國家，在IMF的發言權跟投票權的改革議程。進
與會的各國代表，18號首先出席了世界銀行發展委員會的會議，世界銀
行總裁伍佛維茲強調，將跟五大開發銀行聯手打擊開發中國家的貪污問題
。稍後在IMF的會議中，IMF61年來最大規模的的改革案即將進行
表決。這次改革案最受外界關注的擴大開發中國家發言權，在184個會
員國當中已出現分歧。以印度，阿根廷，巴西為首的國家反對這項改革，
強調將損害他們在該組織中的利益，不過在其他會員國的強力背書下，這
項內部改革案，預料將會通過，IMF強調將重新修改所有成員的名額分
配公式，中國，南韓，土耳其和墨西哥今後在IMF的發言分貝將大為提
高。國際貨幣基金IMF跟世界銀行，18號持續在新加坡召開年度大會
，其中最受矚目的，莫過於IMF將增加包括中國在內等新興國家，在I
MF的發言權跟投票權的改革議程。進與會的各國代表，18號首先出席
了世界銀行發展委員會的會議，世界銀行總裁伍佛維茲強調，將跟五大開
發銀行聯手打擊開發中國家的貪污問題。稍後在IMF的會議中，IMF
61年來最大規模的的改革案即將進行表決。這次改革案最受外界關注的
擴大開發中國家發言權，在184個會員國當中已出現分歧。以印度，阿
根廷，巴西為首的國家反對這項改革，強調將損害他們在該組織中的利益
，不過在其他會員國的強力背書下，這項內部改革案，預料將會通過，I
MF強調將重新修改所有成員的名額分配公式，中國，南韓，土耳其和墨
西哥今後在IMF的發言分貝將大為提高。國際貨幣基金IMF跟世界銀
行，18號持續在新加坡召開年度大會，其中最受矚目的，莫過於IMF
將增加包括中國在內等新興國家，在IMF的發言權跟投票權的改革議程
。進與會的各國代表，18號首先出席了世界銀行發展委員會的會議，世
界銀行總裁伍佛維茲強調，將跟五大開發銀行聯手打擊開發中國家的貪污
問題。稍後在IMF的會議中，IMF61年來最大規模的的改革案即將
進行表決。這次改革案最受外界關注的擴大開發中國家發言權，在184
個會員國當中已出現分歧。以印度，阿根廷，巴西為首的國家反對這項改
革，強調將損害他們在該組織中的利益，不過在其他會員國的強力背書下
，這項內部改革案，預料將會通過，IMF強調將重新修改所有成員的名
額分配公式，中國，南韓，土耳其和墨西哥今後在IMF的發言分貝將大
為提高。國際貨幣基金IMF跟世界銀行，18號持續在新加坡召開年度
大會，其中最受矚目的，莫過於IMF將增加包括中國在內等新興國家，
在IMF的發言權跟投票權的改革議程。進與會的各國代表，18號首先
出席了世界銀行發展委員會的會議，世界銀行總裁伍佛維茲強調，將跟五
大開發銀行聯手打擊開發中國家的貪污問題。稍後在IMF的會議中，I
MF61年來最大規模的的改革案即將進行表決。這次改革案最受外界關
注的擴大開發中國家發言權，在184個會員國當中已出現分歧。以印度
，阿根廷，巴西為首的國家反對這項改革，強調將損害他們在該組織中的
利益，不過在其他會員國的強力背書下，這項內部改革案，預料將會通過
，IMF強調將重新修改所有成員的名額分配公式，中國，南韓，土耳其
和墨西哥今後在IMF的發言分貝將大為提高。
