印度最近訓練一批女警，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維
和部隊執行任務。這群女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一
個人都認為這是無上的榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性
部隊，正在印度首都【新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開
赴賴比瑞亞，加入聯合國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女
警組成，各各來頭都不小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈
和武裝暴徒對峙，擁有許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾
在國外執行任務，但指揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國
的密集特訓，她們將會成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有
很好的機會這是印度女性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加
入賴比瑞亞的特殊警察單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或
機場等重要地點，保護人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度
最近訓練一批女警，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部
隊執行任務。這群女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人
都認為這是無上的榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊
，正在印度首都【新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴
比瑞亞，加入聯合國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組
成，各各來頭都不小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武
裝暴徒對峙，擁有許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國
外執行任務，但指揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密
集特訓，她們將會成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好
的機會這是印度女性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴
比瑞亞的特殊警察單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場
等重要地點，保護人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度最近
訓練一批女警，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部隊執
行任務。這群女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人都認
為這是無上的榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊，正
在印度首都【新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴比瑞
亞，加入聯合國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組成，
各各來頭都不小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武裝暴
徒對峙，擁有許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國外執
行任務，但指揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密集特
訓，她們將會成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好的機
會這是印度女性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴比瑞
亞的特殊警察單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場等重
要地點，保護人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度最近訓練
一批女警，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部隊執行任
務。這群女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人都認為這
是無上的榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊，正在印
度首都【新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴比瑞亞，
加入聯合國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組成，各各
來頭都不小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武裝暴徒對
峙，擁有許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國外執行任
務，但指揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密集特訓，
她們將會成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好的機會這
是印度女性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴比瑞亞的
特殊警察單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場等重要地
點，保護人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度最近訓練一批
女警，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部隊執行任務。
這群女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人都認為這是無
上的榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊，正在印度首
都【新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴比瑞亞，加入
聯合國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組成，各各來頭
都不小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武裝暴徒對峙，
擁有許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國外執行任務，
但指揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密集特訓，她們
將會成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好的機會這是印
度女性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴比瑞亞的特殊
警察單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場等重要地點，
保護人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度最近訓練一批女警
，將代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部隊執行任務。這群
女警個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人都認為這是無上的
榮耀。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊，正在印度首都【
新德里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴比瑞亞，加入聯合
國維和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組成，各各來頭都不
小，她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武裝暴徒對峙，擁有
許多鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國外執行任務，但指
揮官表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密集特訓，她們將會
成為舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好的機會這是印度女
性有機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴比瑞亞的特殊警察
單位，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場等重要地點，保護
人道救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。印度最近訓練一批女警，將
代表印度，遠赴非洲賴比瑞亞，協助聯合國維和部隊執行任務。這群女警
個個英勇過人，雖然必須遠離家園，但是每一個人都認為這是無上的榮耀
。n.s.她們是聯合國首度成立的一支女性部隊，正在印度首都【新德
里】接受嚴格特訓，準備在今年十月中旬，開赴賴比瑞亞，加入聯合國維
和部隊。n.s.這支部隊由125位印度女警組成，各各來頭都不小，
她們過去曾經在印度最危險的地區，真槍實彈和武裝暴徒對峙，擁有許多
鎮暴經歷，因此都是一時之選。雖然她們不曾在國外執行任務，但指揮官
表示，以她們在國內的豐富經歷，加上聯合國的密集特訓，她們將會成為
舉世最精良的女警部隊之一。6"我們這次有很好的機會這是印度女性有
機會在國際層級上展現實力接下來，她們將加入賴比瑞亞的特殊警察單位
，協助當地政府對抗叛軍，同時也會在港口或機場等重要地點，保護人道
救濟資源與人員安全。記者徐華璟編譯。
