日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，
就在18號進行全國1000家分店的試賣活動。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
還不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒
體記者等著搶鏡頭。
為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。
它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛
症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。
日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣
活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣
告。
由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。
雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才
決定是不是要跟進。
義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主
題之一。
根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍
，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損
失了4萬個工作機會。
在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之
16.5的懲罰性關稅。
這下子換中國製鞋業者緊張了。
這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者
固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局
面。
