美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞
警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任
何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜
查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，上午
八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著
車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下
室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現
發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方
搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有
其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的
持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者
林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名
男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並
逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方
小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得
很突然，上午八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，
一名男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下
樓梯跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男
子被捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短
暫封閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是
精神異常或有其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發
生精神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受
傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞
的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後
被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對
外開放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整
起事件發生得很突然，上午八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會
山莊辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會
山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出
一把手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國
會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放
。至於男子是精神異常或有其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國
會山莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身
亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍
男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊
內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫
封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的
相關線索。整起事件發生得很突然，上午八點左右、就在國會議員和助理
陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄
車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方
在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他
送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，
隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有其他動機，則還有待進一步調查
。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名
警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天
上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路
跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會
山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找
尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，上午八點左右、就在國
會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全
護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合
力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，
警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切
安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有其他動機，則還有
待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件
，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國
國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛
護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人
員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男
子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，上午八點
左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子
直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後
，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病
不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查
各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有其他
動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍
男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳
蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子
開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕
，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心
翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突
然，上午八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名
男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯
跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被
捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封
閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神
異常或有其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精
神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被
捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事
件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警
方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開
放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事
件發生得很突然，上午八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊
辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊
內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把
手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山
莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至
於男子是精神異常或有其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山
莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，
男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子
開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。
所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉
後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關
線索。整起事件發生得很突然，上午八點左右、就在國會議員和助理陸續
進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，
直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合力制伏。警方在他
身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫
急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即
恢復開放。至於男子是精神異常或有其他動機，則還有待進一步調查。八
年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察
遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會山莊昨天上午
發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄後，一路跑進
國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷亡。國會山莊
也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男子的車輛，找尋任
何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，上午八點左右、就在國會議
員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子直接衝撞安全護欄
，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才被警方合力制
伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病不適的現象，警方
隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處證實一切安全
無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有其他動機，則還有待進
一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍男子闖入事件，當
時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編譯。美國國會
山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車衝撞警衛護欄
後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒有任何人員傷
亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼的搜查男子的
車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，上午八點左右
、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子開著車子直接
衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進地下室後，才
被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後出現發病不適
的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，警方搜查各處
證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常或有其他動機
，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異常的持槍男子
闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。記者林佳蓉編
譯。美國國會山莊昨天上午發生持槍男子開車衝撞的事件。這名男子開車
衝撞警衛護欄後，一路跑進國會山莊內。所幸最後被警方制伏並逮捕，沒
有任何人員傷亡。國會山莊也在短暫封閉後重新對外開放。警方小心翼翼
的搜查男子的車輛，找尋任何可能的相關線索。整起事件發生得很突然，
上午八點左右、就在國會議員和助理陸續進入國會山莊辦公時，一名男子
開著車子直接衝撞安全護欄，之後棄車，直奔國會山莊內部，下樓梯跑進
地下室後，才被警方合力制伏。警方在他身上起出一把手槍。男子被捕後
出現發病不適的現象，警方隨即將他送醫急救。國會山莊一度短暫封閉，
警方搜查各處證實一切安全無虞後，隨即恢復開放。至於男子是精神異常
或有其他動機，則還有待進一步調查。八年前，國會山莊也曾發生精神異
常的持槍男子闖入事件，當時有兩名警察遭槍殺身亡，男子則受傷被捕。
記者林佳蓉編譯。
