東南亞回教國家的政府，最近面臨民眾強大的反美壓力，在印尼全國各地
，每個星期都有反對美國攻打伊拉克的示威活動。即將成為馬來西亞新領
導人的副總理阿布杜拉，在接受媒體訪問時更指出，一旦美國出兵伊拉克
，回教國家政府將承受極大的壓力現場音爪哇中部的梭羅鎮星期一有數千
名民眾利用回教的新年假期，發動反美示威，來自不同回教組織的抗議民
眾，有人穿著軍服，有的高舉反戰和反美標語，抗議美國準備攻打伊拉克
在印尼這個全球回教徒最多的國家，反美示威，最近成了全民運動，抗議
民眾要求印尼政府表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊我們要為那些可
能在攻擊中受害的無辜平民著想同樣是回教國家的馬來西亞，也感受到民
眾反美的壓力即將在十月扶正的馬來西亞副總理阿布都拉，最近在接受法
新社專訪時表示，如果美國攻打伊拉克，將會給回教政府，帶來強大的壓
力，因為回教國家的人民，會認為這項軍事行動，不合情理，不公平他們
會把攻打伊拉克，當成是反回教徒的行動，並因此要求政府，對抗所有參
與伊拉克戰爭的國家，回教世界對發動聖戰，和對恐怖主義的支持，也將
因此增加。東南亞回教國家的政府，最近面臨民眾強大的反美壓力，在印
尼全國各地，每個星期都有反對美國攻打伊拉克的示威活動。即將成為馬
來西亞新領導人的副總理阿布杜拉，在接受媒體訪問時更指出，一旦美國
出兵伊拉克，回教國家政府將承受極大的壓力現場音爪哇中部的梭羅鎮星
期一有數千名民眾利用回教的新年假期，發動反美示威，來自不同回教組
織的抗議民眾，有人穿著軍服，有的高舉反戰和反美標語，抗議美國準備
攻打伊拉克在印尼這個全球回教徒最多的國家，反美示威，最近成了全民
運動，抗議民眾要求印尼政府表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊我們
要為那些可能在攻擊中受害的無辜平民著想同樣是回教國家的馬來西亞，
也感受到民眾反美的壓力即將在十月扶正的馬來西亞副總理阿布都拉，最
近在接受法新社專訪時表示，如果美國攻打伊拉克，將會給回教政府，帶
來強大的壓力，因為回教國家的人民，會認為這項軍事行動，不合情理，
不公平他們會把攻打伊拉克，當成是反回教徒的行動，並因此要求政府，
對抗所有參與伊拉克戰爭的國家，回教世界對發動聖戰，和對恐怖主義的
支持，也將因此增加。
