日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就
在18號進行全國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財
經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還
有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它
曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛症病
例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，
業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美
國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限
，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲
業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪
，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的
統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大
利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機
會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分
之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江
省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，
但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決
定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全
國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不
到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者
等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的
招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進
口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號
當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受
邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於
東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要
再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京
訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年
來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地
區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推
動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲
罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，
工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也
因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美國
牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家分
店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點，
東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為
的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在
2003年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而
消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上
市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國
牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地
區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，
才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就
是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐
洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000
家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日
前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下
子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業
，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢
買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家
著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家分店的試賣活動。
詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野家
分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年
半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12
月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。
日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣活
動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由
於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費者
反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要
跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談
的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成
長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者
總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷
往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業
者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，
中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸
的局面。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲
業者，就在18號進行全國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看
今天的財經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排
長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛
肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出
現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣
布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛
好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口
數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其
他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總
理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根
據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓
包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬
個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，
課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家
設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會
有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政
府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18
號進行全國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向
球。還不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少
媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是
吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛症病例，日
本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也
在18號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日
大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣
活動限於東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認
為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前
正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，
過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內
的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在
義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16
.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州
的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲
消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新
准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國10
00家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上
11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶
鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜
色，但在2003年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國
牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進
行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席
，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和
北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察
一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，
而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中
國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有
8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下
，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關
稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們
擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要
花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進
口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家分店的試
賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點，東京這
間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是
睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在200
3年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在
菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首
度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打
廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖
然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定
是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和
中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋
類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型
製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定
對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中
國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老
闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子
，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的
連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家分店的試賣活動。詳細情
形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野家分店門
外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新
上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因
為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日
本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸
引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期
開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費者反應不
錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。
義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題
之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了1
0倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損
失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲
的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張
了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業
者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面
。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，
就在18號進行全國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的
財經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，
還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。
它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛症
病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁
，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，
美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有
限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐
飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅
迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟
的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義
大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作
機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百
分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙
江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失
，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前
決定重新准許美國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行
全國1000家分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還
不到早上11點，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記
者等著搶鏡頭。為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家
的招牌菜色，但在2003年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止
進口美國牛肉，而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18
號當天進行重新上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也
受邀出席，為美國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限
於東京和北海道地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還
要再觀察一陣子，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北
京訪問，而經貿就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5
年來，中國銷往歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐
地區，有8000家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利
推動之下，歐盟日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的
懲罰性關稅。這下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠
，工人們擔心失業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者
也因此要花更多錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美
國牛肉進口，一家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家
分店的試賣活動。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點
，東京這間吉野家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。
為的就是睽違2年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但
在2003年12月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，
而消失在菜單中。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新
上市的首度試賣活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美
國牛肉打廣告。由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道
地區。雖然消費者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子
，才決定是不是要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿
就是他和中方會談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往
歐洲的鞋類數量成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有800
0家小型製鞋業者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟
日前決定對中國銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這
下子換中國製鞋業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失
業，而老闆則說，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多
錢買鞋子，是雙輸的局面。日本政府日前決定重新准許美國牛肉進口，一
家著名的連鎖餐飲業者，就在18號進行全國1000家分店的試賣活動
。詳細情形，請看今天的財經風向球。還不到早上11點，東京這間吉野
家分店門外就大排長龍，還有不少媒體記者等著搶鏡頭。為的就是睽違2
年半重新上市的牛肉飯。它曾經是吉野家的招牌菜色，但在2003年1
2月，因為美國出現牛症病例，日本禁止進口美國牛肉，而消失在菜單中
。日前日本政府宣布解禁，業者也在18號當天進行重新上市的首度試賣
活動，吸引不少愛好者，美國駐日大使也受邀出席，為美國牛肉打廣告。
由於初期開放進口數量有限，試賣活動限於東京和北海道地區。雖然消費
者反應不錯，但其他的餐飲業者認為，還要再觀察一陣子，才決定是不是
要跟進。義大利總理普羅迪，目前正在北京訪問，而經貿就是他和中方會
談的主題之一。根據歐盟的統計，過去5年來，中國銷往歐洲的鞋類數量
成長了10倍，讓包括義大利在內的南歐地區，有8000家小型製鞋業
者總共損失了4萬個工作機會。在義大利推動之下，歐盟日前決定對中國
銷往歐洲的鞋類，課徵百分之16.5的懲罰性關稅。這下子換中國製鞋
業者緊張了。這家設在浙江省溫州的工廠，工人們擔心失業，而老闆則說
，中方業者固然會有損失，但歐洲消費者也因此要花更多錢買鞋子，是雙
輸的局面。
