距離2008北京奧運還有兩年的時間，奧運的主會場、也就是將進行開
閉幕典禮的中國國家體育場，已經提前完成主結構，即將順利完工，並且
宣示將以最好的設施提供給奧運比賽所需。2008北京奧運的主場地、
中國國家體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除
支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自
己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見
他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。中國國家體育場副總
經理北京的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民
眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個
座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，
也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已
經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力
物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀
錄。記者林佳蓉編譯。距離2008北京奧運還有兩年的時間，奧運的主
會場、也就是將進行開閉幕典禮的中國國家體育場，已經提前完成主結構
，即將順利完工，並且宣示將以最好的設施提供給奧運比賽所需。200
8北京奧運的主場地、中國國家體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的
鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完
全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台
還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮
。中國國家體育場副總經理北京的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成
，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆
隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑
賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的
31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利
。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，
在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。距離2008北京奧運還有
兩年的時間，奧運的主會場、也就是將進行開閉幕典禮的中國國家體育場
，已經提前完成主結構，即將順利完工，並且宣示將以最好的設施提供給
奧運比賽所需。2008北京奧運的主場地、中國國家體育場，經歷兩年
多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4
.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經
完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超
進度有多麼驕傲與興奮。中國國家體育場副總經理北京的國家體育場，由
於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士
建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典
禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前
為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有
工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目
前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。距離
2008北京奧運還有兩年的時間，奧運的主會場、也就是將進行開閉幕
典禮的中國國家體育場，已經提前完成主結構，即將順利完工，並且宣示
將以最好的設施提供給奧運比賽所需。2008北京奧運的主場地、中國
國家體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐
鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站
起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們
對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。中國國家體育場副總經理
北京的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱
為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位
，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將
在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有
26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力
財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。
記者林佳蓉編譯。距離2008北京奧運還有兩年的時間，奧運的主會場
、也就是將進行開閉幕典禮的中國國家體育場，已經提前完成主結構，即
將順利完工，並且宣示將以最好的設施提供給奧運比賽所需。2008北
京奧運的主場地、中國國家體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結
構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫
離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做
了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。中
國國家體育場副總經理北京的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成，外
型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設
計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事
和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31
個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中
國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧
運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。距離2008北京奧運還有兩年
的時間，奧運的主會場、也就是將進行開閉幕典禮的中國國家體育場，已
經提前完成主結構，即將順利完工，並且宣示將以最好的設施提供給奧運
比賽所需。2008北京奧運的主場地、中國國家體育場，經歷兩年多的
建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2
萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成
。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度
有多麼驕傲與興奮。中國國家體育場副總經理北京的國家體育場，由於整
體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築
師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的
場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止
，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程
建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所
有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。距離20
08北京奧運還有兩年的時間，奧運的主會場、也就是將進行開閉幕典禮
的中國國家體育場，已經提前完成主結構，即將順利完工，並且宣示將以
最好的設施提供給奧運比賽所需。2008北京奧運的主場地、中國國家
體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架
，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來
，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這
項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。中國國家體育場副總經理北京
的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【
鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將
作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這
裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26
個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力
，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者
林佳蓉編譯。距離2008北京奧運還有兩年的時間，奧運的主會場、也
就是將進行開閉幕典禮的中國國家體育場，已經提前完成主結構，即將順
利完工，並且宣示將以最好的設施提供給奧運比賽所需。2008北京奧
運的主場地、中國國家體育場，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，
昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外
力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現
場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。中國國
家體育場副總經理北京的國家體育場，由於整體建築由鋼架構成，外型奇
特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，
有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足
球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧
運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動
用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史
上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。
