至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣官
房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所
通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日本
將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器
有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防
止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段呼
籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮
進行長達90分鐘的會談，這是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。阿
巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以
方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒有
被提起的中東和平路線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟
以色列總理歐默特會面，重新進行對話。國際太空站18號突然傳出陣陣
惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上
的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NAS
A也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣
體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。這是國際太空站8年來，首次進入
緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三19
號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內
閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外匯
管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公
司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，
向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓
重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合
國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的
會談，這是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力協
助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國
會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路
線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會
面，重新進行對話。國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧
氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防
護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入
緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一
小時內宣布解除。這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空
人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國
安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即
日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北
韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體
及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金
融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判
桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機
會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官方
過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭
綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。
在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議題，同時兩
方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新進行對話。
國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外洩
出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，並
暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人以
活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。這
是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險的
意外事故。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份
試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟
制裁。日本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模
毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象
，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用
制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列
外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官方過去四個多月來的首
次接觸。阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不
過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及
到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安
排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新進行對話。國際太空站18號突
然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀
，3名站上的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系
統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除
站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。這是國際太空站8年來
，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安
倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決
議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新
修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金
融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團
體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟
進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18
號透過聯合國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達
90分鐘的會談，這是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調
將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭
綁的巴人國會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的
中東和平路線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總
理歐默特會面，重新進行對話。國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一
台俄製的氧氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人
立即戴上防護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈
太空站進入緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味
，狀況在一小時內宣布解除。這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態
，也是太空人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，
根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正
式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外匯管制法，
把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共
15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯
款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊
會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召
開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這
是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力協助釋放6
月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟
內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議
題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新
進行對話。國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機
過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防護手套和
護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態
。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣
布解除。這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面
臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對
北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北
韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛
彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列
為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。
日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機會，在紐
約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官方過去四個
多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色
列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。在會談中
，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議題，同時兩方也承諾
，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新進行對話。國際太空
站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外洩出刺激性
氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，並暫時關閉
空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人以活性碳過
濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。這是國際太
空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險的意外事故
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣
官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈
所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日
本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武
器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是
防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段
呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙
妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。
阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲
以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒
有被提起的中東和平路線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯
跟以色列總理歐默特會面，重新進行對話。國際太空站18號突然傳出陣
陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站
上的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NA
SA也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒
氣體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。這是國際太空站8年來，首次進
入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三1
9號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本
內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外
匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟
公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人
，向北韓匯款或轉移金融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北
韓重回六邊會談的談判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯
合國大會召開前夕的機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘
的會談，這是以巴官方過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力
協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人
國會議員跟內閣部長。在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平
路線圖的議題，同時兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特
會面，重新進行對話。國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的
氧氣製造機過熱，外洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上
防護手套和護目鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進
入緊急狀態。太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在
一小時內宣布解除。這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太
空人至今面臨最驚險的意外事故。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合
國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，
即日起對北韓實施經濟制裁。日本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟
北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團
體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移
金融資產。日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談
判桌。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的
機會，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官
方過去四個多月來的首次接觸。阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號
遭綁的以色列士兵，不過也呼籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長
。在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議題，同時
兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新進行對話
。國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外
洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防護手套和護目鏡，
並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態。太空人
以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣布解除。
這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚險
的意外事故。
