至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月
份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實
施經濟制裁。
日本將根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅
性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象
，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。
日本期待用制裁手段呼籲各國跟進，迫北韓重回六邊會談的談判桌。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號透過聯合國大會召開前夕的機會
，在紐約跟以色列外長麗芙妮進行長達90分鐘的會談，這是以巴官
方過去四個多月來的首次接觸。
阿巴斯強調將盡全力協助釋放6月25號遭綁的以色列士兵，不過也呼
籲以方釋放遭綁的巴人國會議員跟內閣部長。
在會談中，雙方觸及到許久沒有被提起的中東和平路線圖的議題，同時
兩方也承諾，將儘快安排阿巴斯跟以色列總理歐默特會面，重新進行
對話。
國際太空站18號突然傳出陣陣惡臭，一台俄製的氧氣製造機過熱，外
洩出刺激性氣體氫化鉀，3名站上的太空人立即戴上防護手套和護目
鏡，並暫時關閉空氣循環系統，NASA也宣佈太空站進入緊急狀態
太空人以活性碳過濾器，清除站內有毒氣體跟臭味，狀況在一小時內宣
布解除。
這是國際太空站8年來，首次進入緊急狀態，也是太空人至今面臨最驚
險的意外事故。
