伊拉克境內的流血衝突持續發生,十八號這一天全國總計至少有四十一人
,死於各種爆炸與槍擊意外.聯合國秘書長安南,在會見伊拉克總統塔拉
巴尼時,表達了他對伊拉克武裝衝突,可能惡化成為全面性內戰的擔憂.
進bite聯合國秘書長,安南.如果目前各方疏離和衝突繼續持續下去
那將有一項很大的隱憂那就是伊拉克會分崩離析有可能會發生全面性的內
戰回現場安南十八號在紐約聯合國總部,為飽受戰亂紛擾的伊拉克舉行一
項特別會議，伊拉克總統塔拉巴尼和美國國務卿萊斯,都出席這項會議，
安南在會中指出，國際社會必須盡全力結束伊拉克不斷加劇的暴亂，重建
政府信心。安南警告伊拉克和美國的領導人，現在必須採取緊急行動，將
伊拉克從全面內戰的邊緣拉回來。伊拉克境內的流血衝突持續發生,十八
號這一天全國總計至少有四十一人,死於各種爆炸與槍擊意外.聯合國秘
書長安南,在會見伊拉克總統塔拉巴尼時,表達了他對伊拉克武裝衝突,
可能惡化成為全面性內戰的擔憂.進bite聯合國秘書長,安南.如果
目前各方疏離和衝突繼續持續下去那將有一項很大的隱憂那就是伊拉克會
分崩離析有可能會發生全面性的內戰回現場安南十八號在紐約聯合國總部
,為飽受戰亂紛擾的伊拉克舉行一項特別會議，伊拉克總統塔拉巴尼和美
國國務卿萊斯,都出席這項會議，安南在會中指出，國際社會必須盡全力
結束伊拉克不斷加劇的暴亂，重建政府信心。安南警告伊拉克和美國的領
導人，現在必須採取緊急行動，將伊拉克從全面內戰的邊緣拉回來。
