英國和西班牙18號擱置直布羅陀的主權爭議，在直布羅陀部長首度參與
的會談中，共同簽署了歷史性協議，同意共同使用直布羅陀機場，西班牙
和直布羅陀的陸上邊界也將進一步開放。這也將為直布羅陀帶來商機。聳
立在海邊的大岩石，是位於西班牙伊比利半島南端的英國屬地直布羅陀，
最著名的地標。雖然這裡的面積只有6平方公里，人口不到三萬，不過它
位於地中海通往大西洋的出入口,地理位置險要，因此西班牙在1713
年將這塊彈丸之地，割讓給英國後，兩國300年來就為了這塊土地的主
權爭議不休，18號西班牙外長,英國歐洲部長以及直布羅陀首席部長，
在西班牙南部的寇多巴召開了部長級會議，決定先將主權爭議擺一邊，三
方達成多項歷史性的協議這項協議跟主權無關而跟兩邊人民的日常生活有
關這些問題長久以來阻礙了雙邊關係這項協議決定開放直布羅陀機場，首
度允許往返西班牙的航班降落，如此一來，使得直布羅陀得以藉著通往西
班牙而與歐洲大陸連結，此外歐盟飛機也不再受到禁止降落的限制，這項
措施普遍受到商界的歡迎。過去，直布羅陀機場為英國國防部管轄，只有
英國的飛機能夠降落，西班牙在佛朗哥政權時期，也限制跟直布羅陀的交
通往來，使得直布羅陀的發展始終受限，當地居民在2002年以公投否
決由英國和西班牙共同擁有主權後，現在則寄望這項協議，能進一步為直
布羅陀的社經發展注入生機。英國和西班牙18號擱置直布羅陀的主權爭
議，在直布羅陀部長首度參與的會談中，共同簽署了歷史性協議，同意共
同使用直布羅陀機場，西班牙和直布羅陀的陸上邊界也將進一步開放。這
也將為直布羅陀帶來商機。聳立在海邊的大岩石，是位於西班牙伊比利半
島南端的英國屬地直布羅陀，最著名的地標。雖然這裡的面積只有6平方
公里，人口不到三萬，不過它位於地中海通往大西洋的出入口,地理位置
險要，因此西班牙在1713年將這塊彈丸之地，割讓給英國後，兩國3
00年來就為了這塊土地的主權爭議不休，18號西班牙外長,英國歐洲
部長以及直布羅陀首席部長，在西班牙南部的寇多巴召開了部長級會議，
決定先將主權爭議擺一邊，三方達成多項歷史性的協議這項協議跟主權無
關而跟兩邊人民的日常生活有關這些問題長久以來阻礙了雙邊關係這項協
議決定開放直布羅陀機場，首度允許往返西班牙的航班降落，如此一來，
使得直布羅陀得以藉著通往西班牙而與歐洲大陸連結，此外歐盟飛機也不
再受到禁止降落的限制，這項措施普遍受到商界的歡迎。過去，直布羅陀
機場為英國國防部管轄，只有英國的飛機能夠降落，西班牙在佛朗哥政權
時期，也限制跟直布羅陀的交通往來，使得直布羅陀的發展始終受限，當
地居民在2002年以公投否決由英國和西班牙共同擁有主權後，現在則
寄望這項協議，能進一步為直布羅陀的社經發展注入生機。英國和西班牙
18號擱置直布羅陀的主權爭議，在直布羅陀部長首度參與的會談中，共
同簽署了歷史性協議，同意共同使用直布羅陀機場，西班牙和直布羅陀的
陸上邊界也將進一步開放。這也將為直布羅陀帶來商機。聳立在海邊的大
岩石，是位於西班牙伊比利半島南端的英國屬地直布羅陀，最著名的地標
。雖然這裡的面積只有6平方公里，人口不到三萬，不過它位於地中海通
往大西洋的出入口,地理位置險要，因此西班牙在1713年將這塊彈丸
之地，割讓給英國後，兩國300年來就為了這塊土地的主權爭議不休，
18號西班牙外長,英國歐洲部長以及直布羅陀首席部長，在西班牙南部
的寇多巴召開了部長級會議，決定先將主權爭議擺一邊，三方達成多項歷
史性的協議這項協議跟主權無關而跟兩邊人民的日常生活有關這些問題長
久以來阻礙了雙邊關係這項協議決定開放直布羅陀機場，首度允許往返西
班牙的航班降落，如此一來，使得直布羅陀得以藉著通往西班牙而與歐洲
大陸連結，此外歐盟飛機也不再受到禁止降落的限制，這項措施普遍受到
商界的歡迎。過去，直布羅陀機場為英國國防部管轄，只有英國的飛機能
夠降落，西班牙在佛朗哥政權時期，也限制跟直布羅陀的交通往來，使得
直布羅陀的發展始終受限，當地居民在2002年以公投否決由英國和西
班牙共同擁有主權後，現在則寄望這項協議，能進一步為直布羅陀的社經
發展注入生機。英國和西班牙18號擱置直布羅陀的主權爭議，在直布羅
陀部長首度參與的會談中，共同簽署了歷史性協議，同意共同使用直布羅
陀機場，西班牙和直布羅陀的陸上邊界也將進一步開放。這也將為直布羅
陀帶來商機。聳立在海邊的大岩石，是位於西班牙伊比利半島南端的英國
屬地直布羅陀，最著名的地標。雖然這裡的面積只有6平方公里，人口不
到三萬，不過它位於地中海通往大西洋的出入口,地理位置險要，因此西
班牙在1713年將這塊彈丸之地，割讓給英國後，兩國300年來就為
了這塊土地的主權爭議不休，18號西班牙外長,英國歐洲部長以及直布
羅陀首席部長，在西班牙南部的寇多巴召開了部長級會議，決定先將主權
爭議擺一邊，三方達成多項歷史性的協議這項協議跟主權無關而跟兩邊人
民的日常生活有關這些問題長久以來阻礙了雙邊關係這項協議決定開放直
布羅陀機場，首度允許往返西班牙的航班降落，如此一來，使得直布羅陀
得以藉著通往西班牙而與歐洲大陸連結，此外歐盟飛機也不再受到禁止降
落的限制，這項措施普遍受到商界的歡迎。過去，直布羅陀機場為英國國
防部管轄，只有英國的飛機能夠降落，西班牙在佛朗哥政權時期，也限制
跟直布羅陀的交通往來，使得直布羅陀的發展始終受限，當地居民在20
02年以公投否決由英國和西班牙共同擁有主權後，現在則寄望這項協議
，能進一步為直布羅陀的社經發展注入生機。英國和西班牙18號擱置直
布羅陀的主權爭議，在直布羅陀部長首度參與的會談中，共同簽署了歷史
性協議，同意共同使用直布羅陀機場，西班牙和直布羅陀的陸上邊界也將
進一步開放。這也將為直布羅陀帶來商機。聳立在海邊的大岩石，是位於
西班牙伊比利半島南端的英國屬地直布羅陀，最著名的地標。雖然這裡的
面積只有6平方公里，人口不到三萬，不過它位於地中海通往大西洋的出
入口,地理位置險要，因此西班牙在1713年將這塊彈丸之地，割讓給
英國後，兩國300年來就為了這塊土地的主權爭議不休，18號西班牙
外長,英國歐洲部長以及直布羅陀首席部長，在西班牙南部的寇多巴召開
了部長級會議，決定先將主權爭議擺一邊，三方達成多項歷史性的協議這
項協議跟主權無關而跟兩邊人民的日常生活有關這些問題長久以來阻礙了
雙邊關係這項協議決定開放直布羅陀機場，首度允許往返西班牙的航班降
落，如此一來，使得直布羅陀得以藉著通往西班牙而與歐洲大陸連結，此
外歐盟飛機也不再受到禁止降落的限制，這項措施普遍受到商界的歡迎。
過去，直布羅陀機場為英國國防部管轄，只有英國的飛機能夠降落，西班
牙在佛朗哥政權時期，也限制跟直布羅陀的交通往來，使得直布羅陀的發
展始終受限，當地居民在2002年以公投否決由英國和西班牙共同擁有
主權後，現在則寄望這項協議，能進一步為直布羅陀的社經發展注入生機
。
