國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。
這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制的修正。
為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9成的壓
倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。
另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，
如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判
。
在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到
狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總
裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈
當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF
改革方案。
主要就是調整各國的投票權重。
過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求
的開發中國家受到不公平待遇。
在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的
投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。
歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。
對這個結果，中國表示相當高興。
大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發
展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資
格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債
但這顯然與歐美國家立場不進相同。
後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消
落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。
