知名化妝品牌SKII，日前被中國有關當局檢驗出含有禁用的重金屬物
，引起兩岸三地消費者和衛生單位的關切，現在中國各地的百貨公司已經
紛紛將SKII化妝品下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被檢驗出
其中九項產品，含有禁用的重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架
，並且讓顧客憑購物發票退貨。包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售
專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的
產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有
其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。知名化妝品牌SKII，日前
被中國有關當局檢驗出含有禁用的重金屬物，引起兩岸三地消費者和衛生
單位的關切，現在中國各地的百貨公司已經紛紛將SKII化妝品下架。
SK2化妝品是在這個月十四號，被檢驗出其中九項產品，含有禁用的重
金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨
。包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品
下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢
總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全
面暫停進口。知名化妝品牌SKII，日前被中國有關當局檢驗出含有禁
用的重金屬物，引起兩岸三地消費者和衛生單位的關切，現在中國各地的
百貨公司已經紛紛將SKII化妝品下架。SK2化妝品是在這個月十四
號，被檢驗出其中九項產品，含有禁用的重金屬，於是進口商決定把相關
產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。包括深圳，廣州，上海等主
要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，
避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品
再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。知名化妝品牌S
KII，日前被中國有關當局檢驗出含有禁用的重金屬物，引起兩岸三地
消費者和衛生單位的關切，現在中國各地的百貨公司已經紛紛將SKII
化妝品下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被檢驗出其中九項產品，
含有禁用的重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑
購物發票退貨。包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續
把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市
面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的
話，將依法全面暫停進口。知名化妝品牌SKII，日前被中國有關當局
檢驗出含有禁用的重金屬物，引起兩岸三地消費者和衛生單位的關切，現
在中國各地的百貨公司已經紛紛將SKII化妝品下架。SK2化妝品是
在這個月十四號，被檢驗出其中九項產品，含有禁用的重金屬，於是進口
商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。包括深圳，廣
州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢
查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果
SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。
