太陽表面經常出現猛烈爆發，每秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量
，這種現象稱為太陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備
，影響人類日常生活甚至造成氣候改變。
目前英美日三國的科學家，合作研發出觀測太陽活動的儀器，能預測耀
斑發生的時間，儘早做出防範措施。
這個由三國科學家所聯合研發的太陽觀測儀器，下星期就將透過人造衛
星送往距離地球600公里以外的觀測軌道，監控太陽活動，把地球
遭受太陽耀斑的影響降到最低。
這種儀器一年當中有8個月可以持續監控太陽活動，也讓我們可以持續
研究。
科學家總共花了8年的時間，耗資1250萬歐元，相當於5億2千萬
台幣打造了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測儀器，科學家指出
，其他對於太陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因此經常錯失了
這部儀器的解析度可以讓我們看到岩漿的活動，觀察太陽表面的岩漿以
及太陽的細節，如果這些活動開始混亂，或類似的情況出現，就應該
被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前認定的要早很多。
研究人員希望透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望遠鏡，解開對於
太陽耀斑成因的長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生週期，儘早
對地球發出警告展開防範措施。
