美國菠菜受到大腸桿菌污染事件越滾越大，目前已經擴大到21州，造成
至少1人死亡，114人遭到感染，另外還有一名女嬰的疑似死亡案例仍
在調查當中。美國食品暨藥物管理局FDA一方面府呼籲民眾暫時不要吃
沒有煮熟的生鮮菠菜，一方面追查感染源，目前鎖定最有可能的感染源就
是位於加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多人因為吃了菠菜
而感染了兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例之外，其中16起病例甚至
嚴重到可能會腎衰竭。全美最大的有機食品業者已經陸續將旗下30幾種
不同包裝的生鮮菠菜下架回收。由於所有有問題的菠菜，都是這家食品業
者位於加州的農場生產的，食品衛生官員推測最有可能的感染源就是種植
菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水，農場生產流程和當地土地活動
。農業經濟學家估計，這次危機可能對加州菠菜產業造成5000萬到1
億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌污染事件越滾越大，目前已經擴大
到21州，造成至少1人死亡，114人遭到感染，另外還有一名女嬰的
疑似死亡案例仍在調查當中。美國食品暨藥物管理局FDA一方面府呼籲
民眾暫時不要吃沒有煮熟的生鮮菠菜，一方面追查感染源，目前鎖定最有
可能的感染源就是位於加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多
人因為吃了菠菜而感染了兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例之外，其中
16起病例甚至嚴重到可能會腎衰竭。全美最大的有機食品業者已經陸續
將旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。由於所有有問題的菠菜，
都是這家食品業者位於加州的農場生產的，食品衛生官員推測最有可能的
感染源就是種植菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水，農場生產流程
和當地土地活動。農業經濟學家估計，這次危機可能對加州菠菜產業造成
5000萬到1億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌污染事件越滾越大
，目前已經擴大到21州，造成至少1人死亡，114人遭到感染，另外
還有一名女嬰的疑似死亡案例仍在調查當中。美國食品暨藥物管理局FD
A一方面府呼籲民眾暫時不要吃沒有煮熟的生鮮菠菜，一方面追查感染源
，目前鎖定最有可能的感染源就是位於加州的農場。從8月初以來，美國
已經傳出一百多人因為吃了菠菜而感染了兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡
病例之外，其中16起病例甚至嚴重到可能會腎衰竭。全美最大的有機食
品業者已經陸續將旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。由於所有
有問題的菠菜，都是這家食品業者位於加州的農場生產的，食品衛生官員
推測最有可能的感染源就是種植菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水
，農場生產流程和當地土地活動。農業經濟學家估計，這次危機可能對加
州菠菜產業造成5000萬到1億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌污
染事件越滾越大，目前已經擴大到21州，造成至少1人死亡，114人
遭到感染，另外還有一名女嬰的疑似死亡案例仍在調查當中。美國食品暨
藥物管理局FDA一方面府呼籲民眾暫時不要吃沒有煮熟的生鮮菠菜，一
方面追查感染源，目前鎖定最有可能的感染源就是位於加州的農場。從8
月初以來，美國已經傳出一百多人因為吃了菠菜而感染了兇猛的大腸桿菌
病毒，除了死亡病例之外，其中16起病例甚至嚴重到可能會腎衰竭。全
美最大的有機食品業者已經陸續將旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架
回收。由於所有有問題的菠菜，都是這家食品業者位於加州的農場生產的
，食品衛生官員推測最有可能的感染源就是種植菠菜的農場，檢查員將前
往檢驗灌溉用水，農場生產流程和當地土地活動。農業經濟學家估計，這
次危機可能對加州菠菜產業造成5000萬到1億美元的損失。美國菠菜
受到大腸桿菌污染事件越滾越大，目前已經擴大到21州，造成至少1人
死亡，114人遭到感染，另外還有一名女嬰的疑似死亡案例仍在調查當
中。美國食品暨藥物管理局FDA一方面府呼籲民眾暫時不要吃沒有煮熟
的生鮮菠菜，一方面追查感染源，目前鎖定最有可能的感染源就是位於加
州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多人因為吃了菠菜而感染了
兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例之外，其中16起病例甚至嚴重到可
能會腎衰竭。全美最大的有機食品業者已經陸續將旗下30幾種不同包裝
的生鮮菠菜下架回收。由於所有有問題的菠菜，都是這家食品業者位於加
州的農場生產的，食品衛生官員推測最有可能的感染源就是種植菠菜的農
場，檢查員將前往檢驗灌溉用水，農場生產流程和當地土地活動。農業經
濟學家估計，這次危機可能對加州菠菜產業造成5000萬到1億美元的
損失。美國菠菜受到大腸桿菌污染事件越滾越大，目前已經擴大到21州
，造成至少1人死亡，114人遭到感染，另外還有一名女嬰的疑似死亡
案例仍在調查當中。美國食品暨藥物管理局FDA一方面府呼籲民眾暫時
不要吃沒有煮熟的生鮮菠菜，一方面追查感染源，目前鎖定最有可能的感
染源就是位於加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多人因為吃
了菠菜而感染了兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例之外，其中16起病
例甚至嚴重到可能會腎衰竭。全美最大的有機食品業者已經陸續將旗下3
0幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。由於所有有問題的菠菜，都是這家
食品業者位於加州的農場生產的，食品衛生官員推測最有可能的感染源就
是種植菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水，農場生產流程和當地土
地活動。農業經濟學家估計，這次危機可能對加州菠菜產業造成5000
萬到1億美元的損失。
