國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要
的主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟
實力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的
投票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼
籲各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的
談判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退
步到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總
裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合
談判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作
會議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十
年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國
家受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥
、南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國
家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表
示相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更
加反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國
貸款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓
債權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促
借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力
，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年
會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF
投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議
以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日
前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟
發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要
不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們
不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托
的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當
然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革
方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西
方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這
次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比
重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但
還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望
能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲
音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的
使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯
然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善
行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家
債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式
召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反
映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數
，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報
告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快
進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成
長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間
有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法
讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的
議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國
的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓
有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經
濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度
稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多
。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發
展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求
IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉
債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相
同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打
消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國
際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的
主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實
力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投
票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲
各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談
判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步
到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁
伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談
判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會
議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年
來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家
受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、
南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家
的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示
相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加
反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸
款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債
權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借
款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，
可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會
，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投
票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以
超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前
公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發
展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不
向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不
能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的
說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然
，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方
案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方
工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次
的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重
都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還
是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能
夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音
中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使
用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然
與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行
政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債
台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召
開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映
部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，
通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告
，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進
行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長
和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有
模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓
瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議
題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的
投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有
資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟
體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍
微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。
對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展
中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求I
MF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債
務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同
。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消
落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際
貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主
題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力
，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票
權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各
國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判
。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到
狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍
佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判
，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議
中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來
，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受
到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南
韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的
權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相
當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反
映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款
資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權
國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款
國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可
能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，
19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票
機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超
過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公
佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展
陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向
前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能
自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說
法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，
這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案
。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工
業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的
改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都
略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是
比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠
團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中
國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用
情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與
歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政
，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台
高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開
。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部
分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通
過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，
IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行
全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和
更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模
糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕
臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題
，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投
票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資
金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體
包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微
減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對
這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中
國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IM
F未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務
國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。
後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落
後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨
幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題
，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，
18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權
重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國
，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。
在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹
隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛
維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，
能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中
通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，
一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到
不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓
、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權
重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當
高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映
出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資
格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國
自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國
家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能
又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，1
9號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機
制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過
9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈
的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷
入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前
邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自
己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法
，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這
次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。
主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業
化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改
革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略
有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比
開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團
結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國
言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情
形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐
美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，
否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高
築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。
這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分
新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過
調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，I
MF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全
球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更
好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊
地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨
破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，
是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票
權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金
需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包
括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減
少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這
個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國
家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF
未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國
的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後
者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後
國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣
基金IMF的年會，19號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，
就是有關IMF投票機制的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，1
8號的工作會議以超過9成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重
。另外，接續日前公佈的世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，
如果不想讓經濟發展陷入瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在
貿易方面各國要不向前邁進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘
的民族主義我們不能自己騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維
茲，也呼應拉托的說法，希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能
有一線生機。當然，這次年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通
過的IMF改革方案。主要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一
直被批評受到西方工業化國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不
公平待遇。在這次的改革計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、
土耳其的投票比重都略有增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重
則略微降低，但還是比開發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高
興。大家也希望能夠團結起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出
發展中國家的聲音中國言下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格
，以及貸款後的使用情形方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自
己管理。但這顯然與歐美國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家
打擊貪污，改善行政，否則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又
會因為借款國家債台高築而毀於一旦。國際貨幣基金IMF的年會，19
號在新加坡正式召開。這次會議最重要的主題，就是有關IMF投票機制
的修正。為了反映部分新興國家的經濟實力，18號的工作會議以超過9
成的壓倒性票數，通過調升中韓等國的投票權重。另外，接續日前公佈的
世界經濟展望報告，IMF主席拉托呼籲各國，如果不想讓經濟發展陷入
瓶頸，就得趕快進行全球貿易自由化的談判。在貿易方面各國要不向前邁
進取得更大的成長和更好的機會或是退步到狹隘的民族主義我們不能自己
騙自己以為中間有模糊地帶世界銀行總裁伍佛維茲，也呼應拉托的說法，
希望各國能設法讓瀕臨破局的多哈回合談判，能有一線生機。當然，這次
年會最受矚目的議題，是18號在工作會議中通過的IMF改革方案。主
要就是調整各國的投票權重。過去幾十年來，一直被批評受到西方工業化
國家的把持，讓有資金需求的開發中國家受到不公平待遇。在這次的改革
計畫中，新興經濟體包括中國、墨西哥、南韓、土耳其的投票比重都略有
增加，只有印度稍微減少。歐美先進國家的權重則略微降低，但還是比開
發中國家高很多。對這個結果，中國表示相當高興。大家也希望能夠團結
起來能夠協調發展中國家的立場能夠更加反映出發展中國家的聲音中國言
下之意，是要求IMF未來在審核各國貸款資格，以及貸款後的使用情形
方面，不要干涉債務國的內政，放手讓債權國自己管理。但這顯然與歐美
國家立場不進相同。後者認為必須督促借款國家打擊貪污，改善行政，否
則幾年來各國打消落後國家呆帳的努力，可能又會因為借款國家債台高築
而毀於一旦。
