太陽表面經常出現猛烈爆發，每秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量，
這種現象稱為太陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備，影響
人類日常生活甚至造成氣候改變。目前英美日三國的科學家，合作研發出
觀測太陽活動的儀器，能預測耀斑發生的時間，儘早做出防範措施。這個
由三國科學家所聯合研發的太陽觀測儀器，下星期就將透過人造衛星送往
距離地球600公里以外的觀測軌道，監控太陽活動，把地球遭受太陽耀
斑的影響降到最低。這種儀器一年當中有8個月可以持續監控太陽活動，
也讓我們可以持續研究。科學家總共花了8年的時間，耗資1250萬歐
元，相當於5億2千萬台幣打造了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測
儀器，科學家指出，其他對於太陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因
此經常錯失了預測太陽耀斑的最佳時機。這部儀器的解析度可以讓我們看
到岩漿的活動，觀察太陽表面的岩漿以及太陽的細節，如果這些活動開始
混亂，或類似的情況出現，就應該被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前
認定的要早很多。研究人員希望透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望
遠鏡，解開對於太陽耀斑成因的長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生
週期，儘早對地球發出警告展開防範措施。太陽表面經常出現猛烈爆發，
每秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量，這種現象稱為太陽耀斑或太陽
閃焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備，影響人類日常生活甚至造成氣候改
變。目前英美日三國的科學家，合作研發出觀測太陽活動的儀器，能預測
耀斑發生的時間，儘早做出防範措施。這個由三國科學家所聯合研發的太
陽觀測儀器，下星期就將透過人造衛星送往距離地球600公里以外的觀
測軌道，監控太陽活動，把地球遭受太陽耀斑的影響降到最低。這種儀器
一年當中有8個月可以持續監控太陽活動，也讓我們可以持續研究。科學
家總共花了8年的時間，耗資1250萬歐元，相當於5億2千萬台幣打
造了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測儀器，科學家指出，其他對於
太陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因此經常錯失了預測太陽耀斑的
最佳時機。這部儀器的解析度可以讓我們看到岩漿的活動，觀察太陽表面
的岩漿以及太陽的細節，如果這些活動開始混亂，或類似的情況出現，就
應該被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前認定的要早很多。研究人員希
望透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望遠鏡，解開對於太陽耀斑成因
的長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生週期，儘早對地球發出警告展
開防範措施。太陽表面經常出現猛烈爆發，每秒釋放出相當於數百萬顆原
子彈的能量，這種現象稱為太陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑會干擾電子通
訊設備，影響人類日常生活甚至造成氣候改變。目前英美日三國的科學家
，合作研發出觀測太陽活動的儀器，能預測耀斑發生的時間，儘早做出防
範措施。這個由三國科學家所聯合研發的太陽觀測儀器，下星期就將透過
人造衛星送往距離地球600公里以外的觀測軌道，監控太陽活動，把地
球遭受太陽耀斑的影響降到最低。這種儀器一年當中有8個月可以持續監
控太陽活動，也讓我們可以持續研究。科學家總共花了8年的時間，耗資
1250萬歐元，相當於5億2千萬台幣打造了這台專門監視太陽表面跟
大氣層的觀測儀器，科學家指出，其他對於太陽的觀測任務，因為無法持
續長時間，因此經常錯失了預測太陽耀斑的最佳時機。這部儀器的解析度
可以讓我們看到岩漿的活動，觀察太陽表面的岩漿以及太陽的細節，如果
這些活動開始混亂，或類似的情況出現，就應該被視為是太陽耀斑發生的
前兆，比之前認定的要早很多。研究人員希望透過儀器上的巨型光學設備
，跟X光電望遠鏡，解開對於太陽耀斑成因的長期爭議，也期盼準確預測
太陽耀斑發生週期，儘早對地球發出警告展開防範措施。太陽表面經常出
現猛烈爆發，每秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量，這種現象稱為太
陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備，影響人類日常生活甚
至造成氣候改變。目前英美日三國的科學家，合作研發出觀測太陽活動的
儀器，能預測耀斑發生的時間，儘早做出防範措施。這個由三國科學家所
聯合研發的太陽觀測儀器，下星期就將透過人造衛星送往距離地球600
公里以外的觀測軌道，監控太陽活動，把地球遭受太陽耀斑的影響降到最
低。這種儀器一年當中有8個月可以持續監控太陽活動，也讓我們可以持
續研究。科學家總共花了8年的時間，耗資1250萬歐元，相當於5億
2千萬台幣打造了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測儀器，科學家指
出，其他對於太陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因此經常錯失了預
測太陽耀斑的最佳時機。這部儀器的解析度可以讓我們看到岩漿的活動，
觀察太陽表面的岩漿以及太陽的細節，如果這些活動開始混亂，或類似的
情況出現，就應該被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前認定的要早很多
。研究人員希望透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望遠鏡，解開對於
太陽耀斑成因的長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生週期，儘早對地
球發出警告展開防範措施。太陽表面經常出現猛烈爆發，每秒釋放出相當
於數百萬顆原子彈的能量，這種現象稱為太陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑
會干擾電子通訊設備，影響人類日常生活甚至造成氣候改變。目前英美日
三國的科學家，合作研發出觀測太陽活動的儀器，能預測耀斑發生的時間
，儘早做出防範措施。這個由三國科學家所聯合研發的太陽觀測儀器，下
星期就將透過人造衛星送往距離地球600公里以外的觀測軌道，監控太
陽活動，把地球遭受太陽耀斑的影響降到最低。這種儀器一年當中有8個
月可以持續監控太陽活動，也讓我們可以持續研究。科學家總共花了8年
的時間，耗資1250萬歐元，相當於5億2千萬台幣打造了這台專門監
視太陽表面跟大氣層的觀測儀器，科學家指出，其他對於太陽的觀測任務
，因為無法持續長時間，因此經常錯失了預測太陽耀斑的最佳時機。這部
儀器的解析度可以讓我們看到岩漿的活動，觀察太陽表面的岩漿以及太陽
的細節，如果這些活動開始混亂，或類似的情況出現，就應該被視為是太
陽耀斑發生的前兆，比之前認定的要早很多。研究人員希望透過儀器上的
巨型光學設備，跟X光電望遠鏡，解開對於太陽耀斑成因的長期爭議，也
期盼準確預測太陽耀斑發生週期，儘早對地球發出警告展開防範措施。太
陽表面經常出現猛烈爆發，每秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量，這
種現象稱為太陽耀斑或太陽閃焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備，影響人
類日常生活甚至造成氣候改變。目前英美日三國的科學家，合作研發出觀
測太陽活動的儀器，能預測耀斑發生的時間，儘早做出防範措施。這個由
三國科學家所聯合研發的太陽觀測儀器，下星期就將透過人造衛星送往距
離地球600公里以外的觀測軌道，監控太陽活動，把地球遭受太陽耀斑
的影響降到最低。這種儀器一年當中有8個月可以持續監控太陽活動，也
讓我們可以持續研究。科學家總共花了8年的時間，耗資1250萬歐元
，相當於5億2千萬台幣打造了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測儀
器，科學家指出，其他對於太陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因此
經常錯失了預測太陽耀斑的最佳時機。這部儀器的解析度可以讓我們看到
岩漿的活動，觀察太陽表面的岩漿以及太陽的細節，如果這些活動開始混
亂，或類似的情況出現，就應該被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前認
定的要早很多。研究人員希望透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望遠
鏡，解開對於太陽耀斑成因的長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生週
期，儘早對地球發出警告展開防範措施。太陽表面經常出現猛烈爆發，每
秒釋放出相當於數百萬顆原子彈的能量，這種現象稱為太陽耀斑或太陽閃
焰，太陽耀斑會干擾電子通訊設備，影響人類日常生活甚至造成氣候改變
。目前英美日三國的科學家，合作研發出觀測太陽活動的儀器，能預測耀
斑發生的時間，儘早做出防範措施。這個由三國科學家所聯合研發的太陽
觀測儀器，下星期就將透過人造衛星送往距離地球600公里以外的觀測
軌道，監控太陽活動，把地球遭受太陽耀斑的影響降到最低。這種儀器一
年當中有8個月可以持續監控太陽活動，也讓我們可以持續研究。科學家
總共花了8年的時間，耗資1250萬歐元，相當於5億2千萬台幣打造
了這台專門監視太陽表面跟大氣層的觀測儀器，科學家指出，其他對於太
陽的觀測任務，因為無法持續長時間，因此經常錯失了預測太陽耀斑的最
佳時機。這部儀器的解析度可以讓我們看到岩漿的活動，觀察太陽表面的
岩漿以及太陽的細節，如果這些活動開始混亂，或類似的情況出現，就應
該被視為是太陽耀斑發生的前兆，比之前認定的要早很多。研究人員希望
透過儀器上的巨型光學設備，跟X光電望遠鏡，解開對於太陽耀斑成因的
長期爭議，也期盼準確預測太陽耀斑發生週期，儘早對地球發出警告展開
防範措施。
