菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大
爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16
人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力
右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市
的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷
。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中
還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸
案可能是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動
，抗議next:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外
交是內政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與
海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影
響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要
海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，
流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨
島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大
的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)
這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機
場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起
爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南
部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關
係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分
子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:評
論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰
是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3
.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟
高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。
5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.
文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今
天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機
室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，
回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨
島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成
至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教
分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫
游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是
，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:評論3#表態印尼政府
應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政治的反映。
外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是
伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。
4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而
是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next
:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，
發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已
經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受
極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其
他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，2
0多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常
出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也
懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成
了全民運動，抗議next:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻
打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。
2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處
理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及
科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。
誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南
部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件
。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。
(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發
地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點
。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於案
發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與
蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是
這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議n
ext:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政
延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在
同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(
阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台
。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪
惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達
沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，
在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸
案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連
接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊
，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南部，至少
有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的
阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。
不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:評論3#表
態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政
治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國
家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反
對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是
武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突
.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五
點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，
初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家
政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲
律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16
人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義
游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，
因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示
威，最近成了全民運動，抗議next:評論3#表態印尼政府應該公開
反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內
政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周
邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯
合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有
武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌
手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重
大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成1
6人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓
力右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城
市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受
傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其
中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆
炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運
動，抗議next:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.
外交是內政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必
與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，
影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等
要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定
，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那
峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強
大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面
)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃
機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這
起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國
南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織
關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進
分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:
評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反
戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。
3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯
盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰
。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6
.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場
今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候
機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生
，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連接民答那
峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造
成至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回
教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅
夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手
是，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:評論3#表態印尼政
府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政治的反映
。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其
是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)
。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題
而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Nex
t:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分
，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計
已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承
受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內
其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，
20多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經
常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界
也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近
成了全民運動，抗議next:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國
攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊
。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，
處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國
及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題
。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓
南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案
件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡
。(進畫面)這起爆炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案
發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運
點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於
案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括
與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能
是這些激進分子所為。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議
next:評論3#表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內
政延長，反戰是國內政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站
在同一邊。3.回教國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大
(阿拉伯聯盟高峰會反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下
台。來避戰。5.不是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，
邪惡軸心6.文明衝突.Next:伊國歌手菲律賓南部民答那峨島上的
達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈
，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。(進畫面)這起爆
炸案，發生，回教國家政府將承受極大的壓力右，案發地點達沃機場，是
連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻
擊，已經造成至少16人死亡，20多人受傷。由於案發地菲國南部，至
少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切
的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為
。不過兇手是，反美示威，最近成了全民運動，抗議next:評論3#
表態印尼政府應該公開反對美國攻打伊1.外交是內政延長，反戰是國內
政治的反映。外交對內政的衝擊。2.未必與海珊站在同一邊。3.回教
國家，尤其是伊拉克周邊國家，處理不好，影響巨大(阿拉伯聯盟高峰會
反對動武)。4.阿聯合大公國及科威特等要海珊下台。來避戰。5.不
是武器問題而是誰擁有武器問題。誰來決定，流氓，邪惡軸心6.文明衝
突.Next:伊國歌手
