今年四月遭泰國反對黨拉下台,從總理變成看守總理的戴克辛,十八號在
美國紐約發表公開演說表示，十一月的國會大選，他會投身選舉，但是還
沒有決定要不要續任總理。而泰國反對陣營也揚言,如果戴克辛不下台,
他們也將發動新一波的大規模街頭示威.泰國看守總理戴克辛十八號,應
美國外交關係委員會和亞洲協會的邀請,在紐約就亞洲民主的未來發表演
說.今年四月初,遭反對陣營發動的街頭群眾示威,從總理變成看守總理
的戴克辛,所領導的泰愛泰黨,從民調數字來看,仍舊可能將成為年底十
一月國會大選的第一大黨,身為黨主席的戴克辛會不會出馬繼續擔任總理
,悠關未來泰國政局的穩定與否.對此,戴克辛在演說中表示,他還沒有
做出最後的決定.泰國看守總理,戴克辛.我絕對要投身大選我會名列黨
的候選人名單上我還是這個黨的主席但我還不確定我是否還要繼續擔任總
理戴克辛演說的外交委員會大樓門外,當天聚集了五十位示威群眾,高喊
要他下台的口號;對此,戴克辛以諷刺的口吻表示,反對派就是知道無法
贏得大選,才會採取杯葛的手段抵制.泰國看守總理,戴克辛.事情不應
該是這樣的反對派陣營杯葛選舉是不符合民主合法性的一個政黨就該參加
選舉但他們非常瞭解他們會選輸所有就杯葛它戴克辛所領導的泰愛泰黨,
在各個農村省份廣受選民的支持,不過,首都曼谷的街頭至今還是有大小
規模不等的反戴克辛行動進行,而反對陣營領袖也揚言,如果戴克辛堅持
不下台,他們還將發動新一波的大規模街頭示威.今年四月遭泰國反對黨
拉下台,從總理變成看守總理的戴克辛,十八號在美國紐約發表公開演說
表示，十一月的國會大選，他會投身選舉，但是還沒有決定要不要續任總
理。而泰國反對陣營也揚言,如果戴克辛不下台,他們也將發動新一波的
大規模街頭示威.泰國看守總理戴克辛十八號,應美國外交關係委員會和
亞洲協會的邀請,在紐約就亞洲民主的未來發表演說.今年四月初,遭反
對陣營發動的街頭群眾示威,從總理變成看守總理的戴克辛,所領導的泰
愛泰黨,從民調數字來看,仍舊可能將成為年底十一月國會大選的第一大
黨,身為黨主席的戴克辛會不會出馬繼續擔任總理,悠關未來泰國政局的
穩定與否.對此,戴克辛在演說中表示,他還沒有做出最後的決定.泰國
看守總理,戴克辛.我絕對要投身大選我會名列黨的候選人名單上我還是
這個黨的主席但我還不確定我是否還要繼續擔任總理戴克辛演說的外交委
員會大樓門外,當天聚集了五十位示威群眾,高喊要他下台的口號;對此
,戴克辛以諷刺的口吻表示,反對派就是知道無法贏得大選,才會採取杯
葛的手段抵制.泰國看守總理,戴克辛.事情不應該是這樣的反對派陣營
杯葛選舉是不符合民主合法性的一個政黨就該參加選舉但他們非常瞭解他
們會選輸所有就杯葛它戴克辛所領導的泰愛泰黨,在各個農村省份廣受選
民的支持,不過,首都曼谷的街頭至今還是有大小規模不等的反戴克辛行
動進行,而反對陣營領袖也揚言,如果戴克辛堅持不下台,他們還將發動
新一波的大規模街頭示威.
