塔利班政權垮台後，阿富汗情勢，仍然呈現混亂的局面，也凸顯出兒童健
康的問題，受到嚴重的影響。根據國際救援組織的統計，阿富汗兒童的死
亡率，高居全球第一，而營養不足，則是阿富汗兒童的頭號殺手。這個襁
褓中的嬰兒，瘦得只剩下皮包骨，許多小孩因為吃不飽而哭鬧不停，這是
阿富汗兒童普遍面臨的困境，根據統計，阿富汗有四分之一的兒童，在五
歲之前就失去寶貴生命，主要原因是營養不良，以及缺乏乾淨的水源在塔
利班政權垮台後，有一百萬名難民返回家鄉，其中半數湧進了首都喀布爾
，在環境品質與生活水準低落的情況下，霍亂、痢疾等疾病嚴重威脅兒童
健康，其中光是痢疾一年就奪走了85000條人命。人們常常拖的太久
才去醫院有時候為時已晚醫生也無計可施而且整個國家都缺乏補給品目前
阿富汗有三分之一的人口仰賴國際補給，聯合國估計需要7.5億美元的
援助，才能使阿富汗恢復生活水平。而目前阿富汗醫生也忙著教育阿富汗
人，保持環境清潔，避免污染水源，才能使他們的下一代遠離疾病的夢魘
。塔利班政權垮台後，阿富汗情勢，仍然呈現混亂的局面，也凸顯出兒童
健康的問題，受到嚴重的影響。根據國際救援組織的統計，阿富汗兒童的
死亡率，高居全球第一，而營養不足，則是阿富汗兒童的頭號殺手。這個
襁褓中的嬰兒，瘦得只剩下皮包骨，許多小孩因為吃不飽而哭鬧不停，這
是阿富汗兒童普遍面臨的困境，根據統計，阿富汗有四分之一的兒童，在
五歲之前就失去寶貴生命，主要原因是營養不良，以及缺乏乾淨的水源在
塔利班政權垮台後，有一百萬名難民返回家鄉，其中半數湧進了首都喀布
爾，在環境品質與生活水準低落的情況下，霍亂、痢疾等疾病嚴重威脅兒
童健康，其中光是痢疾一年就奪走了85000條人命。人們常常拖的太
久才去醫院有時候為時已晚醫生也無計可施而且整個國家都缺乏補給品目
前阿富汗有三分之一的人口仰賴國際補給，聯合國估計需要7.5億美元
的援助，才能使阿富汗恢復生活水平。而目前阿富汗醫生也忙著教育阿富
汗人，保持環境清潔，避免污染水源，才能使他們的下一代遠離疾病的夢
魘。塔利班政權垮台後，阿富汗情勢，仍然呈現混亂的局面，也凸顯出兒
童健康的問題，受到嚴重的影響。根據國際救援組織的統計，阿富汗兒童
的死亡率，高居全球第一，而營養不足，則是阿富汗兒童的頭號殺手。這
個襁褓中的嬰兒，瘦得只剩下皮包骨，許多小孩因為吃不飽而哭鬧不停，
這是阿富汗兒童普遍面臨的困境，根據統計，阿富汗有四分之一的兒童，
在五歲之前就失去寶貴生命，主要原因是營養不良，以及缺乏乾淨的水源
在塔利班政權垮台後，有一百萬名難民返回家鄉，其中半數湧進了首都喀
布爾，在環境品質與生活水準低落的情況下，霍亂、痢疾等疾病嚴重威脅
兒童健康，其中光是痢疾一年就奪走了85000條人命。人們常常拖的
太久才去醫院有時候為時已晚醫生也無計可施而且整個國家都缺乏補給品
目前阿富汗有三分之一的人口仰賴國際補給，聯合國估計需要7.5億美
元的援助，才能使阿富汗恢復生活水平。而目前阿富汗醫生也忙著教育阿
富汗人，保持環境清潔，避免污染水源，才能使他們的下一代遠離疾病的
夢魘。塔利班政權垮台後，阿富汗情勢，仍然呈現混亂的局面，也凸顯出
兒童健康的問題，受到嚴重的影響。根據國際救援組織的統計，阿富汗兒
童的死亡率，高居全球第一，而營養不足，則是阿富汗兒童的頭號殺手。
這個襁褓中的嬰兒，瘦得只剩下皮包骨，許多小孩因為吃不飽而哭鬧不停
，這是阿富汗兒童普遍面臨的困境，根據統計，阿富汗有四分之一的兒童
，在五歲之前就失去寶貴生命，主要原因是營養不良，以及缺乏乾淨的水
源在塔利班政權垮台後，有一百萬名難民返回家鄉，其中半數湧進了首都
喀布爾，在環境品質與生活水準低落的情況下，霍亂、痢疾等疾病嚴重威
脅兒童健康，其中光是痢疾一年就奪走了85000條人命。人們常常拖
的太久才去醫院有時候為時已晚醫生也無計可施而且整個國家都缺乏補給
品目前阿富汗有三分之一的人口仰賴國際補給，聯合國估計需要7.5億
美元的援助，才能使阿富汗恢復生活水平。而目前阿富汗醫生也忙著教育
阿富汗人，保持環境清潔，避免污染水源，才能使他們的下一代遠離疾病
的夢魘。塔利班政權垮台後，阿富汗情勢，仍然呈現混亂的局面，也凸顯
出兒童健康的問題，受到嚴重的影響。根據國際救援組織的統計，阿富汗
兒童的死亡率，高居全球第一，而營養不足，則是阿富汗兒童的頭號殺手
。這個襁褓中的嬰兒，瘦得只剩下皮包骨，許多小孩因為吃不飽而哭鬧不
停，這是阿富汗兒童普遍面臨的困境，根據統計，阿富汗有四分之一的兒
童，在五歲之前就失去寶貴生命，主要原因是營養不良，以及缺乏乾淨的
水源在塔利班政權垮台後，有一百萬名難民返回家鄉，其中半數湧進了首
都喀布爾，在環境品質與生活水準低落的情況下，霍亂、痢疾等疾病嚴重
威脅兒童健康，其中光是痢疾一年就奪走了85000條人命。人們常常
拖的太久才去醫院有時候為時已晚醫生也無計可施而且整個國家都缺乏補
給品目前阿富汗有三分之一的人口仰賴國際補給，聯合國估計需要7.5
億美元的援助，才能使阿富汗恢復生活水平。而目前阿富汗醫生也忙著教
育阿富汗人，保持環境清潔，避免污染水源，才能使他們的下一代遠離疾
病的夢魘。
