日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是
呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年
來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省
的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投
資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之
0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現
上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。
例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商
業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅
更高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌
幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受
矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷
諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。
日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面
的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的
裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料
，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝
配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的
豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全
國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地
的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經
風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求
上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價
比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是19
90年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在
都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了
百分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週
邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續
第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱
連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的
通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月1
5號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股
份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，
可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯
合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通
用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等
薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新
的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2
年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情
形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住
宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的
住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百
分之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示
，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和
港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。
名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全
國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，
國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下
滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階
段。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本
希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔
心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能
合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有
成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，
特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交
通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，
但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現
上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出
，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東
京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商
業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象
。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的
千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲
了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分
之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨
勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外
電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談
判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集
團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但
美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此
極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外
包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就
是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分
庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值
雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更
是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國
土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致
不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲
了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來
首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中
心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17
.8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用
地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下
滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息
，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，
和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會
有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，
進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更
大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件
和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工
廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來
和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價
，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而
商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今
天的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大
樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，
公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6
。是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大
的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅
用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR
火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價
，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車
產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁
員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在
10月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購
入通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩
的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向
，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產
，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃
料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號
發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經
是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象
。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣
恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、
名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格
則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的
統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、
中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之1
4.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上
。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯
。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面
臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了
最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高
恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工
人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。
目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是
讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發
新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日
本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈
現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來
首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的
分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資
增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0
.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上
漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例
如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業
用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更
高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅
縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚
目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾
的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日
產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的
合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁
員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，
生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配
，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐
田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國
的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的
價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風
向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上
升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比
去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是199
0年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都
會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百
分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊
的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第
15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連
橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通
用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15
號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份
的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可
能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合
採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用
閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪
技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的
公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年
縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形
，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅
和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住
宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分
之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，
漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港
區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。名
古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國
平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國
際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑
、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段
。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希
望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心
，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合
作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成
長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特
別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通
省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但
跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現上
漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出，
由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京
、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業
用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象。
國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千
代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了
百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之
30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢
相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電
報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判
，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集團
執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但美
國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極
力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包
，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是
合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭
抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖
然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是
16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土
交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不
動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了
百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首
度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心
地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.
8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地
，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑
，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，
也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和
日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有
結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進
行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大
規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和
原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠
進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和
領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發表最新的公告地價，
日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商
業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天
的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓
的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公
告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。
是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的
集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用
地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之14.2。名古屋JR火
車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。至於全國平均地價，
是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產
業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員
壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最後的階段。預計在1
0月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入
通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的
作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目前可能合作的方向，
包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，
藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料
引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本國土交通省19號發
表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現下跌，但跌幅已經是
連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。
詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分析指出，由於景氣恢
復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增加，東京、大阪、名
古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則
上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上漲的現象。國交省的統
計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如東京的千代田區、中
央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用地也漲了百分之14
.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。
至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯。
另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。據外電報導，面臨
業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的合作談判，進入了最
後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日產雷諾集團執行長高恩
，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合作。但美國汽車工人
工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，因此極力反對。目
前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就是讓
訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合作研發新
科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分庭抗禮。日本
國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還是呈現
下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。而商業用地的價格，更是16年來首
度出現上漲的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。國土交通省的分
析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，導致不動產投資增
加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比去年上漲了百分之0.
7，商業用地價格則上揚百分之3.6。是1990年以來首度出現上漲
的現象。國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。例如
東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、商業用
地也漲了百分之14.2。名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高
達百分之30以上。至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮
小的趨勢相當明顯。另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目
。據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的
合作談判，進入了最後的階段。預計在10月15號以前會有結論。日產
雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全面的合
作。但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員
，因此極力反對。目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生
產線外包，也就是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，
最後就是合作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田
汽車分庭抗禮。
