日本國土交通省19號發表最新的公告地價，日本全國的平均值雖然還
是呈現下跌，但跌幅已經是連續2年縮小。
而商業用地的價格，更是16年來首度出現上漲的現象。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
國土交通省的分析指出，由於景氣恢復，住宅和辦公大樓的需求上升，
導致不動產投資增加，東京、大阪、名古屋的住宅用地，公告地價比
去年上漲了百分之0.7，商業用地價格則上揚百分之3.6。
是1990年以來首度出現上漲的現象。
國交省的統計顯示，漲幅最大的集中在都會區的中心地帶。
例如東京的千代田區、中央區和港區，住宅用地漲了百分之17.8、
商業用地也漲了百分之14.2。
名古屋JR火車站週邊的商業用地，漲幅更高達百分之30以上。
至於全國平均地價，是連續第15年下滑，但跌幅縮小的趨勢相當明顯
。
另外，國際間汽車產業合縱連橫的消息，也備受矚目。
據外電報導，面臨業績下滑、連連裁員壓力的通用汽車，和日產雷諾的
合作談判，進入了最後的階段。
預計在10月15號以前會有結論。
日產雷諾集團執行長高恩，原本希望能以購入通用股份的方式，進行全
面的合作。
但美國汽車工人工會擔心，以高恩的作風，可能進行更大規模的裁員，
因此極力反對。
目前可能合作的方向，包括聯合採購零件和原物料，生產線外包，也就
是讓訂單有成長的日產，藉著通用閒置的工廠進行裝配，最後就是合
作研發新科技，特別是氫燃料引擎等薪技術，來和領先的豐田汽車分
