海洋生物研究又有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，
發現52種新的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼
巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生
物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種
新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利
牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新
物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt
;，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖
擺，來移動身軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前
的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳
洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的
研究規模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂
心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重
視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生
物研究又有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，發現5
2種新的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞
省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天
堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類
，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大
頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，
就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt;，儘
管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來
移動身軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究
，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡
礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規
模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因
為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以
免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究
又有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，發現52種新
的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥
頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一
點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十
種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，
以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這
頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt;，儘管其貌
不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身
軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家
已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域
的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一
定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭
半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡
珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新
發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，發現52種新的海洋
生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島
海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不
為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊
瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這
隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身
布滿斑點，長約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt;，儘管其貌不揚，
但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就
像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在
鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千
四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以
發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海
域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的
海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，
美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，發現52種新的海洋生物，
其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，
大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。
國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，
以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿
是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑
點，長約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt;，儘管其貌不揚，但是這
種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走
路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半
島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種
，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更
多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁
民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物
種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，美國海
洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的，發現52種新的海洋生物，其中甚
至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的
黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海
洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八
種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底
孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長
約一點二公尺的&lt;肩章鯊&gt;，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚
移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣
。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海域
發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此
專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新物
種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕
的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕
臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯
