有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國
從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最後
卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端
不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪
腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐
，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之
別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬
家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰
國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，198
7年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼
經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，
戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克
辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常
和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修
理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴
克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林
，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯
面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家
人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持
股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼
谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然
無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總
理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下
台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫
助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績
單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有
著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛
家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉
松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著
天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺
進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像
，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，
1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨
，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨
大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天
。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，
還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上
當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出
成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付
穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續
浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自
己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信
事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在
首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉
，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任
看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真
的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，
也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執
政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛
這位有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿
戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行
和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象
，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起
家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人
的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴
克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰
愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰
愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如
日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒
停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記
者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治
上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強
硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問
題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱
藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出
售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人
民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重
新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還
在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴
克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大
富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過
這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解
戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十
萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示
威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理
的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他
白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變
成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警
察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年
創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大
選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，
聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭
議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在
例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想
在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職
務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財
產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過
要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的
家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤
怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散
國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今
天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次
能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的
超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手
，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您
來了解戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初
，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規
模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連
任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家
人。他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴
克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時
當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。19
98年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。200
1年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任
成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得
好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉
牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我
只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任
重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，
漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都
沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年
初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數
十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克
辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一
直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希
望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手
起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重
要推手，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點
，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋
今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波
波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛
風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東
的客家人。他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成
績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。
年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富
。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。
2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。200
5連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經
濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電
動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁
者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親
信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人
貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我
連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，
就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃
稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威
，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，
不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政
變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，
是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起
來的重要推手，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽
的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾
蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發
起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前
戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖
籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，
這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支
持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從
此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾
支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。
2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，
雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的
自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我
是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自
己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己
和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意
這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根
稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞
巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月
的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布
下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於
發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國總理戴
克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴中，重
新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上
不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性人物。
滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都
曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起
一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭
，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國
經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死
忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集
團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲
得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任
總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理
國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無
前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤
會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，
濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以
及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒
有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最
後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法
律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好
幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四
月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方
，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景的泰國
總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金融風暴
中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐醜聞，
被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同評價的爭議性
人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，
在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。
對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華
裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振
興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有
眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛
電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，
很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第
23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角
度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾
經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或
許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還
包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡
化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如
此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克
辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，
卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續
發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終
於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局
的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華裔背景
的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東南亞金
融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最後卻因為貪腐
醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同評價的
爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的
民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋
下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛
出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬家產，也成
功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區
，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了
戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要
政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為
泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經
營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突
，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有
些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的
爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群
分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非
有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓
倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡
財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地
區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政
權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這
個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。有華
裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰國從東
南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最後卻因
為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極端不同
評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又
逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要
他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。
戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億萬家產
，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉
下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年
創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟
為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克
辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以
企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒
體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記
者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛
其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導
致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。
我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的
財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給
新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和
其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法
鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，
不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去
。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是幫助泰
國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成績單最
後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位有著極
端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族
貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜
坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤
之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，賺進億
萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在
泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，19
87年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以
拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝
，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴
克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時
常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面
修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績
戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯
林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出
檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或
家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業
持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都
曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍
然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守
總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕
下台去。有華裔背景的泰國總理戴克辛，是白手起家的超級大富翁，也是
幫助泰國從東南亞金融風暴中，重新站起來的重要推手，不過這張執政成
績單最後卻因為貪腐醜聞，被畫上不名譽的句點，帶您來了解戴克辛這位
有著極端不同評價的爭議性人物。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克
辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬
拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有
著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。他白手起家，
賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶
像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛
，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰
黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰
黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中
天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過
，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會
上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做
出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對
付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸
續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我
自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電
信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，
在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選
舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔
任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛
真的趕下台去。
