許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，
或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動
作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈
活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的
手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正
手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完
成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的
感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性
的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，
而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動
這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的
玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是
需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺
得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我
們過去熟悉的操縱器大不相同製造商預定今年第四季在美國，日本，歐洲
等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美
元不等。比主要競爭者便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的
忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新
款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完
全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢
和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不
過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直
接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多
按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿
上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使
用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐
在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的
是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等
等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然
方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈
敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微
的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商預定今年第四季在美國，
日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則
從五到十美元不等。比主要競爭者便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭
取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球
上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，
讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而
是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋
球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式
操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你
必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可
使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的
遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，
不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動
手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一
動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定
印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱
器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以
捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商預定今年第四
季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的
遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者便宜許多，業者希望以低價
的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不過
即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺
式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在
沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基
，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白
色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的
操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只要
拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道
，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家
打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在這
裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老坐
在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對
遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應一
下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器很
精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商預
定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美
元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者便宜許多，業者
希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面
印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂
器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再
只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼
和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫
面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。
使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操
控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的
動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要
的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足
。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批
評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了
過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是
需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這
個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相
同製造商預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定
價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者便宜
許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩
都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀
。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打
電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網
球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，
而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，
都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但
這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實
捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使
用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，
運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人
對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種
玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。
我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中
才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操
縱器大不相同製造商預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新
的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要
競爭者便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多
人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許
會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指
揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運
動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上
沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍
，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複
雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應
器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊
戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是
手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能
終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家
表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要
適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把
它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過
去熟悉的操縱器大不相同製造商預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地
推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不
等。比主要競爭者便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實
玩家。
