飽經戰亂的巴勒斯坦，在齋戒月的前夕，提前舉辦了別開生面的啤酒節，
當地居民暫時拋開了政治紛擾，就在街頭一邊欣賞美妙的音樂，一邊大口
喝著自製啤酒，連觀光客也來湊熱鬧。主辦單位計畫未來將推出不含酒精
的啤酒，讓穆斯林也能共襄盛舉巴勒斯坦啤酒節在熱鬧的鼓樂聲中拉開序
幕，這裡既沒有砲彈攻擊的煙硝味，也看不到政客爭權奪利的嘴臉，只見
每個人人手一杯啤酒，在優美的中東音樂陪伴下，相互乾杯暢飲。連芬蘭
的觀光客，也來湊一腳泰貝啤酒真的很好喝我在歐洲的家鄉就沒有這種酒
所以能到這裡品嘗不同的啤酒很令人興奮這項可以跟慕尼黑啤酒節媲美的
活動，是在西岸城市拉瑪拉東邊的泰貝村舉行的，這個村莊以基督徒佔多
數，為了表示對不同宗教的尊重，主辦單位今年特地趕在23號伊斯蘭齋
戒月開始前，舉辦這項活動，由於穆斯林不喝酒，啤酒廠老闆說，他考慮
製作不含酒精的啤酒，讓穆斯林有另類選擇。有人鼓勵我們在新政府組成
後推出不含酒精的啤酒這是個商機我願意冒這個風險這是個機會也許會很
受歡迎或許下一次巴勒斯坦的啤酒節，就能看到更多的穆斯林加入這項慶
典。飽經戰亂的巴勒斯坦，在齋戒月的前夕，提前舉辦了別開生面的啤酒
節，當地居民暫時拋開了政治紛擾，就在街頭一邊欣賞美妙的音樂，一邊
大口喝著自製啤酒，連觀光客也來湊熱鬧。主辦單位計畫未來將推出不含
酒精的啤酒，讓穆斯林也能共襄盛舉巴勒斯坦啤酒節在熱鬧的鼓樂聲中拉
開序幕，這裡既沒有砲彈攻擊的煙硝味，也看不到政客爭權奪利的嘴臉，
只見每個人人手一杯啤酒，在優美的中東音樂陪伴下，相互乾杯暢飲。連
芬蘭的觀光客，也來湊一腳泰貝啤酒真的很好喝我在歐洲的家鄉就沒有這
種酒所以能到這裡品嘗不同的啤酒很令人興奮這項可以跟慕尼黑啤酒節媲
美的活動，是在西岸城市拉瑪拉東邊的泰貝村舉行的，這個村莊以基督徒
佔多數，為了表示對不同宗教的尊重，主辦單位今年特地趕在23號伊斯
蘭齋戒月開始前，舉辦這項活動，由於穆斯林不喝酒，啤酒廠老闆說，他
考慮製作不含酒精的啤酒，讓穆斯林有另類選擇。有人鼓勵我們在新政府
組成後推出不含酒精的啤酒這是個商機我願意冒這個風險這是個機會也許
會很受歡迎或許下一次巴勒斯坦的啤酒節，就能看到更多的穆斯林加入這
項慶典。飽經戰亂的巴勒斯坦，在齋戒月的前夕，提前舉辦了別開生面的
啤酒節，當地居民暫時拋開了政治紛擾，就在街頭一邊欣賞美妙的音樂，
一邊大口喝著自製啤酒，連觀光客也來湊熱鬧。主辦單位計畫未來將推出
不含酒精的啤酒，讓穆斯林也能共襄盛舉巴勒斯坦啤酒節在熱鬧的鼓樂聲
中拉開序幕，這裡既沒有砲彈攻擊的煙硝味，也看不到政客爭權奪利的嘴
臉，只見每個人人手一杯啤酒，在優美的中東音樂陪伴下，相互乾杯暢飲
。連芬蘭的觀光客，也來湊一腳泰貝啤酒真的很好喝我在歐洲的家鄉就沒
有這種酒所以能到這裡品嘗不同的啤酒很令人興奮這項可以跟慕尼黑啤酒
節媲美的活動，是在西岸城市拉瑪拉東邊的泰貝村舉行的，這個村莊以基
督徒佔多數，為了表示對不同宗教的尊重，主辦單位今年特地趕在23號
伊斯蘭齋戒月開始前，舉辦這項活動，由於穆斯林不喝酒，啤酒廠老闆說
，他考慮製作不含酒精的啤酒，讓穆斯林有另類選擇。有人鼓勵我們在新
政府組成後推出不含酒精的啤酒這是個商機我願意冒這個風險這是個機會
也許會很受歡迎或許下一次巴勒斯坦的啤酒節，就能看到更多的穆斯林加
入這項慶典。飽經戰亂的巴勒斯坦，在齋戒月的前夕，提前舉辦了別開生
面的啤酒節，當地居民暫時拋開了政治紛擾，就在街頭一邊欣賞美妙的音
樂，一邊大口喝著自製啤酒，連觀光客也來湊熱鬧。主辦單位計畫未來將
推出不含酒精的啤酒，讓穆斯林也能共襄盛舉巴勒斯坦啤酒節在熱鬧的鼓
樂聲中拉開序幕，這裡既沒有砲彈攻擊的煙硝味，也看不到政客爭權奪利
的嘴臉，只見每個人人手一杯啤酒，在優美的中東音樂陪伴下，相互乾杯
暢飲。連芬蘭的觀光客，也來湊一腳泰貝啤酒真的很好喝我在歐洲的家鄉
就沒有這種酒所以能到這裡品嘗不同的啤酒很令人興奮這項可以跟慕尼黑
啤酒節媲美的活動，是在西岸城市拉瑪拉東邊的泰貝村舉行的，這個村莊
以基督徒佔多數，為了表示對不同宗教的尊重，主辦單位今年特地趕在2
3號伊斯蘭齋戒月開始前，舉辦這項活動，由於穆斯林不喝酒，啤酒廠老
闆說，他考慮製作不含酒精的啤酒，讓穆斯林有另類選擇。有人鼓勵我們
在新政府組成後推出不含酒精的啤酒這是個商機我願意冒這個風險這是個
機會也許會很受歡迎或許下一次巴勒斯坦的啤酒節，就能看到更多的穆斯
林加入這項慶典。
