世界盃拔河大賽，最近在荷蘭舉行，共有來自十九國，209支隊伍參加
。荷蘭小鎮亞森最近十分熱鬧，因為一年一度的世界拔河冠軍賽，就在這
裡登場。比賽分為室內組和室外組，同時也按照性別和每一隊的隊員體重
總合來分級。這次共有來自19個國家，209支隊伍參加。拔河運動在
國際間十分受歡迎，1900到1920年期間，甚至被列為奧運會的項
目。而世界盃拔河，更從1975年就持續進行到今天，國際間也仍然有
許多跨國的拔河協會和比賽，定期舉行。世界盃拔河大賽，最近在荷蘭舉
行，共有來自十九國，209支隊伍參加。荷蘭小鎮亞森最近十分熱鬧，
因為一年一度的世界拔河冠軍賽，就在這裡登場。比賽分為室內組和室外
組，同時也按照性別和每一隊的隊員體重總合來分級。這次共有來自19
個國家，209支隊伍參加。拔河運動在國際間十分受歡迎，1900到
1920年期間，甚至被列為奧運會的項目。而世界盃拔河，更從197
5年就持續進行到今天，國際間也仍然有許多跨國的拔河協會和比賽，定
期舉行。世界盃拔河大賽，最近在荷蘭舉行，共有來自十九國，209支
隊伍參加。荷蘭小鎮亞森最近十分熱鬧，因為一年一度的世界拔河冠軍賽
，就在這裡登場。比賽分為室內組和室外組，同時也按照性別和每一隊的
隊員體重總合來分級。這次共有來自19個國家，209支隊伍參加。拔
河運動在國際間十分受歡迎，1900到1920年期間，甚至被列為奧
運會的項目。而世界盃拔河，更從1975年就持續進行到今天，國際間
也仍然有許多跨國的拔河協會和比賽，定期舉行。世界盃拔河大賽，最近
在荷蘭舉行，共有來自十九國，209支隊伍參加。荷蘭小鎮亞森最近十
分熱鬧，因為一年一度的世界拔河冠軍賽，就在這裡登場。比賽分為室內
組和室外組，同時也按照性別和每一隊的隊員體重總合來分級。這次共有
來自19個國家，209支隊伍參加。拔河運動在國際間十分受歡迎，1
900到1920年期間，甚至被列為奧運會的項目。而世界盃拔河，更
從1975年就持續進行到今天，國際間也仍然有許多跨國的拔河協會和
比賽，定期舉行。世界盃拔河大賽，最近在荷蘭舉行，共有來自十九國，
209支隊伍參加。荷蘭小鎮亞森最近十分熱鬧，因為一年一度的世界拔
河冠軍賽，就在這裡登場。比賽分為室內組和室外組，同時也按照性別和
每一隊的隊員體重總合來分級。這次共有來自19個國家，209支隊伍
參加。拔河運動在國際間十分受歡迎，1900到1920年期間，甚至
被列為奧運會的項目。而世界盃拔河，更從1975年就持續進行到今天
，國際間也仍然有許多跨國的拔河協會和比賽，定期舉行。世界盃拔河大
賽，最近在荷蘭舉行，共有來自十九國，209支隊伍參加。荷蘭小鎮亞
森最近十分熱鬧，因為一年一度的世界拔河冠軍賽，就在這裡登場。比賽
分為室內組和室外組，同時也按照性別和每一隊的隊員體重總合來分級。
這次共有來自19個國家，209支隊伍參加。拔河運動在國際間十分受
歡迎，1900到1920年期間，甚至被列為奧運會的項目。而世界盃
拔河，更從1975年就持續進行到今天，國際間也仍然有許多跨國的拔
河協會和比賽，定期舉行。
