英國人一向以自己的英式正統英文自豪，為了讓旅居美國的英國兒童，有
機會接受純正的英式教育，紐約第一家英國學校,最近正式開學，50名
學童打扮成英國紳士淑女的模樣,前來參加開學典禮。穿著英國式樣整齊
服裝的小朋友準備要開學了，5歲的克勞迪也西裝畢挺來參加，不過沒兩
下功夫就流露出小男孩調皮的一面，這個學校不在英國，而是美國紐約唯
一一所,完全依照英國學校的課表來教學的學校。會把小孩送進這所學校
的家長，大多是在美國工作的英國人,他們希望小孩能說一口道地的英國
腔,同時更加解自己的文化根源.我喜歡英式教育或許是偏見吧畢竟我是
接受英式教育長大的不過對這些小朋友來說,英式教育跟美式教育,差別
在那裡,似乎一點也不重要.你認為英國學校跟美國學校不一樣嗎我在英
國的時候都在渡假那現在你到這裡是要工作了不是爸爸才要工作因為我說
英語玩音樂你喜歡音樂會彈鋼琴是嗎不會不過不過....我是不過我不
過我是不過我會我真的會彈鍵盤為了跟一般美國學校有所區隔,這裡將會
偏重教導英國作家的作品,英國地理,跟英式英文的寫作方式,就連午餐
都會選英國人最愛的餐點,像是肉餡馬鈴薯餅.校方希望,全新的教學模
式,可以吸引更多學生加入,並達到每年招收兩百名新生的目標.S英國
人一向以自己的英式正統英文自豪，為了讓旅居美國的英國兒童，有機會
接受純正的英式教育，紐約第一家英國學校,最近正式開學，50名學童
打扮成英國紳士淑女的模樣,前來參加開學典禮。穿著英國式樣整齊服裝
的小朋友準備要開學了，5歲的克勞迪也西裝畢挺來參加，不過沒兩下功
夫就流露出小男孩調皮的一面，這個學校不在英國，而是美國紐約唯一一
所,完全依照英國學校的課表來教學的學校。會把小孩送進這所學校的家
長，大多是在美國工作的英國人,他們希望小孩能說一口道地的英國腔,
同時更加解自己的文化根源.我喜歡英式教育或許是偏見吧畢竟我是接受
英式教育長大的不過對這些小朋友來說,英式教育跟美式教育,差別在那
裡,似乎一點也不重要.你認為英國學校跟美國學校不一樣嗎我在英國的
時候都在渡假那現在你到這裡是要工作了不是爸爸才要工作因為我說英語
玩音樂你喜歡音樂會彈鋼琴是嗎不會不過不過....我是不過我不過我
是不過我會我真的會彈鍵盤為了跟一般美國學校有所區隔,這裡將會偏重
教導英國作家的作品,英國地理,跟英式英文的寫作方式,就連午餐都會
選英國人最愛的餐點,像是肉餡馬鈴薯餅.校方希望,全新的教學模式,
可以吸引更多學生加入,並達到每年招收兩百名新生的目標.S英國人一
向以自己的英式正統英文自豪，為了讓旅居美國的英國兒童，有機會接受
純正的英式教育，紐約第一家英國學校,最近正式開學，50名學童打扮
成英國紳士淑女的模樣,前來參加開學典禮。穿著英國式樣整齊服裝的小
朋友準備要開學了，5歲的克勞迪也西裝畢挺來參加，不過沒兩下功夫就
流露出小男孩調皮的一面，這個學校不在英國，而是美國紐約唯一一所,
完全依照英國學校的課表來教學的學校。會把小孩送進這所學校的家長，
大多是在美國工作的英國人,他們希望小孩能說一口道地的英國腔,同時
更加解自己的文化根源.我喜歡英式教育或許是偏見吧畢竟我是接受英式
教育長大的不過對這些小朋友來說,英式教育跟美式教育,差別在那裡,
似乎一點也不重要.你認為英國學校跟美國學校不一樣嗎我在英國的時候
都在渡假那現在你到這裡是要工作了不是爸爸才要工作因為我說英語玩音
樂你喜歡音樂會彈鋼琴是嗎不會不過不過....我是不過我不過我是不
過我會我真的會彈鍵盤為了跟一般美國學校有所區隔,這裡將會偏重教導
英國作家的作品,英國地理,跟英式英文的寫作方式,就連午餐都會選英
國人最愛的餐點,像是肉餡馬鈴薯餅.校方希望,全新的教學模式,可以
吸引更多學生加入,並達到每年招收兩百名新生的目標.S
