美國財政部長鮑爾森，結束了新加坡的IMF會議之後，19號轉往中國
訪問四天，由於鮑爾森對人民幣匯率抱持高度關切，19號上海匯市早盤
，美元對人民幣匯率，一舉升破7.94大關，再創匯改新高。鮑爾森從
新加坡轉往北京之前強調，這次訪問中國，主要是進一步推動中國經濟自
由化，但不寄望一次就取得突破性成績。有中國通之稱的鮑爾森，現年6
0歲，2006年五月接任財政部長前，是高盛銀行的董事長兼首席執行
長，因為工作關係，曾經七十多次訪中，可說是中國金融問題的專家。他
這次中國行，也觸發投資人對人民幣升值的憧憬，把人民幣匯率推向近十
五個月來新高價。美國財政部長鮑爾森，結束了新加坡的IMF會議之後
，19號轉往中國訪問四天，由於鮑爾森對人民幣匯率抱持高度關切，1
9號上海匯市早盤，美元對人民幣匯率，一舉升破7.94大關，再創匯
改新高。鮑爾森從新加坡轉往北京之前強調，這次訪問中國，主要是進一
步推動中國經濟自由化，但不寄望一次就取得突破性成績。有中國通之稱
的鮑爾森，現年60歲，2006年五月接任財政部長前，是高盛銀行的
董事長兼首席執行長，因為工作關係，曾經七十多次訪中，可說是中國金
融問題的專家。他這次中國行，也觸發投資人對人民幣升值的憧憬，把人
民幣匯率推向近十五個月來新高價。美國財政部長鮑爾森，結束了新加坡
的IMF會議之後，19號轉往中國訪問四天，由於鮑爾森對人民幣匯率
抱持高度關切，19號上海匯市早盤，美元對人民幣匯率，一舉升破7.
94大關，再創匯改新高。鮑爾森從新加坡轉往北京之前強調，這次訪問
中國，主要是進一步推動中國經濟自由化，但不寄望一次就取得突破性成
績。有中國通之稱的鮑爾森，現年60歲，2006年五月接任財政部長
前，是高盛銀行的董事長兼首席執行長，因為工作關係，曾經七十多次訪
中，可說是中國金融問題的專家。他這次中國行，也觸發投資人對人民幣
升值的憧憬，把人民幣匯率推向近十五個月來新高價。美國財政部長鮑爾
森，結束了新加坡的IMF會議之後，19號轉往中國訪問四天，由於鮑
爾森對人民幣匯率抱持高度關切，19號上海匯市早盤，美元對人民幣匯
率，一舉升破7.94大關，再創匯改新高。鮑爾森從新加坡轉往北京之
前強調，這次訪問中國，主要是進一步推動中國經濟自由化，但不寄望一
次就取得突破性成績。有中國通之稱的鮑爾森，現年60歲，2006年
五月接任財政部長前，是高盛銀行的董事長兼首席執行長，因為工作關係
，曾經七十多次訪中，可說是中國金融問題的專家。他這次中國行，也觸
發投資人對人民幣升值的憧憬，把人民幣匯率推向近十五個月來新高價。
