美國華爾街投資大師巴菲特,繼今年五月大幅投資以色列的刀具公司之後
,十八號又在以色列泰芬市表示,未來十年還將繼續挺進以色列金融市場
,而投資標的鎖定在公用事業類股.進bite美國投資大師,巴菲特.
我們目前有興趣加買能源股我的推測是未來十年我們將會買進一到兩家或
兩到三家績優的股份回現場巴菲特的投資公司柏克夏海威,今年五月才以
四十億美元資金,大舉買入全球第二大切削刀具工廠以色列伊斯卡公司,
高達八成的股份.而這也是柏克夏海威公司第一次,投資美國以外的市場
,引起各界的側目.現在以色列的外國投資已經達到2000年以來的最
高水準。不過巴菲特並不投資在以色列最著名的科技產業，而是以他一貫
基本面選股的方式挑選投資標的，繼製造產業之後，巴菲特十八號在以色
列表示，相當看好以色列的公用事業類股,將把這類股票列為他未來十年
的投資標的.美國華爾街投資大師巴菲特,繼今年五月大幅投資以色列的
刀具公司之後,十八號又在以色列泰芬市表示,未來十年還將繼續挺進以
色列金融市場,而投資標的鎖定在公用事業類股.進bite美國投資大
師,巴菲特.我們目前有興趣加買能源股我的推測是未來十年我們將會買
進一到兩家或兩到三家績優的股份回現場巴菲特的投資公司柏克夏海威,
今年五月才以四十億美元資金,大舉買入全球第二大切削刀具工廠以色列
伊斯卡公司,高達八成的股份.而這也是柏克夏海威公司第一次,投資美
國以外的市場,引起各界的側目.現在以色列的外國投資已經達到200
0年以來的最高水準。不過巴菲特並不投資在以色列最著名的科技產業，
而是以他一貫基本面選股的方式挑選投資標的，繼製造產業之後，巴菲特
十八號在以色列表示，相當看好以色列的公用事業類股,將把這類股票列
為他未來十年的投資標的.
