日本內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選執政自民黨總裁。除了
宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，也是安倍必須面對
的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠誠心改善兩國關係
。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發展出友善跟豐富的
雙邊關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力改善雙邊關係。回現場
日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖國神社等問題，持
續惡化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參拜靖國神社，在用詞遣
字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身的首相，南韓希望他能
夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅持對北韓採取強硬
立場，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得觀察的重點。安倍
20號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，對此北京官方沒有做出
正式回應。日本內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選執政自民黨
總裁。除了宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，也是安
倍必須面對的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠誠心改
善兩國關係。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發展出友
善跟豐富的雙邊關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力改善雙邊關
係。回現場日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖國神社
等問題，持續惡化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參拜靖國神社
，在用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身的首相，南
韓希望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅持對北
韓採取強硬立場，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得觀察的
重點。安倍20號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，對此北京官
方沒有做出正式回應。日本內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選
執政自民黨總裁。除了宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關
係，也是安倍必須面對的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相
能夠誠心改善兩國關係。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況
，發展出友善跟豐富的雙邊關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力
改善雙邊關係。回現場日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參
拜靖國神社等問題，持續惡化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參
拜靖國神社，在用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身
的首相，南韓希望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安
倍堅持對北韓採取強硬立場，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是
值得觀察的重點。安倍20號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，
對此北京官方沒有做出正式回應。日本內閣官房長官【安倍晉三】，20
號順利當選執政自民黨總裁。除了宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡
化的中韓關係，也是安倍必須面對的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待
這位新首相能夠誠心改善兩國關係。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不
正常的狀況，發展出友善跟豐富的雙邊關係。為此，日本政府應該表現出
誠意，努力改善雙邊關係。回現場日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為
小泉前往參拜靖國神社等問題，持續惡化，安倍多次表示，上任後不會以
首相身分參拜靖國神社，在用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在
二戰後出身的首相，南韓希望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史
。此外，安倍堅持對北韓採取強硬立場，是否也將使得跟南韓的關係更加
惡化，也是值得觀察的重點。安倍20號勝選後還表示，將積極修補跟北
京的關係，對此北京官方沒有做出正式回應。日本內閣官房長官【安倍晉
三】，20號順利當選執政自民黨總裁。除了宣示繼續推動改革之外，在
小泉時代惡化的中韓關係，也是安倍必須面對的問題。南韓今天立刻發表
聲明，期待這位新首相能夠誠心改善兩國關係。南韓政府希望南韓跟日本
拋開目前不正常的狀況，發展出友善跟豐富的雙邊關係。為此，日本政府
應該表現出誠意，努力改善雙邊關係。回現場日韓的雙邊關係在小泉執政
期間，因為小泉前往參拜靖國神社等問題，持續惡化，安倍多次表示，上
任後不會以首相身分參拜靖國神社，在用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為
日本首位在二戰後出身的首相，南韓希望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠
實面對歷史。此外，安倍堅持對北韓採取強硬立場，是否也將使得跟南韓
的關係更加惡化，也是值得觀察的重點。安倍20號勝選後還表示，將積
極修補跟北京的關係，對此北京官方沒有做出正式回應。日本內閣官房長
官【安倍晉三】，20號順利當選執政自民黨總裁。除了宣示繼續推動改
革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，也是安倍必須面對的問題。南韓今
天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠誠心改善兩國關係。南韓政府希望
南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發展出友善跟豐富的雙邊關係。為此
，日本政府應該表現出誠意，努力改善雙邊關係。回現場日韓的雙邊關係
在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖國神社等問題，持續惡化，安倍多
次表示，上任後不會以首相身分參拜靖國神社，在用詞遣字上卻相當模糊
。安倍身為日本首位在二戰後出身的首相，南韓希望他能夠擺脫軍國主義
的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅持對北韓採取強硬立場，是否也將
使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得觀察的重點。安倍20號勝選後還
表示，將積極修補跟北京的關係，對此北京官方沒有做出正式回應。日本
內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選執政自民黨總裁。除了宣示
繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，也是安倍必須面對的問
題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠誠心改善兩國關係。南
韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發展出友善跟豐富的雙邊
關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力改善雙邊關係。回現場日韓
的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖國神社等問題，持續惡
化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參拜靖國神社，在用詞遣字上
卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身的首相，南韓希望他能夠擺
脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅持對北韓採取強硬立場
，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得觀察的重點。安倍20
號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，對此北京官方沒有做出正式
回應。日本內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選執政自民黨總裁
。除了宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，也是安倍必
須面對的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠誠心改善兩
國關係。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發展出友善跟
豐富的雙邊關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力改善雙邊關係。
回現場日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖國神社等問
題，持續惡化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參拜靖國神社，在
用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身的首相，南韓希
望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅持對北韓採
取強硬立場，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得觀察的重點
。安倍20號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，對此北京官方沒
有做出正式回應。日本內閣官房長官【安倍晉三】，20號順利當選執政
自民黨總裁。除了宣示繼續推動改革之外，在小泉時代惡化的中韓關係，
也是安倍必須面對的問題。南韓今天立刻發表聲明，期待這位新首相能夠
誠心改善兩國關係。南韓政府希望南韓跟日本拋開目前不正常的狀況，發
展出友善跟豐富的雙邊關係。為此，日本政府應該表現出誠意，努力改善
雙邊關係。回現場日韓的雙邊關係在小泉執政期間，因為小泉前往參拜靖
國神社等問題，持續惡化，安倍多次表示，上任後不會以首相身分參拜靖
國神社，在用詞遣字上卻相當模糊。安倍身為日本首位在二戰後出身的首
相，南韓希望他能夠擺脫軍國主義的思想，誠實面對歷史。此外，安倍堅
持對北韓採取強硬立場，是否也將使得跟南韓的關係更加惡化，也是值得
觀察的重點。安倍20號勝選後還表示，將積極修補跟北京的關係，對此
北京官方沒有做出正式回應。
