匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民
流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍
國會大廈，警民衝突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以
宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開
，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導
火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而
再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、
騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求
總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，
迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其
他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵
大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動
亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可
能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝
光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反
政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150個人受傷
。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升
，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺
進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政
黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀
況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國
譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲
叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混
亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反
制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只
見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼
誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總
理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血衝突
，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈
，警民衝突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中
的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以
人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是
由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而
三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政
權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台
。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方
採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群
眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝
向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總
算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生
暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓
首都布達佩斯爆發警民流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威
抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150個人受傷。:三秒
抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警
察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三
秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘
密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日
上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上
萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚
至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕
滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。
:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群
眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不
下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美
化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血衝突，上萬的
民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝
突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。
為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏
阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙
利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊
，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果
錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒
憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕
行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊
，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群
眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平
息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記
者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達
佩斯爆發警民流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨
晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾
焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以
待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反
政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中
坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他
騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧
上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警
方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，
還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮
暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑
，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈
牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的
秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血衝突，上萬的民眾連續
三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致1
50個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免
暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝
向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛
爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈
牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公
佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民
眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:
三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因
此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開
強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過
由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈
編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發
警民流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖
包圍國會大廈，警民衝突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車
，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字
排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議
的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他
一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選
票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，
要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石
塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭
到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的
騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散
，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時
有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音
帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血衝突，上萬的民眾連續三天，舉
行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150個人
受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突
高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大
廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在
執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經
濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，
全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷
高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方
在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展
開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐
，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾
薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙
利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都布達佩斯爆發警民流血
衝突，上萬的民眾連續三天，舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會
大廈，警民衝突導致150個人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩
心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企
圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線
，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、
再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到
了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理
下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使
警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗
議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊
，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場
面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再
發生暴動。記者俞仲慈編譯
