繼撤銷號稱全球規模最大的民間能源投資案也就是的環保許可執照後，俄
羅斯政府持續對這項由殼牌石油公司，跟日本企業合作的計畫施壓，宣稱
殼牌公司在這項計畫中超支預算，雙方的相關談判已經停擺，俄羅斯的種
種舉動，也引發日本跟歐盟的不滿。如果開發計畫會破壞俄羅斯的環境我
們將會用盡各種方法讓環境受到重視所以必要的話我們會展開刑事調查將
向國際法庭提出訴訟俄羅斯環境監督首長指控由荷蘭皇家殼牌公司跟日本
三井物產和三菱商事聯手開發庫頁島外海油氣田的二期計畫，不符合環保
原則及規定，可能危害灰鯨等稀有動物生態，在記者會上撂下狠話，不容
許外國投資案破壞環境，除此之外,俄羅斯獨占天然氣公司更進一步透露
，跟殼牌公司關於財產交易的談判已經停頓好幾個月，原因是殼牌公司在
這項計畫中超支預算。分析家認為俄羅斯一連串的施壓動作，目的就是希
望能在國際油價飆漲的情況下攫取更大的利益。庫頁島外海油氣田二期開
發案，估計將年產960萬噸的液態天然氣，主要供應對象為日本美國及
亞洲國家。殼牌公司在這項開發案中握有55%的股權，其餘股權為日本
兩家企業所有。對於這項開發案遭到延宕，可望在這個月底接任日本首相
的安倍晉三表示，這可能會損及日俄關係，希望雙方能將作業程序透明化
，讓計畫順利執行。而歐盟也認為俄羅斯撤銷環飽許可執照，事態嚴重，
希望俄羅斯能確保安全而可預期的投資環境。繼撤銷號稱全球規模最大的
民間能源投資案也就是的環保許可執照後，俄羅斯政府持續對這項由殼牌
石油公司，跟日本企業合作的計畫施壓，宣稱殼牌公司在這項計畫中超支
預算，雙方的相關談判已經停擺，俄羅斯的種種舉動，也引發日本跟歐盟
的不滿。如果開發計畫會破壞俄羅斯的環境我們將會用盡各種方法讓環境
受到重視所以必要的話我們會展開刑事調查將向國際法庭提出訴訟俄羅斯
環境監督首長指控由荷蘭皇家殼牌公司跟日本三井物產和三菱商事聯手開
發庫頁島外海油氣田的二期計畫，不符合環保原則及規定，可能危害灰鯨
等稀有動物生態，在記者會上撂下狠話，不容許外國投資案破壞環境，除
此之外,俄羅斯獨占天然氣公司更進一步透露，跟殼牌公司關於財產交易
的談判已經停頓好幾個月，原因是殼牌公司在這項計畫中超支預算。分析
家認為俄羅斯一連串的施壓動作，目的就是希望能在國際油價飆漲的情況
下攫取更大的利益。庫頁島外海油氣田二期開發案，估計將年產960萬
噸的液態天然氣，主要供應對象為日本美國及亞洲國家。殼牌公司在這項
開發案中握有55%的股權，其餘股權為日本兩家企業所有。對於這項開
發案遭到延宕，可望在這個月底接任日本首相的安倍晉三表示，這可能會
損及日俄關係，希望雙方能將作業程序透明化，讓計畫順利執行。而歐盟
也認為俄羅斯撤銷環飽許可執照，事態嚴重，希望俄羅斯能確保安全而可
預期的投資環境。繼撤銷號稱全球規模最大的民間能源投資案也就是的環
保許可執照後，俄羅斯政府持續對這項由殼牌石油公司，跟日本企業合作
的計畫施壓，宣稱殼牌公司在這項計畫中超支預算，雙方的相關談判已經
停擺，俄羅斯的種種舉動，也引發日本跟歐盟的不滿。如果開發計畫會破
壞俄羅斯的環境我們將會用盡各種方法讓環境受到重視所以必要的話我們
會展開刑事調查將向國際法庭提出訴訟俄羅斯環境監督首長指控由荷蘭皇
家殼牌公司跟日本三井物產和三菱商事聯手開發庫頁島外海油氣田的二期
計畫，不符合環保原則及規定，可能危害灰鯨等稀有動物生態，在記者會
上撂下狠話，不容許外國投資案破壞環境，除此之外,俄羅斯獨占天然氣
公司更進一步透露，跟殼牌公司關於財產交易的談判已經停頓好幾個月，
原因是殼牌公司在這項計畫中超支預算。分析家認為俄羅斯一連串的施壓
動作，目的就是希望能在國際油價飆漲的情況下攫取更大的利益。庫頁島
外海油氣田二期開發案，估計將年產960萬噸的液態天然氣，主要供應
對象為日本美國及亞洲國家。殼牌公司在這項開發案中握有55%的股權
，其餘股權為日本兩家企業所有。對於這項開發案遭到延宕，可望在這個
月底接任日本首相的安倍晉三表示，這可能會損及日俄關係，希望雙方能
將作業程序透明化，讓計畫順利執行。而歐盟也認為俄羅斯撤銷環飽許可
執照，事態嚴重，希望俄羅斯能確保安全而可預期的投資環境。繼撤銷號
稱全球規模最大的民間能源投資案也就是的環保許可執照後，俄羅斯政府
持續對這項由殼牌石油公司，跟日本企業合作的計畫施壓，宣稱殼牌公司
在這項計畫中超支預算，雙方的相關談判已經停擺，俄羅斯的種種舉動，
也引發日本跟歐盟的不滿。如果開發計畫會破壞俄羅斯的環境我們將會用
盡各種方法讓環境受到重視所以必要的話我們會展開刑事調查將向國際法
庭提出訴訟俄羅斯環境監督首長指控由荷蘭皇家殼牌公司跟日本三井物產
和三菱商事聯手開發庫頁島外海油氣田的二期計畫，不符合環保原則及規
定，可能危害灰鯨等稀有動物生態，在記者會上撂下狠話，不容許外國投
資案破壞環境，除此之外,俄羅斯獨占天然氣公司更進一步透露，跟殼牌
公司關於財產交易的談判已經停頓好幾個月，原因是殼牌公司在這項計畫
中超支預算。分析家認為俄羅斯一連串的施壓動作，目的就是希望能在國
際油價飆漲的情況下攫取更大的利益。庫頁島外海油氣田二期開發案，估
計將年產960萬噸的液態天然氣，主要供應對象為日本美國及亞洲國家
。殼牌公司在這項開發案中握有55%的股權，其餘股權為日本兩家企業
所有。對於這項開發案遭到延宕，可望在這個月底接任日本首相的安倍晉
三表示，這可能會損及日俄關係，希望雙方能將作業程序透明化，讓計畫
順利執行。而歐盟也認為俄羅斯撤銷環飽許可執照，事態嚴重，希望俄羅
斯能確保安全而可預期的投資環境。繼撤銷號稱全球規模最大的民間能源
投資案也就是的環保許可執照後，俄羅斯政府持續對這項由殼牌石油公司
，跟日本企業合作的計畫施壓，宣稱殼牌公司在這項計畫中超支預算，雙
方的相關談判已經停擺，俄羅斯的種種舉動，也引發日本跟歐盟的不滿。
如果開發計畫會破壞俄羅斯的環境我們將會用盡各種方法讓環境受到重視
所以必要的話我們會展開刑事調查將向國際法庭提出訴訟俄羅斯環境監督
首長指控由荷蘭皇家殼牌公司跟日本三井物產和三菱商事聯手開發庫頁島
外海油氣田的二期計畫，不符合環保原則及規定，可能危害灰鯨等稀有動
物生態，在記者會上撂下狠話，不容許外國投資案破壞環境，除此之外,
俄羅斯獨占天然氣公司更進一步透露，跟殼牌公司關於財產交易的談判已
經停頓好幾個月，原因是殼牌公司在這項計畫中超支預算。分析家認為俄
羅斯一連串的施壓動作，目的就是希望能在國際油價飆漲的情況下攫取更
大的利益。庫頁島外海油氣田二期開發案，估計將年產960萬噸的液態
天然氣，主要供應對象為日本美國及亞洲國家。殼牌公司在這項開發案中
握有55%的股權，其餘股權為日本兩家企業所有。對於這項開發案遭到
延宕，可望在這個月底接任日本首相的安倍晉三表示，這可能會損及日俄
關係，希望雙方能將作業程序透明化，讓計畫順利執行。而歐盟也認為俄
羅斯撤銷環飽許可執照，事態嚴重，希望俄羅斯能確保安全而可預期的投
資環境。繼撤銷號稱全球規模最大的民間能源投資案也就是的環保許可執
照後，俄羅斯政府持續對這項由殼牌石油公司，跟日本企業合作的計畫施
壓，宣稱殼牌公司在這項計畫中超支預算，雙方的相關談判已經停擺，俄
羅斯的種種舉動，也引發日本跟歐盟的不滿。如果開發計畫會破壞俄羅斯
的環境我們將會用盡各種方法讓環境受到重視所以必要的話我們會展開刑
事調查將向國際法庭提出訴訟俄羅斯環境監督首長指控由荷蘭皇家殼牌公
司跟日本三井物產和三菱商事聯手開發庫頁島外海油氣田的二期計畫，不
符合環保原則及規定，可能危害灰鯨等稀有動物生態，在記者會上撂下狠
話，不容許外國投資案破壞環境，除此之外,俄羅斯獨占天然氣公司更進
一步透露，跟殼牌公司關於財產交易的談判已經停頓好幾個月，原因是殼
牌公司在這項計畫中超支預算。分析家認為俄羅斯一連串的施壓動作，目
的就是希望能在國際油價飆漲的情況下攫取更大的利益。庫頁島外海油氣
田二期開發案，估計將年產960萬噸的液態天然氣，主要供應對象為日
本美國及亞洲國家。殼牌公司在這項開發案中握有55%的股權，其餘股
權為日本兩家企業所有。對於這項開發案遭到延宕，可望在這個月底接任
日本首相的安倍晉三表示，這可能會損及日俄關係，希望雙方能將作業程
序透明化，讓計畫順利執行。而歐盟也認為俄羅斯撤銷環飽許可執照，事
態嚴重，希望俄羅斯能確保安全而可預期的投資環境。繼撤銷號稱全球規
模最大的民間能源投資案也就是的環保許可執照後，俄羅斯政府持續對這
項由殼牌石油公司，跟日本企業合作的計畫施壓，宣稱殼牌公司在這項計
畫中超支預算，雙方的相關談判已經停擺，俄羅斯的種種舉動，也引發日
本跟歐盟的不滿。如果開發計畫會破壞俄羅斯的環境我們將會用盡各種方
法讓環境受到重視所以必要的話我們會展開刑事調查將向國際法庭提出訴
訟俄羅斯環境監督首長指控由荷蘭皇家殼牌公司跟日本三井物產和三菱商
事聯手開發庫頁島外海油氣田的二期計畫，不符合環保原則及規定，可能
危害灰鯨等稀有動物生態，在記者會上撂下狠話，不容許外國投資案破壞
環境，除此之外,俄羅斯獨占天然氣公司更進一步透露，跟殼牌公司關於
財產交易的談判已經停頓好幾個月，原因是殼牌公司在這項計畫中超支預
算。分析家認為俄羅斯一連串的施壓動作，目的就是希望能在國際油價飆
漲的情況下攫取更大的利益。庫頁島外海油氣田二期開發案，估計將年產
960萬噸的液態天然氣，主要供應對象為日本美國及亞洲國家。殼牌公
司在這項開發案中握有55%的股權，其餘股權為日本兩家企業所有。對
於這項開發案遭到延宕，可望在這個月底接任日本首相的安倍晉三表示，
這可能會損及日俄關係，希望雙方能將作業程序透明化，讓計畫順利執行
。而歐盟也認為俄羅斯撤銷環飽許可執照，事態嚴重，希望俄羅斯能確保
安全而可預期的投資環境。
