日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代
表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星
期，才會在臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後
，是篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經
準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票
麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過
百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁
小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣
員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個
高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大
家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介
，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由
於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉
三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十
拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的
到來，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是
當他有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會
干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安
倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能
趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧
...日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議員】和
黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到
下個星期，才會在臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總
裁之後，是篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本
，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一1
02票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三
以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原
任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有
內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向
另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜
大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父
岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人
物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的
安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可
說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍
時代的到來，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓
滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問
題，會干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問
題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成
長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...
加油吧...日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議
員】和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉
，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自
民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以
及日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣
楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安
倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝
利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內
，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼
續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發
展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相
的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重
量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁
寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任
首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對
於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他
個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國
神社問題，會干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了
外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對
經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。
...加油吧...日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍
國會議員】和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相
的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三
成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自
民黨以及日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464
票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預
期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓
倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首
相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自
民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更
加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當
過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政
壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下
黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日
本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首
相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很
好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參
拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心
的除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如
何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅
課題。...加油吧...日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以
【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖
然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，不過由於安
倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也
宣告自民黨以及日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三
464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如
外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，
獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝
五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以
帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自
民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世
家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是
日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨
，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，
當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的
日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當
首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人
擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令
人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，
以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避
的嚴肅課題。...加油吧...日本執政的自民黨在台灣時間20號下
午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總
裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，不過
由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此今天的總裁選
舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安
倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當
選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選
舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除
了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三
，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可
以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於
政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎
，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟
的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開
議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後
出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定。他言而
有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍當然，
也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。還是靖國問題吧
這很令人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的
承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無
法逃避的嚴肅課題。...加油吧...日本執政的自民黨在台灣時間2
0號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為
新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出
，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此今天的
總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時
代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三
確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨
總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說
中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安
倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡
心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三
出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍
晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執
政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號
國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一
位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定。
他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會很強悍
當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。還是靖國
問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改
憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都
是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧...日本執政的自民黨在台灣
時間20號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方式，選出安倍
晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議
後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相，因此
今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備告別小泉時代，進入
安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安
倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在
自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸
任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也
期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總
裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安
倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父
親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再
加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是
26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成
為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示
肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷時就會
很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。還
是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實
現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問
題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧...日本執政的自民黨
在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方式，選
出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國
會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當選首相
，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備告別小泉時代
，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票
依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票
率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡
單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛
勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安
倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51
歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大
臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過
半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，
也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安
倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民
眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己的決斷
時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關
係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶領自民
黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累
積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧...日本執政的
自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投票的方
式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在
臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是篤定當
選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備告別小
泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎1
31票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66
的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎
，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議
員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望
藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現
年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過
外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在
國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星
期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆
時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數
日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他有自己
的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的
對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安倍要如何帶
領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府
債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧...日本
執政的自民黨在台灣時間20號下午，以【黨籍國會議員】和黨員代表投
票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，
才會在臨時國會開議後選出，不過由於安倍晉三成為自民黨總裁之後，是
篤定當選首相，因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨以及日本，已經準備
告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生
太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分
之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉
純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和
黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰
。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛
苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以
及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自
民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，
在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九
穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來
，多數日本民眾表示肯定。他言而有信當首相很好啊他個性圓滑但是當他
有自己的決斷時就會很強悍當然，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾
日本的對外關係。還是靖國問題吧這很令人擔心的除了外交問題，安倍要
如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩
，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。...加油吧..
.
