泰國傳出軍事政變後，20號泰國股市休市，泰銖則是立刻遭到投資人大
量拋售，對美元匯價創下四年多來的單日最大跌幅。正在新加坡開會的泰
國財經官員在政變消息傳出後，立刻趕回國內，準備應對泰國股市明天開
盤，可能遇到的問題。進受軍事政變影響，泰國全國宣布戒嚴，股市今天
也休市一天，預計21號恢復正常交易。至於泰銖在國際盤則是一路狂貶
，盤中一度貶到1美元兌換37.77泰銖，跌幅達1.3%，創下20
02年7月以來的單日最大跌幅。不過國際貨幣基金理事主席【拉托】2
0號指出，泰國政變到目前為止對金融還沒產生負面效應，IMF會密切
觀察後續發展。至於總部設在新加坡的信用評等機構【標準普爾】，則是
對泰國政局感到憂心，可能會調降泰國的信貸等級。泰國傳出軍事政變後
，20號泰國股市休市，泰銖則是立刻遭到投資人大量拋售，對美元匯價
創下四年多來的單日最大跌幅。正在新加坡開會的泰國財經官員在政變消
息傳出後，立刻趕回國內，準備應對泰國股市明天開盤，可能遇到的問題
。進受軍事政變影響，泰國全國宣布戒嚴，股市今天也休市一天，預計2
1號恢復正常交易。至於泰銖在國際盤則是一路狂貶，盤中一度貶到1美
元兌換37.77泰銖，跌幅達1.3%，創下2002年7月以來的單
日最大跌幅。不過國際貨幣基金理事主席【拉托】20號指出，泰國政變
到目前為止對金融還沒產生負面效應，IMF會密切觀察後續發展。至於
總部設在新加坡的信用評等機構【標準普爾】，則是對泰國政局感到憂心
，可能會調降泰國的信貸等級。泰國傳出軍事政變後，20號泰國股市休
市，泰銖則是立刻遭到投資人大量拋售，對美元匯價創下四年多來的單日
最大跌幅。正在新加坡開會的泰國財經官員在政變消息傳出後，立刻趕回
國內，準備應對泰國股市明天開盤，可能遇到的問題。進受軍事政變影響
，泰國全國宣布戒嚴，股市今天也休市一天，預計21號恢復正常交易。
至於泰銖在國際盤則是一路狂貶，盤中一度貶到1美元兌換37.77泰
銖，跌幅達1.3%，創下2002年7月以來的單日最大跌幅。不過國
際貨幣基金理事主席【拉托】20號指出，泰國政變到目前為止對金融還
沒產生負面效應，IMF會密切觀察後續發展。至於總部設在新加坡的信
用評等機構【標準普爾】，則是對泰國政局感到憂心，可能會調降泰國的
信貸等級。泰國傳出軍事政變後，20號泰國股市休市，泰銖則是立刻遭
到投資人大量拋售，對美元匯價創下四年多來的單日最大跌幅。正在新加
坡開會的泰國財經官員在政變消息傳出後，立刻趕回國內，準備應對泰國
股市明天開盤，可能遇到的問題。進受軍事政變影響，泰國全國宣布戒嚴
，股市今天也休市一天，預計21號恢復正常交易。至於泰銖在國際盤則
是一路狂貶，盤中一度貶到1美元兌換37.77泰銖，跌幅達1.3%
，創下2002年7月以來的單日最大跌幅。不過國際貨幣基金理事主席
【拉托】20號指出，泰國政變到目前為止對金融還沒產生負面效應，I
MF會密切觀察後續發展。至於總部設在新加坡的信用評等機構【標準普
爾】，則是對泰國政局感到憂心，可能會調降泰國的信貸等級。泰國傳出
軍事政變後，20號泰國股市休市，泰銖則是立刻遭到投資人大量拋售，
對美元匯價創下四年多來的單日最大跌幅。正在新加坡開會的泰國財經官
員在政變消息傳出後，立刻趕回國內，準備應對泰國股市明天開盤，可能
遇到的問題。進受軍事政變影響，泰國全國宣布戒嚴，股市今天也休市一
天，預計21號恢復正常交易。至於泰銖在國際盤則是一路狂貶，盤中一
度貶到1美元兌換37.77泰銖，跌幅達1.3%，創下2002年7
月以來的單日最大跌幅。不過國際貨幣基金理事主席【拉托】20號指出
，泰國政變到目前為止對金融還沒產生負面效應，IMF會密切觀察後續
發展。至於總部設在新加坡的信用評等機構【標準普爾】，則是對泰國政
局感到憂心，可能會調降泰國的信貸等級。泰國傳出軍事政變後，20號
泰國股市休市，泰銖則是立刻遭到投資人大量拋售，對美元匯價創下四年
多來的單日最大跌幅。正在新加坡開會的泰國財經官員在政變消息傳出後
，立刻趕回國內，準備應對泰國股市明天開盤，可能遇到的問題。進受軍
事政變影響，泰國全國宣布戒嚴，股市今天也休市一天，預計21號恢復
正常交易。至於泰銖在國際盤則是一路狂貶，盤中一度貶到1美元兌換3
7.77泰銖，跌幅達1.3%，創下2002年7月以來的單日最大跌
幅。不過國際貨幣基金理事主席【拉托】20號指出，泰國政變到目前為
止對金融還沒產生負面效應，IMF會密切觀察後續發展。至於總部設在
新加坡的信用評等機構【標準普爾】，則是對泰國政局感到憂心，可能會
調降泰國的信貸等級。
