財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為美
國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大幅成長。
因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣布，增加
飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向球。根據
全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島、廈門，
以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南邊，開幕不
到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航班。使得目前全日
空往返日本中國的定期班機，達到17條路線，117個航班。其中除了
杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。至於日航方面，包
括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一方面，在IMF世界經濟展
望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產不景氣，果真出現了不利的
訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分
之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。勞工部的統
計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，但扣除能源和
食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見過的現象。由於美
東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數據之下，
聯準會升息的機會相當小。財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公
佈的全球經濟展望，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、
印度還是會保持大幅成長。因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不
約而同在19號宣布，增加飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來
看今天的財經風向球。根據全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區
成田機場往返青島、廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外
，位於名古屋南邊，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往
天津的航班。使得目前全日空往返日本中國的定期班機，達到17條路線
，117個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班
機往返。至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一
方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產
不景氣，果真出現了不利的訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的
新增房屋和公寓減少了百分之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年
來的最低水準。勞工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百
分之0.1，但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多
來沒有見過的現象。由於美東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場
預期在這些經濟數據之下，聯準會升息的機會相當小。財經消息方面，國
際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為美國的經濟成長將趨
緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大幅成長。因此，日本兩大航
空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣布，增加飛往中國各大城市
的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向球。根據全日空發布的消息
，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島、廈門，以及大阪灣的關西
機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南邊，開幕不到2年的中部國際
機場，全日空也新增了飛往天津的航班。使得目前全日空往返日本中國的
定期班機，達到17條路線，117個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之
外，其他路線是每天都有班機往返。至於日航方面，包括飛廣州、廈門的
航班數量都大幅增加。另一方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名
可能拖累美國經濟的房地產不景氣，果真出現了不利的訊息。美國商務部
最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分之6，不僅超過分
析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。勞工部的統計也指出，8月份
的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，但扣除能源和食物，其他的物價
是呈現下跌，這也是3年多來沒有見過的現象。由於美東時間20號，聯
準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數據之下，聯準會升息的機會
相當小。財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望
，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大
幅成長。因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣
布，增加飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向
球。根據全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島
、廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南邊
，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航班。使得
目前全日空往返日本中國的定期班機，達到17條路線，117個航班。
其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。至於日航
方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一方面，在IMF世
界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產不景氣，果真出現
了不利的訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減
少了百分之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。勞
工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，但扣
除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見過的現象
。由於美東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數
據之下，聯準會升息的機會相當小。財經消息方面，國際貨幣基金IMF
,日前公佈的全球經濟展望，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別
是中國、印度還是會保持大幅成長。因此，日本兩大航空公司，日航及全
日空，不約而同在19號宣布，增加飛往中國各大城市的定期航班，詳細
情形，來看今天的財經風向球。根據全日空發布的消息，增加航班的包括
關東地區成田機場往返青島、廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈
門，另外，位於名古屋南邊，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新
增了飛往天津的航班。使得目前全日空往返日本中國的定期班機，達到1
7條路線，117個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每
天都有班機往返。至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增
加。另一方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟
的房地產不景氣，果真出現了不利的訊息。美國商務部最新的統計顯示，
8月份的新增房屋和公寓減少了百分之6，不僅超過分析師事前預期，也
跌到3年來的最低水準。勞工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖
然小漲百分之0.1，但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也
是3年多來沒有見過的現象。由於美東時間20號，聯準會將開會討論利
率，市場預期在這些經濟數據之下，聯準會升息的機會相當小。財經消息
方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為美國的經濟
成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大幅成長。因此，日
本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣布，增加飛往中國
各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向球。根據全日空發
布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島、廈門，以及大阪
灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南邊，開幕不到2年的
中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航班。使得目前全日空往返日
本中國的定期班機，達到17條路線，117個航班。其中除了杭州線和
瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。至於日航方面，包括飛廣州
、廈門的航班數量都大幅增加。另一方面，在IMF世界經濟展望報告中
，被點名可能拖累美國經濟的房地產不景氣，果真出現了不利的訊息。美
國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分之6，不
僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。勞工部的統計也指出
，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，但扣除能源和食物，其
他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見過的現象。由於美東時間2
0號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數據之下，聯準會升
息的機會相當小。財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球
經濟展望，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是
會保持大幅成長。因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在
19號宣布，增加飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的
財經風向球。根據全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場
往返青島、廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名
古屋南邊，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航
班。使得目前全日空往返日本中國的定期班機，達到17條路線，117
個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。
至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一方面，在
IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產不景氣，
果真出現了不利的訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋
和公寓減少了百分之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低
水準。勞工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.
1，但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見
過的現象。由於美東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這
些經濟數據之下，聯準會升息的機會相當小。財經消息方面，國際貨幣基
金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞
洲，特別是中國、印度還是會保持大幅成長。因此，日本兩大航空公司，
日航及全日空，不約而同在19號宣布，增加飛往中國各大城市的定期航
班，詳細情形，來看今天的財經風向球。根據全日空發布的消息，增加航
班的包括關東地區成田機場往返青島、廈門，以及大阪灣的關西機場往返
大連、廈門，另外，位於名古屋南邊，開幕不到2年的中部國際機場，全
日空也新增了飛往天津的航班。使得目前全日空往返日本中國的定期班機
，達到17條路線，117個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他
路線是每天都有班機往返。至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量
都大幅增加。另一方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累
美國經濟的房地產不景氣，果真出現了不利的訊息。美國商務部最新的統
計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分之6，不僅超過分析師事前
預期，也跌到3年來的最低水準。勞工部的統計也指出，8月份的躉售物
價指數雖然小漲百分之0.1，但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下
跌，這也是3年多來沒有見過的現象。由於美東時間20號，聯準會將開
會討論利率，市場預期在這些經濟數據之下，聯準會升息的機會相當小。
財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為美
國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大幅成長。
因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣布，增加
飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向球。根據
全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島、廈門，
以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南邊，開幕不
到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航班。使得目前全日
空往返日本中國的定期班機，達到17條路線，117個航班。其中除了
杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。至於日航方面，包
括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一方面，在IMF世界經濟展
望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產不景氣，果真出現了不利的
訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分
之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。勞工部的統
計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，但扣除能源和
食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見過的現象。由於美
東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數據之下，
聯準會升息的機會相當小。財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公
佈的全球經濟展望，認為美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、
印度還是會保持大幅成長。因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不
約而同在19號宣布，增加飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來
看今天的財經風向球。根據全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區
成田機場往返青島、廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外
，位於名古屋南邊，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往
天津的航班。使得目前全日空往返日本中國的定期班機，達到17條路線
，117個航班。其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班
機往返。至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。另一
方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟的房地產
不景氣，果真出現了不利的訊息。美國商務部最新的統計顯示，8月份的
新增房屋和公寓減少了百分之6，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年
來的最低水準。勞工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百
分之0.1，但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多
來沒有見過的現象。由於美東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場
預期在這些經濟數據之下，聯準會升息的機會相當小。
