至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.羅馬教廷
高層官員十九號,和羅馬的伊斯蘭教與猶太教領袖進行會談,彰顯教宗本
篤十六世,對其它宗教的尊重,希望透過對話,化解這伊斯蘭社會對日前
教宗演說內容的怒火.與會的羅馬伊斯蘭文化中心主席阿布杜拉表示,義
大利的穆斯林社區,已經接受了本篤十六的道歉,這起糾紛對他們來說已
經化下了休止符.不過,其它伊斯蘭國家仍舊有大小規模不等的反教宗示
威進行,位在中東的科威特,首都科威特市十九號就有一群穆斯林,在一
座天主教堂門外進行和平示威,因為他們覺得教宗並沒有真正道歉.伊拉
克總理辦公室二十號宣佈,將徹換審理海珊大屠殺罪名的法官阿爾米里,
理由是這位法官已經失去了中立性.阿爾米里法官十四號在審判庭,替海
珊說話稱他並不是一位獨裁者,檢查官隨後指責阿爾米里立場傾向海珊,
要求這位主審的法官必須下台.而在總理辦公室宣佈撤換阿爾米里的消息
傳出後,法院方面並不願證實;事實上,上一場審判海珊戰爭罪的刑事庭
,也曾經有撤換主審法官的插曲發生.美國財政部長鮑爾森20號下午抵
達杭州，在中國進行為期四天的訪問，預料鮑爾森將和中方,就中美經貿
關係、人民幣匯率、金融業合作、智慧產權等問題交換意見，中國國家主
席胡錦濤將會見鮑爾森，表達對中美經貿關係的高度重視。鮑爾森此行備
受各界關助,有分析家認為鮑爾森已經進入美國對中國政策的決策圈,美
中互動方式將有別於鮑爾森的前任。至於今天國際間還有那些重大消息,
請看以下的國際新聞掃描.羅馬教廷高層官員十九號,和羅馬的伊斯蘭教
與猶太教領袖進行會談,彰顯教宗本篤十六世,對其它宗教的尊重,希望
透過對話,化解這伊斯蘭社會對日前教宗演說內容的怒火.與會的羅馬伊
斯蘭文化中心主席阿布杜拉表示,義大利的穆斯林社區,已經接受了本篤
十六的道歉,這起糾紛對他們來說已經化下了休止符.不過,其它伊斯蘭
國家仍舊有大小規模不等的反教宗示威進行,位在中東的科威特,首都科
威特市十九號就有一群穆斯林,在一座天主教堂門外進行和平示威,因為
他們覺得教宗並沒有真正道歉.伊拉克總理辦公室二十號宣佈,將徹換審
理海珊大屠殺罪名的法官阿爾米里,理由是這位法官已經失去了中立性.
阿爾米里法官十四號在審判庭,替海珊說話稱他並不是一位獨裁者,檢查
官隨後指責阿爾米里立場傾向海珊,要求這位主審的法官必須下台.而在
總理辦公室宣佈撤換阿爾米里的消息傳出後,法院方面並不願證實;事實
上,上一場審判海珊戰爭罪的刑事庭,也曾經有撤換主審法官的插曲發生
.美國財政部長鮑爾森20號下午抵達杭州，在中國進行為期四天的訪問
，預料鮑爾森將和中方,就中美經貿關係、人民幣匯率、金融業合作、智
慧產權等問題交換意見，中國國家主席胡錦濤將會見鮑爾森，表達對中美
經貿關係的高度重視。鮑爾森此行備受各界關助,有分析家認為鮑爾森已
經進入美國對中國政策的決策圈,美中互動方式將有別於鮑爾森的前任。
