財經消息方面，國際貨幣基金IMF,日前公佈的全球經濟展望，認為
美國的經濟成長將趨緩，但亞洲，特別是中國、印度還是會保持大幅
成長。
因此，日本兩大航空公司，日航及全日空，不約而同在19號宣布，增
加飛往中國各大城市的定期航班，詳細情形，來看今天的財經風向球
。
根據全日空發布的消息，增加航班的包括關東地區成田機場往返青島、
廈門，以及大阪灣的關西機場往返大連、廈門，另外，位於名古屋南
邊，開幕不到2年的中部國際機場，全日空也新增了飛往天津的航班
使得目前全日空往返日本中國的定期班機，達到17條路線，117個
航班。
其中除了杭州線和瀋陽線之外，其他路線是每天都有班機往返。
至於日航方面，包括飛廣州、廈門的航班數量都大幅增加。
另一方面，在IMF世界經濟展望報告中，被點名可能拖累美國經濟的
房地產不景氣，果真出現了不利的訊息。
美國商務部最新的統計顯示，8月份的新增房屋和公寓減少了百分之6
，不僅超過分析師事前預期，也跌到3年來的最低水準。
勞工部的統計也指出，8月份的躉售物價指數雖然小漲百分之0.1，
但扣除能源和食物，其他的物價是呈現下跌，這也是3年多來沒有見
過的現象。
由於美東時間20號，聯準會將開會討論利率，市場預期在這些經濟數
據之下，聯準會升息的機會相當小。
