泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，
在泰國各地旅遊。不過今天從泰國返台的旅客，大多數還不知道政變的消
息，各家旅行社，今天還是照常出團，目前外交部持續對泰國發布黃色警
示，提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰
國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心
情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完
，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地
的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個
旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切
平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇
家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大
。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，
除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，
也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊
公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今天從泰國
返台的旅客，大多數還不知道政變的消息，各家旅行社，今天還是照常出
團，目前外交部持續對泰國發布黃色警示，提醒國人如果不是絕對必要，
最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變
的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往
泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打
電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅
遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國
各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見
，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取
消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色
警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至
於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退
費。泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅
客，在泰國各地旅遊。不過今天從泰國返台的旅客，大多數還不知道政變
的消息，各家旅行社，今天還是照常出團，目前外交部持續對泰國發布黃
色警示，提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天
的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的
好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個
沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求
當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五
百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，
一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮
的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊
不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民
眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民
眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國首都曼谷軍事政變，我國
旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今天從
泰國返台的旅客，大多數還不知道政變的消息，各家旅行社，今天還是照
常出團，目前外交部持續對泰國發布黃色警示，提醒國人如果不是絕對必
要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，
政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，
前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛
紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫
。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在
泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全
起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通
通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在
黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國
。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申
請退費。泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台
灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今天從泰國返台的旅客，大多數還不知道
政變的消息，各家旅行社，今天還是照常出團，目前外交部持續對泰國發
布黃色警示，提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束
六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他
們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻
接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也
要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共
有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波
及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近
皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，
衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建
議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國
的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國首都曼谷軍事政變，
我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今
天從泰國返台的旅客，大多數還不知道政變的消息，各家旅行社，今天還
是照常出團，目前外交部持續對泰國發布黃色警示，提醒國人如果不是絕
對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國
門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出
團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危
，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持
聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分
散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了
安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點
，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維
持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往
泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社
，申請退費。泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬
名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今天從泰國返台的旅客，大多數還不
知道政變的消息，各家旅行社，今天還是照常出團，目前外交部持續對泰
國發布黃色警示，提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。
結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影
響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電
話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者
，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣
一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政
變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，
靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅
客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但
，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往
泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國首都曼谷軍事政
變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不
過今天從泰國返台的旅客，大多數還不知道政變的消息，各家旅行社，今
天還是照常出團，目前外交部持續對泰國發布黃色警示，提醒國人如果不
是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返
抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照
常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友
安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司
保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客
，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，
為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名
景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰
國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要
前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅
行社，申請退費。泰國首都曼谷軍事政變，我國旅遊公會統計，目前還有
一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊。不過今天從泰國返台的旅客，大多數
還不知道政變的消息，各家旅行社，今天還是照常出團，目前外交部持續
對泰國發布黃色警示，提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅
遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都
沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡
的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。
業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，
台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受
到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行
程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台
灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意
，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備
前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國首都曼谷軍
事政變，我國旅遊公會統計，目前還有一萬名台灣旅客，在泰國各地旅遊
。不過今天從泰國返台的旅客，大多數還不知道政變的消息，各家旅行社
，今天還是照常出團，目前外交部持續對泰國發布黃色警示，提醒國人如
果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平
安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社
，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全
親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與
公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名
旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行
社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等
著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是
將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時
不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約
向旅行社，申請退費。
