新聞開始我們首先來關心泰國政變的最新發展。泰國陸軍總司令宋堤，已
經獲得泰皇蒲美蓬公開背書支持，出任臨時軍政府主席，宋堤也隨即指派
警察總長古維，出任臨時總理。進bite為了確保國家和平蒲美蓬陛下
頒布命令指派宋堤將軍出任民主改革議會主席人民應該保持冷靜今天起全
國官員都應該聽從宋堤將軍的命令回現場宋堤率領軍方政改團的成員，聽
完泰皇命令之後，向蒲美蓬的畫像深深鞠躬致敬。根據我們收到的最新消
息，宋堤正式掌權後，立刻任命泰國的警察總長古維，出任臨時總理，並
且將行政大權充分授權給古維。根據了解，宋堤把權力交給警察系統的古
維，一來是為了淡化新政府的軍事色彩，二來可能是想剷除戴克辛，在警
務系統的殘存勢力。新聞開始我們首先來關心泰國政變的最新發展。泰國
陸軍總司令宋堤，已經獲得泰皇蒲美蓬公開背書支持，出任臨時軍政府主
席，宋堤也隨即指派警察總長古維，出任臨時總理。進bite為了確保
國家和平蒲美蓬陛下頒布命令指派宋堤將軍出任民主改革議會主席人民應
該保持冷靜今天起全國官員都應該聽從宋堤將軍的命令回現場宋堤率領軍
方政改團的成員，聽完泰皇命令之後，向蒲美蓬的畫像深深鞠躬致敬。根
據我們收到的最新消息，宋堤正式掌權後，立刻任命泰國的警察總長古維
，出任臨時總理，並且將行政大權充分授權給古維。根據了解，宋堤把權
力交給警察系統的古維，一來是為了淡化新政府的軍事色彩，二來可能是
想剷除戴克辛，在警務系統的殘存勢力。新聞開始我們首先來關心泰國政
變的最新發展。泰國陸軍總司令宋堤，已經獲得泰皇蒲美蓬公開背書支持
，出任臨時軍政府主席，宋堤也隨即指派警察總長古維，出任臨時總理。
進bite為了確保國家和平蒲美蓬陛下頒布命令指派宋堤將軍出任民主
改革議會主席人民應該保持冷靜今天起全國官員都應該聽從宋堤將軍的命
令回現場宋堤率領軍方政改團的成員，聽完泰皇命令之後，向蒲美蓬的畫
像深深鞠躬致敬。根據我們收到的最新消息，宋堤正式掌權後，立刻任命
泰國的警察總長古維，出任臨時總理，並且將行政大權充分授權給古維。
根據了解，宋堤把權力交給警察系統的古維，一來是為了淡化新政府的軍
事色彩，二來可能是想剷除戴克辛，在警務系統的殘存勢力。新聞開始我
們首先來關心泰國政變的最新發展。泰國陸軍總司令宋堤，已經獲得泰皇
蒲美蓬公開背書支持，出任臨時軍政府主席，宋堤也隨即指派警察總長古
維，出任臨時總理。進bite為了確保國家和平蒲美蓬陛下頒布命令指
派宋堤將軍出任民主改革議會主席人民應該保持冷靜今天起全國官員都應
該聽從宋堤將軍的命令回現場宋堤率領軍方政改團的成員，聽完泰皇命令
之後，向蒲美蓬的畫像深深鞠躬致敬。根據我們收到的最新消息，宋堤正
式掌權後，立刻任命泰國的警察總長古維，出任臨時總理，並且將行政大
權充分授權給古維。根據了解，宋堤把權力交給警察系統的古維，一來是
為了淡化新政府的軍事色彩，二來可能是想剷除戴克辛，在警務系統的殘
存勢力。新聞開始我們首先來關心泰國政變的最新發展。泰國陸軍總司令
宋堤，已經獲得泰皇蒲美蓬公開背書支持，出任臨時軍政府主席，宋堤也
隨即指派警察總長古維，出任臨時總理。進bite為了確保國家和平蒲
美蓬陛下頒布命令指派宋堤將軍出任民主改革議會主席人民應該保持冷靜
今天起全國官員都應該聽從宋堤將軍的命令回現場宋堤率領軍方政改團的
成員，聽完泰皇命令之後，向蒲美蓬的畫像深深鞠躬致敬。根據我們收到
的最新消息，宋堤正式掌權後，立刻任命泰國的警察總長古維，出任臨時
總理，並且將行政大權充分授權給古維。根據了解，宋堤把權力交給警察
系統的古維，一來是為了淡化新政府的軍事色彩，二來可能是想剷除戴克
辛，在警務系統的殘存勢力。
