去年跨海來台的中國書籍已經逼近7000萬台幣，而且中國書籍進口台
灣的數量，幾乎每年都是倍數成長，今天在台北世貿，就有一場兩岸圖書
的交易展覽會，中國書籍憑著便宜與出版快速的特性，更在台灣閱讀市場
造成一股龐大吸引力。會場中，放眼望去，都是來自中國的出版品，而這
些跨海來台的中國書籍，在文史、社科、藝術等類別，在台灣閱讀市場更
有獨特競爭力。2003年大約有1200萬台幣的中國書籍進口台灣，
到2004年成長到4800萬，2005年進口金額已經逼近7000
萬，反觀台灣書籍在2003年對中國出口金額同樣只有1200萬，不
過2004到2005年的成長幅度，卻無法與中國書籍進口台灣相比。
便宜與出版快速的中國書籍對台灣讀者有相當吸引力，不過兩岸的用詞與
文化差異，也帶來閱讀障礙。中國書籍的強勢出版能力，也改變國內書店
生態，各書店除了零星進貨之外，專賣店也越來越多。面對競爭，台灣出
版業除了嚴陣以待，也開始尋找利基。去年跨海來台的中國書籍已經逼近
7000萬台幣，而且中國書籍進口台灣的數量，幾乎每年都是倍數成長
，今天在台北世貿，就有一場兩岸圖書的交易展覽會，中國書籍憑著便宜
與出版快速的特性，更在台灣閱讀市場造成一股龐大吸引力。會場中，放
眼望去，都是來自中國的出版品，而這些跨海來台的中國書籍，在文史、
社科、藝術等類別，在台灣閱讀市場更有獨特競爭力。2003年大約有
1200萬台幣的中國書籍進口台灣，到2004年成長到4800萬，
2005年進口金額已經逼近7000萬，反觀台灣書籍在2003年對
中國出口金額同樣只有1200萬，不過2004到2005年的成長幅
度，卻無法與中國書籍進口台灣相比。便宜與出版快速的中國書籍對台灣
讀者有相當吸引力，不過兩岸的用詞與文化差異，也帶來閱讀障礙。中國
書籍的強勢出版能力，也改變國內書店生態，各書店除了零星進貨之外，
專賣店也越來越多。面對競爭，台灣出版業除了嚴陣以待，也開始尋找利
基。去年跨海來台的中國書籍已經逼近7000萬台幣，而且中國書籍進
口台灣的數量，幾乎每年都是倍數成長，今天在台北世貿，就有一場兩岸
圖書的交易展覽會，中國書籍憑著便宜與出版快速的特性，更在台灣閱讀
市場造成一股龐大吸引力。會場中，放眼望去，都是來自中國的出版品，
而這些跨海來台的中國書籍，在文史、社科、藝術等類別，在台灣閱讀市
場更有獨特競爭力。2003年大約有1200萬台幣的中國書籍進口台
灣，到2004年成長到4800萬，2005年進口金額已經逼近70
00萬，反觀台灣書籍在2003年對中國出口金額同樣只有1200萬
，不過2004到2005年的成長幅度，卻無法與中國書籍進口台灣相
比。便宜與出版快速的中國書籍對台灣讀者有相當吸引力，不過兩岸的用
詞與文化差異，也帶來閱讀障礙。中國書籍的強勢出版能力，也改變國內
書店生態，各書店除了零星進貨之外，專賣店也越來越多。面對競爭，台
灣出版業除了嚴陣以待，也開始尋找利基。去年跨海來台的中國書籍已經
逼近7000萬台幣，而且中國書籍進口台灣的數量，幾乎每年都是倍數
成長，今天在台北世貿，就有一場兩岸圖書的交易展覽會，中國書籍憑著
便宜與出版快速的特性，更在台灣閱讀市場造成一股龐大吸引力。會場中
，放眼望去，都是來自中國的出版品，而這些跨海來台的中國書籍，在文
史、社科、藝術等類別，在台灣閱讀市場更有獨特競爭力。2003年大
約有1200萬台幣的中國書籍進口台灣，到2004年成長到4800
萬，2005年進口金額已經逼近7000萬，反觀台灣書籍在2003
年對中國出口金額同樣只有1200萬，不過2004到2005年的成
長幅度，卻無法與中國書籍進口台灣相比。便宜與出版快速的中國書籍對
台灣讀者有相當吸引力，不過兩岸的用詞與文化差異，也帶來閱讀障礙。
中國書籍的強勢出版能力，也改變國內書店生態，各書店除了零星進貨之
外，專賣店也越來越多。面對競爭，台灣出版業除了嚴陣以待，也開始尋
找利基。去年跨海來台的中國書籍已經逼近7000萬台幣，而且中國書
籍進口台灣的數量，幾乎每年都是倍數成長，今天在台北世貿，就有一場
兩岸圖書的交易展覽會，中國書籍憑著便宜與出版快速的特性，更在台灣
閱讀市場造成一股龐大吸引力。會場中，放眼望去，都是來自中國的出版
品，而這些跨海來台的中國書籍，在文史、社科、藝術等類別，在台灣閱
讀市場更有獨特競爭力。2003年大約有1200萬台幣的中國書籍進
口台灣，到2004年成長到4800萬，2005年進口金額已經逼近
7000萬，反觀台灣書籍在2003年對中國出口金額同樣只有120
0萬，不過2004到2005年的成長幅度，卻無法與中國書籍進口台
灣相比。便宜與出版快速的中國書籍對台灣讀者有相當吸引力，不過兩岸
的用詞與文化差異，也帶來閱讀障礙。中國書籍的強勢出版能力，也改變
國內書店生態，各書店除了零星進貨之外，專賣店也越來越多。面對競爭
，台灣出版業除了嚴陣以待，也開始尋找利基。去年跨海來台的中國書籍
已經逼近7000萬台幣，而且中國書籍進口台灣的數量，幾乎每年都是
倍數成長，今天在台北世貿，就有一場兩岸圖書的交易展覽會，中國書籍
憑著便宜與出版快速的特性，更在台灣閱讀市場造成一股龐大吸引力。會
場中，放眼望去，都是來自中國的出版品，而這些跨海來台的中國書籍，
在文史、社科、藝術等類別，在台灣閱讀市場更有獨特競爭力。2003
年大約有1200萬台幣的中國書籍進口台灣，到2004年成長到48
00萬，2005年進口金額已經逼近7000萬，反觀台灣書籍在20
03年對中國出口金額同樣只有1200萬，不過2004到2005年
的成長幅度，卻無法與中國書籍進口台灣相比。便宜與出版快速的中國書
籍對台灣讀者有相當吸引力，不過兩岸的用詞與文化差異，也帶來閱讀障
礙。中國書籍的強勢出版能力，也改變國內書店生態，各書店除了零星進
貨之外，專賣店也越來越多。面對競爭，台灣出版業除了嚴陣以待，也開
始尋找利基。
