泰國發生軍事政變，已經進入第3天，東南亞國家大多對此保持沉默，
但是歐美國家則是嚴厲批評泰國軍方，扼殺泰國好不容易慢慢成長的
民主。
像英國廣播公司BBC，以及國際前鋒論壇報的分析就指出，如果泰國
也像菲律賓一樣，陷入不斷軍事政變的惡性循環，對東南亞的民主發
展是一項重大的打擊。
曼谷市民向街頭警戒的軍人獻花，泰國政變後有當地民調指出，8成的
民意支持軍方發動政變，罷黜總理戴克辛。
不過，泰國媒體向來由少數人掌控，政變後更遭到軍方嚴加管制，民調
的可信度令人懷疑。
和曼谷都會地區不同，泰國鄉村民眾相當支持戴克辛一手創立的泰愛泰
黨。
也使得泰愛泰黨在歷來的選舉中，總是能獲得國會多數席次，讓在野陣
營怎樣都無法扳倒戴克辛。
BBC的報導指出，泰國軍方或許就是因為如此，才毅然決定採用政變
的方式，而且是趁著戴克辛出國期間動手。
讓泰國人在事隔15年之後，又看到軍人掌控大權，戰車、士兵在街頭
隨處可見的景象。
發動政變的將領宋堤，宣稱會盡快恢復文人統治，但又強調要在臨時政
府制定新憲法、公民投票通過，並依法舉行大選之後，才會交出權力
。
這個過程至少要一年。
英國BBC認為，宋迪在嚐到權力的滋味之後，會不會實踐諾言還政於
民，有待時間考驗。
國際前鋒論壇報，則是引述人權團體的說法指出，軍方動輒以文人政府
貪瀆為理由發動政變，將使得全世界的反民主勢力有樣學樣。
BBC的報導也認為，泰國軍方的行動顯示，他們根本不信任民主制度
。
同時，由於泰國對緬甸具有相當的影響力，這次15年來首度出現的軍
事政變，將使得西方國家要促使緬甸實踐民主，釋放翁山蘇姬，更難
找到著力點。
而東南亞要邁向民主法治，也就更加遙遙無期。
