美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似
有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個
小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方19號表示，
目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特
蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔
細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決
定為了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯
號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭
此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。NASA官員
表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落的原因。不過
太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的
問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作
。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，
哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲
劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉落，NASA
官員表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣
還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不排除改在加州的
艾德華空軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳
，以及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的
時間，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NA
SA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底
是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須
延後返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還
有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分
展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返
回佛羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板
的任務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定
延後降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不
是能夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能
夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡
所能防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中
在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不
明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回
太空站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號
，也不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太總署NASA19
號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定
把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭
是否有遭受損害。NASA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無
法判別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安
全上的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有
一些疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們
將出發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空
人，原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站
上，加裝太陽能發電板的任務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號
的天候不佳，也是決定延後降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的
，似乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣
的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭
的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱
層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全
部罹難。針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在
原地修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間
可能再往後延到22號，也不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國
航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不
明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個小時
，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方19號表示，目前
從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提
斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢
查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決定為
了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太
空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行
順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。NASA官員表示
，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落的原因。不過太空
梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題
。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。針
對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫
比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重
演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉落，NASA官員
表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是
不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不排除改在加州的艾德
華空軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以
及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間
，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA
官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什
麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後
返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時
間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開
調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛
羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任
務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後
降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能
夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進
行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能
防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大
氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物
體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空
站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也
不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣
布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞
特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否
有遭受損害。NASA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判
別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上
的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些
疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出
發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，
原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，
加裝太陽能發電板的任務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天
候不佳，也是決定延後降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似
乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還
是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任
務，太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破
裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹
難。針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地
修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能
再往後延到22號，也不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太
總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物
體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個小時，同
時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方19號表示，目前從貨
倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號
的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。
因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確
保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭
此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利
完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。NASA官員表示，天
氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落的原因。不過太空梭上
的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是
啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞
特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞
號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，
當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示
，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利
於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不排除改在加州的艾德華空
軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太
空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延
後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方
19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，
是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航
時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟
能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查
。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里
達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。
NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落
的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操
作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一
些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止
2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層
爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉
落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。
屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不排
除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣布，
由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭
提斯號返航的時間，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭
受損害。NASA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉
落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威
脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑
。因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針
對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本
預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝
太陽能發電板的任務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不
佳，也是決定延後降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是
接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我
們明天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，
太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，
返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。
針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復
，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往
後延到22號，也不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太總署
NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物體掉
落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少24個小時，同時全
面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方19號表示，目前從貨倉的
攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返
航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。因此
我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安
全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行
搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利完成
在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。NASA官員表示，天氣預
報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落的原因。不過太空梭上的太
空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是啊，
我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭
提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞號太
空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時
7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太
空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利於返
航，降落時間可能再往後延到22號，也不排除改在加州的艾德華空軍基
地降落。美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭
下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至
少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。NASA官方19
號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物體到底是什麼，是否
會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，因此必須延後返航時間
，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因為我們還有時間跟能力
，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針對重要的部分展開調查。亞
特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里達州
。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。NA
SA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降落的原
因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機
械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機
械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止20
03年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸
墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對這次的不明物體掉落，
NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復，而不用返回太空站。屆時
如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不排除改
在加州的艾德華空軍基地降落。美國航太總署NASA19號宣布，由於
天候不佳，以及太空梭下方疑似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯
號返航的時間，延後至少24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損
害。NASA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的
物體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅，
因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。因此我們依然還有一些疑惑。因
為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針對重
要的部分展開調查。亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定
20號返回佛羅里達州。太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽
能發電板的任務。NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，
也是決定延後降落的原因。不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下
來，是不是能夠操作機械手臂的問題。是啊，我們最感興趣的還是我們明
天是否能夠進行一些機械的操作。針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空
總署竭盡所能防止2003年，哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回
地球途中在大氣層爆炸墜毀的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。針對
這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修復，而
不用返回太空站。屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延
到22號，也不排除改在加州的艾德華空軍基地降落。
