中國全國政協和人大兩項會議，從今天開始陸續登場，由於這次會議，將
出現中國從1998年以來，最大的領導高層人事變動，因此備受各界矚
目中國政協十屆會議，今天下午三點在北京人民大會堂召開，中國第三代
和第四代領導人，江澤民及胡錦濤等人依序進入會場過去九屆的政協會議
，都是由政協主席李瑞環主持，但今年改由北京前市委書記賈慶林主持，
接掌政協主席的態勢相當明顯。六十三歲的賈慶林曾經擔任過福建省省長
，北京市長，中央政治局委員，以及中央政治局常委；。不過賈慶林在擔
任福建省省長其間，發生中國最大一起遠華集團走私案，因此由他入主政
協，取代一直誓言反貪污的李瑞環，在中共內部一度出現反彈聲浪而另一
個更受各界關注的中國十屆全國人大會議，也即將在五號登場這次兩會最
重要的任務是要投票通過新的領導階層，確定第四代領導人胡錦濤的接班
地位，各界也預測，任滿兩屆十年國家主席的江澤民，在會後並不會全退
；將繼續擔任中央軍委主席，掌握中國軍權而在兩會結束後，江澤民，李
鵬，和朱鎔基三人主政的體制也將宣告終結，全國人大委員長李鵬，和總
理朱鎔基的職位，將分別由現任副總理吳邦國和溫家寶取代中國全國政協
和人大兩項會議，從今天開始陸續登場，由於這次會議，將出現中國從1
998年以來，最大的領導高層人事變動，因此備受各界矚目中國政協十
屆會議，今天下午三點在北京人民大會堂召開，中國第三代和第四代領導
人，江澤民及胡錦濤等人依序進入會場過去九屆的政協會議，都是由政協
主席李瑞環主持，但今年改由北京前市委書記賈慶林主持，接掌政協主席
的態勢相當明顯。六十三歲的賈慶林曾經擔任過福建省省長，北京市長，
中央政治局委員，以及中央政治局常委；。不過賈慶林在擔任福建省省長
其間，發生中國最大一起遠華集團走私案，因此由他入主政協，取代一直
誓言反貪污的李瑞環，在中共內部一度出現反彈聲浪而另一個更受各界關
注的中國十屆全國人大會議，也即將在五號登場這次兩會最重要的任務是
要投票通過新的領導階層，確定第四代領導人胡錦濤的接班地位，各界也
預測，任滿兩屆十年國家主席的江澤民，在會後並不會全退；將繼續擔任
中央軍委主席，掌握中國軍權而在兩會結束後，江澤民，李鵬，和朱鎔基
三人主政的體制也將宣告終結，全國人大委員長李鵬，和總理朱鎔基的職
位，將分別由現任副總理吳邦國和溫家寶取代中國全國政協和人大兩項會
議，從今天開始陸續登場，由於這次會議，將出現中國從1998年以來
，最大的領導高層人事變動，因此備受各界矚目中國政協十屆會議，今天
下午三點在北京人民大會堂召開，中國第三代和第四代領導人，江澤民及
胡錦濤等人依序進入會場過去九屆的政協會議，都是由政協主席李瑞環主
持，但今年改由北京前市委書記賈慶林主持，接掌政協主席的態勢相當明
顯。六十三歲的賈慶林曾經擔任過福建省省長，北京市長，中央政治局委
員，以及中央政治局常委；。不過賈慶林在擔任福建省省長其間，發生中
國最大一起遠華集團走私案，因此由他入主政協，取代一直誓言反貪污的
李瑞環，在中共內部一度出現反彈聲浪而另一個更受各界關注的中國十屆
全國人大會議，也即將在五號登場這次兩會最重要的任務是要投票通過新
的領導階層，確定第四代領導人胡錦濤的接班地位，各界也預測，任滿兩
屆十年國家主席的江澤民，在會後並不會全退；將繼續擔任中央軍委主席
，掌握中國軍權而在兩會結束後，江澤民，李鵬，和朱鎔基三人主政的體
制也將宣告終結，全國人大委員長李鵬，和總理朱鎔基的職位，將分別由
現任副總理吳邦國和溫家寶取代
