至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.中亞國家哈薩
克中部的一處煤礦,20號因為地下坑道裏面的甲烷濃度太高,引發爆炸
,40名礦工走避不及喪生.所幸有好幾百名礦工,順利逃生.另外烏克
蘭東南部的一座煤礦也傳出意外,造成13人喪生，36人受傷。造成這
起意外的原因是,地下坑道一千多公尺深的地方,突然發生瓦斯和煤氣外
洩.烏克蘭的煤礦因為資金不夠以及設備過於老舊,過去七年,發生過四
次重大災變.煤礦安全成為關注焦點,但問題至今沒有改善.葉門20號
舉行總統大選.統治葉門將近三十年的總統,薩雷.第一次出現強勁對手
.這次反對陣營一共推出三名候選人,其中獲得反對黨聯盟支持的前石油
公司主管,法伊沙最具威脅.不過各界預測,在上次大選囊刮九成選票的
現任總統薩雷,可望順利連任,繼續下一個七年任期.由於葉門人,每三
人就有一人擁有武器,因此為了防止投票時出現暴力活動,葉門當局也在
全國部署十萬人的軍隊.知名化妝品牌SKII,最近被中國驗出有九項
產品,含有禁止使用的重金屬鉻跟釹.導致中國各地的消費者紛紛前往百
貨公司專櫃退貨,不過在廣州,卻傳出SKII方面要求消費者,得先簽
署一張協議書,表示產品本身並沒有問題,該公司只是基於服務消費者,
同意退貨,引發許多使用者的不滿.中國主管當局強調,SKII方面必
須無條件接受顧客退貨.不過根據目前的程序,完成退貨手續的人,最快
也要20天才能收到退還的款項.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以
下的國際新聞掃描.中亞國家哈薩克中部的一處煤礦,20號因為地下坑
道裏面的甲烷濃度太高,引發爆炸,40名礦工走避不及喪生.所幸有好
幾百名礦工,順利逃生.另外烏克蘭東南部的一座煤礦也傳出意外,造成
13人喪生，36人受傷。造成這起意外的原因是,地下坑道一千多公尺
深的地方,突然發生瓦斯和煤氣外洩.烏克蘭的煤礦因為資金不夠以及設
備過於老舊,過去七年,發生過四次重大災變.煤礦安全成為關注焦點,
但問題至今沒有改善.葉門20號舉行總統大選.統治葉門將近三十年的
總統,薩雷.第一次出現強勁對手.這次反對陣營一共推出三名候選人,
其中獲得反對黨聯盟支持的前石油公司主管,法伊沙最具威脅.不過各界
預測,在上次大選囊刮九成選票的現任總統薩雷,可望順利連任,繼續下
一個七年任期.由於葉門人,每三人就有一人擁有武器,因此為了防止投
票時出現暴力活動,葉門當局也在全國部署十萬人的軍隊.知名化妝品牌
SKII,最近被中國驗出有九項產品,含有禁止使用的重金屬鉻跟釹.
導致中國各地的消費者紛紛前往百貨公司專櫃退貨,不過在廣州,卻傳出
SKII方面要求消費者,得先簽署一張協議書,表示產品本身並沒有問
題,該公司只是基於服務消費者,同意退貨,引發許多使用者的不滿.中
國主管當局強調,SKII方面必須無條件接受顧客退貨.不過根據目前
的程序,完成退貨手續的人,最快也要20天才能收到退還的款項.
