而遭到罷黜的泰國前總理戴克辛,未來的命運將會如何？目前他的旅行證
件並沒有被取消，新政府也沒有禁止他回國，因此算不上流亡。不過，新
政府已經宣示，將針對戴克辛和他家族企業貪污舞弊的種種指控，展開調
查。泰國軍方將領組成的臨時政府，今天下午開會如何處理前總理戴克辛
，目前還沒有結論。而目前擔任臨時總理的陸軍總司令宋提表示,戴克辛
隨時可以回國,但可能會面臨貪污罪名的調查，甚至起訴。至於如何處理
戴克辛龐大的家產,宋提曾表示,一切依法處理.目前戴克辛的護照並沒
有被取消，生命安全也沒有受到威脅。昨天他搭乘泰國航空客機,抵達倫
敦時.面帶微笑走下飛機,還向媒體揮手致意.戴克辛雖然表情輕鬆,不
過心情如何恐怕只有自己最清楚.戴克辛在飛機上向記者表示,離開泰國
時,自己還是首相,不過現在已經失業了.然而不當總理是一回事,如何
保住身家性命財產才是問題的重點..事實上,被列為泰國最有錢人之一
的戴克辛,2001年上台時,就曾經因為財產申報不實被憲法法庭起訴
,但最後獲判無罪.上台後,親信貪污事件頻傳,他也置之不理.今年,
他的家族出售總值達19億美元,相當於台幣627億的電信公司股份,
竟然一毛稅金都沒繳,引起全民憤慨,成了他倒台的最後一根稻草.有泰
國政治觀察家認為,在短時間內,戴克辛是不會回國的.而遭到罷黜的泰
國前總理戴克辛,未來的命運將會如何？目前他的旅行證件並沒有被取消
，新政府也沒有禁止他回國，因此算不上流亡。不過，新政府已經宣示，
將針對戴克辛和他家族企業貪污舞弊的種種指控，展開調查。泰國軍方將
領組成的臨時政府，今天下午開會如何處理前總理戴克辛，目前還沒有結
論。而目前擔任臨時總理的陸軍總司令宋提表示,戴克辛隨時可以回國,
但可能會面臨貪污罪名的調查，甚至起訴。至於如何處理戴克辛龐大的家
產,宋提曾表示,一切依法處理.目前戴克辛的護照並沒有被取消，生命
安全也沒有受到威脅。昨天他搭乘泰國航空客機,抵達倫敦時.面帶微笑
走下飛機,還向媒體揮手致意.戴克辛雖然表情輕鬆,不過心情如何恐怕
只有自己最清楚.戴克辛在飛機上向記者表示,離開泰國時,自己還是首
相,不過現在已經失業了.然而不當總理是一回事,如何保住身家性命財
產才是問題的重點..事實上,被列為泰國最有錢人之一的戴克辛,20
01年上台時,就曾經因為財產申報不實被憲法法庭起訴,但最後獲判無
罪.上台後,親信貪污事件頻傳,他也置之不理.今年,他的家族出售總
值達19億美元,相當於台幣627億的電信公司股份,竟然一毛稅金都
沒繳,引起全民憤慨,成了他倒台的最後一根稻草.有泰國政治觀察家認
為,在短時間內,戴克辛是不會回國的.而遭到罷黜的泰國前總理戴克辛
,未來的命運將會如何？目前他的旅行證件並沒有被取消，新政府也沒有
禁止他回國，因此算不上流亡。不過，新政府已經宣示，將針對戴克辛和
他家族企業貪污舞弊的種種指控，展開調查。泰國軍方將領組成的臨時政
府，今天下午開會如何處理前總理戴克辛，目前還沒有結論。而目前擔任
臨時總理的陸軍總司令宋提表示,戴克辛隨時可以回國,但可能會面臨貪
污罪名的調查，甚至起訴。至於如何處理戴克辛龐大的家產,宋提曾表示
,一切依法處理.目前戴克辛的護照並沒有被取消，生命安全也沒有受到
威脅。昨天他搭乘泰國航空客機,抵達倫敦時.面帶微笑走下飛機,還向
媒體揮手致意.戴克辛雖然表情輕鬆,不過心情如何恐怕只有自己最清楚
.戴克辛在飛機上向記者表示,離開泰國時,自己還是首相,不過現在已
經失業了.然而不當總理是一回事,如何保住身家性命財產才是問題的重
點..事實上,被列為泰國最有錢人之一的戴克辛,2001年上台時,
就曾經因為財產申報不實被憲法法庭起訴,但最後獲判無罪.上台後,親
信貪污事件頻傳,他也置之不理.今年,他的家族出售總值達19億美元
,相當於台幣627億的電信公司股份,竟然一毛稅金都沒繳,引起全民
憤慨,成了他倒台的最後一根稻草.有泰國政治觀察家認為,在短時間內
,戴克辛是不會回國的.而遭到罷黜的泰國前總理戴克辛,未來的命運將
會如何？目前他的旅行證件並沒有被取消，新政府也沒有禁止他回國，因
此算不上流亡。不過，新政府已經宣示，將針對戴克辛和他家族企業貪污
舞弊的種種指控，展開調查。泰國軍方將領組成的臨時政府，今天下午開
會如何處理前總理戴克辛，目前還沒有結論。而目前擔任臨時總理的陸軍
總司令宋提表示,戴克辛隨時可以回國,但可能會面臨貪污罪名的調查，
甚至起訴。至於如何處理戴克辛龐大的家產,宋提曾表示,一切依法處理
.目前戴克辛的護照並沒有被取消，生命安全也沒有受到威脅。昨天他搭
乘泰國航空客機,抵達倫敦時.面帶微笑走下飛機,還向媒體揮手致意.
戴克辛雖然表情輕鬆,不過心情如何恐怕只有自己最清楚.戴克辛在飛機
上向記者表示,離開泰國時,自己還是首相,不過現在已經失業了.然而
不當總理是一回事,如何保住身家性命財產才是問題的重點..事實上,
被列為泰國最有錢人之一的戴克辛,2001年上台時,就曾經因為財產
申報不實被憲法法庭起訴,但最後獲判無罪.上台後,親信貪污事件頻傳
,他也置之不理.今年,他的家族出售總值達19億美元,相當於台幣6
27億的電信公司股份,竟然一毛稅金都沒繳,引起全民憤慨,成了他倒
台的最後一根稻草.有泰國政治觀察家認為,在短時間內,戴克辛是不會
回國的.而遭到罷黜的泰國前總理戴克辛,未來的命運將會如何？目前他
的旅行證件並沒有被取消，新政府也沒有禁止他回國，因此算不上流亡。
不過，新政府已經宣示，將針對戴克辛和他家族企業貪污舞弊的種種指控
，展開調查。泰國軍方將領組成的臨時政府，今天下午開會如何處理前總
理戴克辛，目前還沒有結論。而目前擔任臨時總理的陸軍總司令宋提表示
,戴克辛隨時可以回國,但可能會面臨貪污罪名的調查，甚至起訴。至於
如何處理戴克辛龐大的家產,宋提曾表示,一切依法處理.目前戴克辛的
護照並沒有被取消，生命安全也沒有受到威脅。昨天他搭乘泰國航空客機
,抵達倫敦時.面帶微笑走下飛機,還向媒體揮手致意.戴克辛雖然表情
輕鬆,不過心情如何恐怕只有自己最清楚.戴克辛在飛機上向記者表示,
離開泰國時,自己還是首相,不過現在已經失業了.然而不當總理是一回
事,如何保住身家性命財產才是問題的重點..事實上,被列為泰國最有
錢人之一的戴克辛,2001年上台時,就曾經因為財產申報不實被憲法
法庭起訴,但最後獲判無罪.上台後,親信貪污事件頻傳,他也置之不理
.今年,他的家族出售總值達19億美元,相當於台幣627億的電信公
司股份,竟然一毛稅金都沒繳,引起全民憤慨,成了他倒台的最後一根稻
草.有泰國政治觀察家認為,在短時間內,戴克辛是不會回國的.而遭到
罷黜的泰國前總理戴克辛,未來的命運將會如何？目前他的旅行證件並沒
有被取消，新政府也沒有禁止他回國，因此算不上流亡。不過，新政府已
經宣示，將針對戴克辛和他家族企業貪污舞弊的種種指控，展開調查。泰
國軍方將領組成的臨時政府，今天下午開會如何處理前總理戴克辛，目前
還沒有結論。而目前擔任臨時總理的陸軍總司令宋提表示,戴克辛隨時可
以回國,但可能會面臨貪污罪名的調查，甚至起訴。至於如何處理戴克辛
龐大的家產,宋提曾表示,一切依法處理.目前戴克辛的護照並沒有被取
消，生命安全也沒有受到威脅。昨天他搭乘泰國航空客機,抵達倫敦時.
面帶微笑走下飛機,還向媒體揮手致意.戴克辛雖然表情輕鬆,不過心情
如何恐怕只有自己最清楚.戴克辛在飛機上向記者表示,離開泰國時,自
己還是首相,不過現在已經失業了.然而不當總理是一回事,如何保住身
家性命財產才是問題的重點..事實上,被列為泰國最有錢人之一的戴克
辛,2001年上台時,就曾經因為財產申報不實被憲法法庭起訴,但最
後獲判無罪.上台後,親信貪污事件頻傳,他也置之不理.今年,他的家
族出售總值達19億美元,相當於台幣627億的電信公司股份,竟然一
毛稅金都沒繳,引起全民憤慨,成了他倒台的最後一根稻草.有泰國政治
觀察家認為,在短時間內,戴克辛是不會回國的.
