搭載著全球第一位女性太空旅客的俄羅斯聯合號太空船，20號已經抵達
國際太空站，並且順利接合。進bite我們已經聯絡上確定接駁成功了
莫斯科時間早上九點21分也就是中央時間上午12點21分確定接駁成
功就當這兩架太空船飛過南俄靠近哈薩克邊境和裏海現在太空人已經抵達
國際太空站恭喜回現場全球第一位女性太空旅客,伊朗裔的美國電信界女
強人安莎莉,搭乘俄羅斯聯合號太空船，在兩名專業太空人陪同下，已經
順利抵達國際太空站。安莎莉這次將在太空停留10天，期間會做一連串
的醫學和生物實驗，預計29日重返地球，屆時兩名在太空站逗留5個月
的太空人，會跟她一起返航。搭載著全球第一位女性太空旅客的俄羅斯聯
合號太空船，20號已經抵達國際太空站，並且順利接合。進bite我
們已經聯絡上確定接駁成功了莫斯科時間早上九點21分也就是中央時間
上午12點21分確定接駁成功就當這兩架太空船飛過南俄靠近哈薩克邊
境和裏海現在太空人已經抵達國際太空站恭喜回現場全球第一位女性太空
旅客,伊朗裔的美國電信界女強人安莎莉,搭乘俄羅斯聯合號太空船，在
兩名專業太空人陪同下，已經順利抵達國際太空站。安莎莉這次將在太空
停留10天，期間會做一連串的醫學和生物實驗，預計29日重返地球，
屆時兩名在太空站逗留5個月的太空人，會跟她一起返航。搭載著全球第
一位女性太空旅客的俄羅斯聯合號太空船，20號已經抵達國際太空站，
並且順利接合。進bite我們已經聯絡上確定接駁成功了莫斯科時間早
上九點21分也就是中央時間上午12點21分確定接駁成功就當這兩架
太空船飛過南俄靠近哈薩克邊境和裏海現在太空人已經抵達國際太空站恭
喜回現場全球第一位女性太空旅客,伊朗裔的美國電信界女強人安莎莉,
搭乘俄羅斯聯合號太空船，在兩名專業太空人陪同下，已經順利抵達國際
太空站。安莎莉這次將在太空停留10天，期間會做一連串的醫學和生物
實驗，預計29日重返地球，屆時兩名在太空站逗留5個月的太空人，會
跟她一起返航。
