為了悼念兩個星期前遭到魟魚刺傷身亡的鱷魚先生厄文，澳洲20號在昆
士蘭動物園舉行了盛大的告別儀式，包括澳洲總理霍華德以及厄文的遺孀
都親自參加，園方工作人員也以花朵排出鱷魚字樣，悼念這位永遠的鱷魚
先生。鱷魚先生厄文的告別式，20號在他生前熱愛的昆士蘭動物園舉行
，吸引了五千人到場參加，厄文以非常特別的方式感動了澳洲人的心也感
動了全世界幾百萬人的心總理霍華德在開場致詞時盛讚厄文的不凡，澳洲
民謠歌手現場獻唱則讓人為之動容厄文的妻子泰莉則摟著兩個子女靜靜的
聆聽各界的祝福，大墨鏡仍掩不住她哀淒的神情，泰莉曾經是厄文主持電
視節目的最佳拍檔，全家人和動物親密玩耍的鏡頭，至今仍讓人印象深刻
，隨後厄文八歲的女兒賓蒂，也在告別式中勇敢的走上台，道出思念父親
的心情我有世界上最好的父親我每天都會想念他每當我看到鱷魚總會想起
他厄文是在這個月4號在大堡礁附近潛水拍攝紀錄片，遭到魟魚的毒刺刺
中左胸身亡，享年44歲，厄文一生最愛與鱷魚為伍，他暱稱鱷魚叫cr
ikey,動物園的工作人員特地以鮮花排出crikey的字樣，紀念
這位動物最好的朋友。儘管厄文親近動物的方式曾引發爭議，全球的動物
迷肯定不會忘記這位作風大膽獨特的鱷魚先生。為了悼念兩個星期前遭到
魟魚刺傷身亡的鱷魚先生厄文，澳洲20號在昆士蘭動物園舉行了盛大的
告別儀式，包括澳洲總理霍華德以及厄文的遺孀都親自參加，園方工作人
員也以花朵排出鱷魚字樣，悼念這位永遠的鱷魚先生。鱷魚先生厄文的告
別式，20號在他生前熱愛的昆士蘭動物園舉行，吸引了五千人到場參加
，厄文以非常特別的方式感動了澳洲人的心也感動了全世界幾百萬人的心
總理霍華德在開場致詞時盛讚厄文的不凡，澳洲民謠歌手現場獻唱則讓人
為之動容厄文的妻子泰莉則摟著兩個子女靜靜的聆聽各界的祝福，大墨鏡
仍掩不住她哀淒的神情，泰莉曾經是厄文主持電視節目的最佳拍檔，全家
人和動物親密玩耍的鏡頭，至今仍讓人印象深刻，隨後厄文八歲的女兒賓
蒂，也在告別式中勇敢的走上台，道出思念父親的心情我有世界上最好的
父親我每天都會想念他每當我看到鱷魚總會想起他厄文是在這個月4號在
大堡礁附近潛水拍攝紀錄片，遭到魟魚的毒刺刺中左胸身亡，享年44歲
，厄文一生最愛與鱷魚為伍，他暱稱鱷魚叫crikey,動物園的工作
人員特地以鮮花排出crikey的字樣，紀念這位動物最好的朋友。儘
管厄文親近動物的方式曾引發爭議，全球的動物迷肯定不會忘記這位作風
大膽獨特的鱷魚先生。為了悼念兩個星期前遭到魟魚刺傷身亡的鱷魚先生
厄文，澳洲20號在昆士蘭動物園舉行了盛大的告別儀式，包括澳洲總理
霍華德以及厄文的遺孀都親自參加，園方工作人員也以花朵排出鱷魚字樣
，悼念這位永遠的鱷魚先生。鱷魚先生厄文的告別式，20號在他生前熱
愛的昆士蘭動物園舉行，吸引了五千人到場參加，厄文以非常特別的方式
感動了澳洲人的心也感動了全世界幾百萬人的心總理霍華德在開場致詞時
盛讚厄文的不凡，澳洲民謠歌手現場獻唱則讓人為之動容厄文的妻子泰莉
則摟著兩個子女靜靜的聆聽各界的祝福，大墨鏡仍掩不住她哀淒的神情，
泰莉曾經是厄文主持電視節目的最佳拍檔，全家人和動物親密玩耍的鏡頭
，至今仍讓人印象深刻，隨後厄文八歲的女兒賓蒂，也在告別式中勇敢的
走上台，道出思念父親的心情我有世界上最好的父親我每天都會想念他每
當我看到鱷魚總會想起他厄文是在這個月4號在大堡礁附近潛水拍攝紀錄
片，遭到魟魚的毒刺刺中左胸身亡，享年44歲，厄文一生最愛與鱷魚為
伍，他暱稱鱷魚叫crikey,動物園的工作人員特地以鮮花排出cr
ikey的字樣，紀念這位動物最好的朋友。儘管厄文親近動物的方式曾
引發爭議，全球的動物迷肯定不會忘記這位作風大膽獨特的鱷魚先生。
