美國航太總署NASA19號宣布，由於天候不佳，以及太空梭下方疑
似有不明物體掉落，因此決定把亞特蘭提斯號返航的時間，延後至少
24個小時，同時全面檢查太空梭是否有遭受損害。
NASA官方19號表示，目前從貨倉的攝影機實在無法判別掉落的物
體到底是什麼，是否會對亞特蘭提斯號的返航降落構成安全上的威脅
，因此必須延後返航時間，進行仔細檢查。
因此我們依然還有一些疑惑。
因為我們還有時間跟能力，因此決定為了確保安全降落，我們將出發針
對重要的部分展開調查。
亞特蘭提斯號太空梭此行搭載6名太空人，原本預定20號返回佛羅里
達州。
太空梭此行順利完成在國際太空站上，加裝太陽能發電板的任務。
NASA官員表示，天氣預報顯示20號的天候不佳，也是決定延後降
落的原因。
不過太空梭上的太空人最關心的，似乎是接下來，是不是能夠操作機械
手臂的問題。
是啊，我們最感興趣的還是我們明天是否能夠進行一些機械的操作。
針對亞特蘭提斯號太空梭的任務，太空總署竭盡所能防止2003年，
哥倫比亞號太空梭因為隔熱層破裂，返回地球途中在大氣層爆炸墜毀
的悲劇重演，當時7名太空人全部罹難。
針對這次的不明物體掉落，NASA官員表示，太空總署傾向在原地修
復，而不用返回太空站。
屆時如果天氣還是不利於返航，降落時間可能再往後延到22號，也不
排除改在加州的艾德華空軍基地降落。
