中歐的匈牙利，因總理造假贏得國會大選，引發民眾大規模抗議事件，現
在持續進入第四天，一萬五千人，重回國會大廈前的廣場上，要求總理下
台。抗議群眾，回到國會大廈的廣場上，聆聽台上政治人物的演講好幾名
示威群者，高呼口號喊要求總理下台因不滿總理一再捏造不實的經濟數據
，美化匈牙利經濟狀況，進而贏得國會大選，上萬民眾於是匯集到首都【
布達佩斯】，包圍國營電視台和國會大廈，要求總理為欺瞞民眾的行為下
台，以是負責15"示威者但是，由於匈牙利總理誓言絕不下台，因此，
抗議活動持續進行中，而一些情緒較為激動的民眾，則是和鎮暴警察發生
肢體衝突，遭到逮捕。。記者張曉怡編譯中歐的匈牙利，因總理造假贏得
國會大選，引發民眾大規模抗議事件，現在持續進入第四天，一萬五千人
，重回國會大廈前的廣場上，要求總理下台。抗議群眾，回到國會大廈的
廣場上，聆聽台上政治人物的演講好幾名示威群者，高呼口號喊要求總理
下台因不滿總理一再捏造不實的經濟數據，美化匈牙利經濟狀況，進而贏
得國會大選，上萬民眾於是匯集到首都【布達佩斯】，包圍國營電視台和
國會大廈，要求總理為欺瞞民眾的行為下台，以是負責15"示威者但是
，由於匈牙利總理誓言絕不下台，因此，抗議活動持續進行中，而一些情
緒較為激動的民眾，則是和鎮暴警察發生肢體衝突，遭到逮捕。。記者張
曉怡編譯中歐的匈牙利，因總理造假贏得國會大選，引發民眾大規模抗議
事件，現在持續進入第四天，一萬五千人，重回國會大廈前的廣場上，要
求總理下台。抗議群眾，回到國會大廈的廣場上，聆聽台上政治人物的演
講好幾名示威群者，高呼口號喊要求總理下台因不滿總理一再捏造不實的
經濟數據，美化匈牙利經濟狀況，進而贏得國會大選，上萬民眾於是匯集
到首都【布達佩斯】，包圍國營電視台和國會大廈，要求總理為欺瞞民眾
的行為下台，以是負責15"示威者但是，由於匈牙利總理誓言絕不下台
，因此，抗議活動持續進行中，而一些情緒較為激動的民眾，則是和鎮暴
警察發生肢體衝突，遭到逮捕。。記者張曉怡編譯中歐的匈牙利，因總理
造假贏得國會大選，引發民眾大規模抗議事件，現在持續進入第四天，一
萬五千人，重回國會大廈前的廣場上，要求總理下台。抗議群眾，回到國
會大廈的廣場上，聆聽台上政治人物的演講好幾名示威群者，高呼口號喊
要求總理下台因不滿總理一再捏造不實的經濟數據，美化匈牙利經濟狀況
，進而贏得國會大選，上萬民眾於是匯集到首都【布達佩斯】，包圍國營
電視台和國會大廈，要求總理為欺瞞民眾的行為下台，以是負責15"示
威者但是，由於匈牙利總理誓言絕不下台，因此，抗議活動持續進行中，
而一些情緒較為激動的民眾，則是和鎮暴警察發生肢體衝突，遭到逮捕。
。記者張曉怡編譯
