中東地區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶
的，改革問題，都是這兩個國家選舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘
利亞改選後的新國會，可望帶動改革的進程;而伊朗的改革行動，則因為
腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選民以選票表達失望與不滿。約一千一百
萬敘利亞選民三月二號進行投票選舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位
人民大會代表席位。雖然國會選舉結果預計在三月五日才會出爐，不過觀
察家認為，人民大會代表將以執政的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派
小黨，可望在兩百五十席當中拿下一百二十七席，而掌握國會多數席，將
有助於三年前繼任父親職位的年輕阿塞德總統，推動改革。同是回教國家
的伊朗，在昨天的地方議會選舉，改革派受到重挫。四千一百萬選民的投
票率只有百分之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之
十二的投票率，創記錄新低，目前票數顯示保守派大幅領先改革派，極有
可能拿下市議會十五席中的十四席。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改
革派成員意見分歧，加上改革計畫連連失敗，導致流失選民支持。中東地
區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改
革問題，都是這兩個國家選舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改
選後的新國會，可望帶動改革的進程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩
慢，計畫連連失敗，遭到選民以選票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利
亞選民三月二號進行投票選舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位人民大
會代表席位。雖然國會選舉結果預計在三月五日才會出爐，不過觀察家認
為，人民大會代表將以執政的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，
可望在兩百五十席當中拿下一百二十七席，而掌握國會多數席，將有助於
三年前繼任父親職位的年輕阿塞德總統，推動改革。同是回教國家的伊朗
，在昨天的地方議會選舉，改革派受到重挫。四千一百萬選民的投票率只
有百分之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的
投票率，創記錄新低，目前票數顯示保守派大幅領先改革派，極有可能拿
下市議會十五席中的十四席。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改革派成
員意見分歧，加上改革計畫連連失敗，導致流失選民支持。中東地區的兩
個國家，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題
，都是這兩個國家選舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的
新國會，可望帶動改革的進程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計
畫連連失敗，遭到選民以選票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民
三月二號進行投票選舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位人民大會代表
席位。雖然國會選舉結果預計在三月五日才會出爐，不過觀察家認為，人
民大會代表將以執政的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在
兩百五十席當中拿下一百二十七席，而掌握國會多數席，將有助於三年前
繼任父親職位的年輕阿塞德總統，推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨
天的地方議會選舉，改革派受到重挫。四千一百萬選民的投票率只有百分
之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的投票率
，創記錄新低，目前票數顯示保守派大幅領先改革派，極有可能拿下市議
會十五席中的十四席。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改革派成員意見
分歧，加上改革計畫連連失敗，導致流失選民支持。中東地區的兩個國家
，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是
這兩個國家選舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的新國會
，可望帶動改革的進程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連
失敗，遭到選民以選票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二
號進行投票選舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位人民大會代表席位。
雖然國會選舉結果預計在三月五日才會出爐，不過觀察家認為，人民大會
代表將以執政的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五
十席當中拿下一百二十七席，而掌握國會多數席，將有助於三年前繼任父
親職位的年輕阿塞德總統，推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地
方議會選舉，改革派受到重挫。四千一百萬選民的投票率只有百分之三十
九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的投票率，創記
錄新低，目前票數顯示保守派大幅領先改革派，極有可能拿下市議會十五
席中的十四席。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改革派成員意見分歧，
加上改革計畫連連失敗，導致流失選民支持。中東地區的兩個國家，敘利
亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個
國家選舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的新國會，可望
帶動改革的進程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，
遭到選民以選票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行
投票選舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位人民大會代表席位。雖然國
會選舉結果預計在三月五日才會出爐，不過觀察家認為，人民大會代表將
以執政的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當
中拿下一百二十七席，而掌握國會多數席，將有助於三年前繼任父親職位
的年輕阿塞德總統，推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會
選舉，改革派受到重挫。四千一百萬選民的投票率只有百分之三十九。在
伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的投票率，創記錄新低
，目前票數顯示保守派大幅領先改革派，極有可能拿下市議會十五席中的
十四席。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改革派成員意見分歧，加上改
革計畫連連失敗，導致流失選民支持。中東地區的兩個國家，敘利亞和伊
朗上週末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個國家選
舉過程中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的新國會，可望帶動改
革的進程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選
民以選票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行投票選
舉。將近五千名候選人角逐兩百五十位人民大會代表席位。雖然國會選舉
結果預計在三月五日才會出爐，不過觀察家認為，人民大會代表將以執政
的阿拉伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當中拿下
一百二十七席，而掌握國會多數席，將有助於三年前繼任父親職位的年輕
阿塞德總統，推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會選舉，
改革派受到重挫。四千一百萬選民的投票率只有百分之三十九。在伊朗首
都德黑蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的投票率，創記錄新低，目前
票數顯示保守派大幅領先改革派，極有可能拿下市議會十五席中的十四席
。雖然總統卡塔米有意改革，但受到改革派成員意見分歧，加上改革計畫
連連失敗，導致流失選民支持。中東地區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週
末分別都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個國家選舉過程
中，最受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的新國會，可望帶動改革的進
程;而伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選民以選
票表達失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行投票選舉。將
近五千名候選人角逐兩百五十位人民大會代表席位。雖然國會選舉結果預
計在三月五日才會出爐，不過觀察家認為，人民大會代表將以執政的阿拉
伯社會主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當中拿下一百二
十七席，而掌握國會多數席，將有助於三年前繼任父親職位的年輕阿塞德
總統，推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會選舉，改革派
受到重挫。四千一百萬選民的投票率只有百分之三十九。在伊朗首都德黑
蘭市議會的選舉中，只有百分之十二的投票率，創記錄新低，目前票數顯
示保守派大幅領先改革派，極有可能拿下市議會十五席中的十四席。雖然
總統卡塔米有意改革，但受到改革派成員意見分歧，加上改革計畫連連失
敗，導致流失選民支持。中東地區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週末分別
都舉行了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個國家選舉過程中，最
受人矚目的議題。其中敘利亞改選後的新國會，可望帶動改革的進程;而
伊朗的改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選民以選票表達
失望與不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行投票選舉。將近五千
名候選人角逐兩百五十位人民大會代表席位。雖然國會選舉結果預計在三
月五日才會出爐，不過觀察家認為，人民大會代表將以執政的阿拉伯社會
主義復興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當中拿下一百二十七席
，而掌握國會多數席，將有助於三年前繼任父親職位的年輕阿塞德總統，
推動改革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會選舉，改革派受到重
挫。四千一百萬選民的投票率只有百分之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議
會的選舉中，只有百分之十二的投票率，創記錄新低，目前票數顯示保守
派大幅領先改革派，極有可能拿下市議會十五席中的十四席。雖然總統卡
塔米有意改革，但受到改革派成員意見分歧，加上改革計畫連連失敗，導
致流失選民支持。中東地區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行
了選舉。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個國家選舉過程中，最受人矚
目的議題。其中敘利亞改選後的新國會，可望帶動改革的進程;而伊朗的
改革行動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選民以選票表達失望與
不滿。約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行投票選舉。將近五千名候選
人角逐兩百五十位人民大會代表席位。雖然國會選舉結果預計在三月五日
才會出爐，不過觀察家認為，人民大會代表將以執政的阿拉伯社會主義復
興黨和六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當中拿下一百二十七席，而掌
握國會多數席，將有助於三年前繼任父親職位的年輕阿塞德總統，推動改
革。同是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會選舉，改革派受到重挫。四
千一百萬選民的投票率只有百分之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選
舉中，只有百分之十二的投票率，創記錄新低，目前票數顯示保守派大幅
領先改革派，極有可能拿下市議會十五席中的十四席。雖然總統卡塔米有
意改革，但受到改革派成員意見分歧，加上改革計畫連連失敗，導致流失
選民支持。中東地區的兩個國家，敘利亞和伊朗上週末分別都舉行了選舉
。無獨有偶的，改革問題，都是這兩個國家選舉過程中，最受人矚目的議
題。其中敘利亞改選後的新國會，可望帶動改革的進程;而伊朗的改革行
動，則因為腳步緩慢，計畫連連失敗，遭到選民以選票表達失望與不滿。
約一千一百萬敘利亞選民三月二號進行投票選舉。將近五千名候選人角逐
兩百五十位人民大會代表席位。雖然國會選舉結果預計在三月五日才會出
爐，不過觀察家認為，人民大會代表將以執政的阿拉伯社會主義復興黨和
六個傾左派小黨，可望在兩百五十席當中拿下一百二十七席，而掌握國會
多數席，將有助於三年前繼任父親職位的年輕阿塞德總統，推動改革。同
是回教國家的伊朗，在昨天的地方議會選舉，改革派受到重挫。四千一百
萬選民的投票率只有百分之三十九。在伊朗首都德黑蘭市議會的選舉中，
只有百分之十二的投票率，創記錄新低，目前票數顯示保守派大幅領先改
革派，極有可能拿下市議會十五席中的十四席。雖然總統卡塔米有意改革
，但受到改革派成員意見分歧，加上改革計畫連連失敗，導致流失選民支
持。
