一如市場預期，美國聯邦準備理事會在20號的利率決策會議後，宣布維
持聯邦基金利率於5.25%不變，而這也是聯準會連續第二度宣布按兵
不動，一方面反應美國經濟成長趨緩，一方面也反映出美國房市降溫的事
實。進聯準會在會後聲明中指出，經濟成長減緩再加上能源價格走低等因
素，舒緩通膨壓力，因此決定維持利率不變，而這也是美國在連續17次
宣布升息之後，第二度暫停升息腳步，相關消息激勵20號美股主要指數
全面上漲，帶動今天的亞洲股市也跟著上漲。市場認為，聯準會到年底前
再次採取緊縮貨幣政策的機率很低，主要因素就是油價連續幾天下跌，目
前已經跌到每桶60美元附近，雖然歐洲盤小幅回升到每桶61美元左右
，但是距離七月中所創下的歷史高點，跌幅已經將近22%。一如市場預
期，美國聯邦準備理事會在20號的利率決策會議後，宣布維持聯邦基金
利率於5.25%不變，而這也是聯準會連續第二度宣布按兵不動，一方
面反應美國經濟成長趨緩，一方面也反映出美國房市降溫的事實。進聯準
會在會後聲明中指出，經濟成長減緩再加上能源價格走低等因素，舒緩通
膨壓力，因此決定維持利率不變，而這也是美國在連續17次宣布升息之
後，第二度暫停升息腳步，相關消息激勵20號美股主要指數全面上漲，
帶動今天的亞洲股市也跟著上漲。市場認為，聯準會到年底前再次採取緊
縮貨幣政策的機率很低，主要因素就是油價連續幾天下跌，目前已經跌到
每桶60美元附近，雖然歐洲盤小幅回升到每桶61美元左右，但是距離
七月中所創下的歷史高點，跌幅已經將近22%。一如市場預期，美國聯
邦準備理事會在20號的利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5.
25%不變，而這也是聯準會連續第二度宣布按兵不動，一方面反應美國
經濟成長趨緩，一方面也反映出美國房市降溫的事實。進聯準會在會後聲
明中指出，經濟成長減緩再加上能源價格走低等因素，舒緩通膨壓力，因
此決定維持利率不變，而這也是美國在連續17次宣布升息之後，第二度
暫停升息腳步，相關消息激勵20號美股主要指數全面上漲，帶動今天的
亞洲股市也跟著上漲。市場認為，聯準會到年底前再次採取緊縮貨幣政策
的機率很低，主要因素就是油價連續幾天下跌，目前已經跌到每桶60美
元附近，雖然歐洲盤小幅回升到每桶61美元左右，但是距離七月中所創
下的歷史高點，跌幅已經將近22%。
