美國總統布希20號利用參加聯合國大會的機會，跟巴勒斯坦領袖阿巴斯
舉行了雙邊會談，他重申支持以巴各自獨立建國的主張，而參與中東斡旋
的四方成員國外長，也發表聲明，對巴勒斯坦的臨時緊急援助將展延三個
月。我也相信為中東這塊聖地帶來和平的最佳方法就是建立兩個民主國家
兩國相鄰和平共處繼前一天在聯合國大會上強調要為中東和平繼續努力，
美國總統布希20號跟巴勒斯坦領袖阿巴斯會面時，再度重申支持以巴共
存的兩國論，至於阿巴斯打算跟哈瑪斯籌組聯合政府，美國雖然仍抱持高
度懷疑，不過美國國務卿萊斯在參加四方會談時，則對阿巴斯這項努力表
示歡迎，她期待聯合政府能符合四方會談的要求，也就是承認以色列，哈
瑪斯放棄武力，接受以巴既有的和平協議如果你不承認鄰國的存在就沒有
和平而放棄武力是重啟和平談判的關鍵四方會談在會後發表的聲明中，還
同意對巴勒斯坦的臨時緊急援助將展延三個月，一般認為這顯示美國對哈
瑪斯的強硬立場已經有所軟化，不過美國方面與以否認，為了重新啟動以
巴的和平進程，萊斯將在最近再度前往中東，與阿拉伯國家商討相關事宜
，而阿拉伯國家也要求安理會各國外長召開緊急會議，擴大討論以巴，以
黎及以敘間的複雜情勢。美國總統布希20號利用參加聯合國大會的機會
，跟巴勒斯坦領袖阿巴斯舉行了雙邊會談，他重申支持以巴各自獨立建國
的主張，而參與中東斡旋的四方成員國外長，也發表聲明，對巴勒斯坦的
臨時緊急援助將展延三個月。我也相信為中東這塊聖地帶來和平的最佳方
法就是建立兩個民主國家兩國相鄰和平共處繼前一天在聯合國大會上強調
要為中東和平繼續努力，美國總統布希20號跟巴勒斯坦領袖阿巴斯會面
時，再度重申支持以巴共存的兩國論，至於阿巴斯打算跟哈瑪斯籌組聯合
政府，美國雖然仍抱持高度懷疑，不過美國國務卿萊斯在參加四方會談時
，則對阿巴斯這項努力表示歡迎，她期待聯合政府能符合四方會談的要求
，也就是承認以色列，哈瑪斯放棄武力，接受以巴既有的和平協議如果你
不承認鄰國的存在就沒有和平而放棄武力是重啟和平談判的關鍵四方會談
在會後發表的聲明中，還同意對巴勒斯坦的臨時緊急援助將展延三個月，
一般認為這顯示美國對哈瑪斯的強硬立場已經有所軟化，不過美國方面與
以否認，為了重新啟動以巴的和平進程，萊斯將在最近再度前往中東，與
阿拉伯國家商討相關事宜，而阿拉伯國家也要求安理會各國外長召開緊急
會議，擴大討論以巴，以黎及以敘間的複雜情勢。
