去年由美國前總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯林
頓全球行動慈善大會，第二屆會議20號在紐約召開，包括美國第一
夫人蘿拉布希，全球首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席參加。
而為了籌募慈善工作的款項，這場會議的入場門票，是一萬五千美元，
合台幣將近五十萬元。
第二屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際級領袖和深
具影響力的人士出席，希望集合國際社會的財力和影響力，提出具體
承諾，改善全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。
柯林頓全球行動成立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美
國第一夫人蘿拉布希，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那就是美
國政府將跟幾個民間基金會合作，提供1640萬美元，替非洲撒哈
公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉玩具連接有汲水
幫浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔飲水遊戲幫浦有無限的能
源那就是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的記者作家佛里曼，也
當我們談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論的是恐怖
主義和極端主義極端主義應該用完全不同的策略來處理你不能用軍事
來對付恐怖…呃極端主義今年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球
每位與惠者都至少付出一萬五千美元，合台幣將近五十萬元的入場費，
作為慈善捐款。
