接下來關心國際社會的反美戰將,委內瑞拉總統查維茲,他二十號登上聯
合國大會議場,以激烈的口吻抨擊美國的政策,還一連八次稱美國總統布
希是「魔鬼」,結果在會場引起一陣笑聲.美國總統布希前一天才在聯合
國大會議場,發表演說,二十號就換委內瑞拉總統查維茲上台發表談話,
而這位南美洲的反美戰將,一開口就讓議場內的人士為之側目.委內瑞拉
總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同樣這個地點出現了一個魔
鬼到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講台這已經不是查維茲第一次
在國際場合,以激烈的言辭抨擊美國政府,或美國領導人.查維茲在演說
中還呼籲美國人,要讀讀美國哲學家喬姆斯基所寫的書「霸權與生存」,
並呼籲大家阻止美國成為「世界獨裁者」.委內瑞拉總統,查維茲.我有
一個感覺親愛的世界獨裁者你後半輩子都將活在惡夢當中因為無論你走到
那裡我們就將跟到那裡查維斯還把美軍進駐伊拉克,及以色列對黎巴嫩的
攻擊行動形容是帝國主義、法西斯主義與種族滅絕。同時指責聯合國效率
不彰,根本沒有辦法處理國際衝突.接著他話鋒一轉,向議場人士報告了
日前不結盟國家高峰會的成果,以及古巴領導人卡斯楚的健康狀況.委內
瑞拉總統,查維茲.眾所周知未來三年卡斯楚是不結盟國家的主席我們信
任他能夠有效率的帶領我們轉型針對查維茲的抨擊,英國廣播公司BBC
,引述美國國務卿萊斯的話表示，美國政府不會做任何評論，因為那樣會
讓人以為委內瑞拉總統太過重要。而美國駐聯合國大使波頓表示，查維茲
有權發表他的意見，遺憾的是，委內瑞拉人民不能像查維斯在聯合國一樣
有言論自由。接下來關心國際社會的反美戰將,委內瑞拉總統查維茲,他
二十號登上聯合國大會議場,以激烈的口吻抨擊美國的政策,還一連八次
稱美國總統布希是「魔鬼」,結果在會場引起一陣笑聲.美國總統布希前
一天才在聯合國大會議場,發表演說,二十號就換委內瑞拉總統查維茲上
台發表談話,而這位南美洲的反美戰將,一開口就讓議場內的人士為之側
目.委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同樣這個地點
出現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講台這已經不是
查維茲第一次在國際場合,以激烈的言辭抨擊美國政府,或美國領導人.
查維茲在演說中還呼籲美國人,要讀讀美國哲學家喬姆斯基所寫的書「霸
權與生存」,並呼籲大家阻止美國成為「世界獨裁者」.委內瑞拉總統,
查維茲.我有一個感覺親愛的世界獨裁者你後半輩子都將活在惡夢當中因
為無論你走到那裡我們就將跟到那裡查維斯還把美軍進駐伊拉克,及以色
列對黎巴嫩的攻擊行動形容是帝國主義、法西斯主義與種族滅絕。同時指
責聯合國效率不彰,根本沒有辦法處理國際衝突.接著他話鋒一轉,向議
場人士報告了日前不結盟國家高峰會的成果,以及古巴領導人卡斯楚的健
康狀況.委內瑞拉總統,查維茲.眾所周知未來三年卡斯楚是不結盟國家
的主席我們信任他能夠有效率的帶領我們轉型針對查維茲的抨擊,英國廣
播公司BBC,引述美國國務卿萊斯的話表示，美國政府不會做任何評論
，因為那樣會讓人以為委內瑞拉總統太過重要。而美國駐聯合國大使波頓
表示，查維茲有權發表他的意見，遺憾的是，委內瑞拉人民不能像查維斯
在聯合國一樣有言論自由。接下來關心國際社會的反美戰將,委內瑞拉總
統查維茲,他二十號登上聯合國大會議場,以激烈的口吻抨擊美國的政策
,還一連八次稱美國總統布希是「魔鬼」,結果在會場引起一陣笑聲.美
國總統布希前一天才在聯合國大會議場,發表演說,二十號就換委內瑞拉
總統查維茲上台發表談話,而這位南美洲的反美戰將,一開口就讓議場內
的人士為之側目.委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天
同樣這個地點出現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講
台這已經不是查維茲第一次在國際場合,以激烈的言辭抨擊美國政府,或
美國領導人.查維茲在演說中還呼籲美國人,要讀讀美國哲學家喬姆斯基
所寫的書「霸權與生存」,並呼籲大家阻止美國成為「世界獨裁者」.委
內瑞拉總統,查維茲.我有一個感覺親愛的世界獨裁者你後半輩子都將活
在惡夢當中因為無論你走到那裡我們就將跟到那裡查維斯還把美軍進駐伊
拉克,及以色列對黎巴嫩的攻擊行動形容是帝國主義、法西斯主義與種族
滅絕。同時指責聯合國效率不彰,根本沒有辦法處理國際衝突.接著他話
鋒一轉,向議場人士報告了日前不結盟國家高峰會的成果,以及古巴領導
人卡斯楚的健康狀況.委內瑞拉總統,查維茲.眾所周知未來三年卡斯楚
是不結盟國家的主席我們信任他能夠有效率的帶領我們轉型針對查維茲的
抨擊,英國廣播公司BBC,引述美國國務卿萊斯的話表示，美國政府不
會做任何評論，因為那樣會讓人以為委內瑞拉總統太過重要。而美國駐聯
合國大使波頓表示，查維茲有權發表他的意見，遺憾的是，委內瑞拉人民
不能像查維斯在聯合國一樣有言論自由。
