日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年
的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日
本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的
兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易
統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2
005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家
的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比
預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽
車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份
日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體
的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比
去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日
本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營
說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤
由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為500
0億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在
2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破10
00萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的
3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特
等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括
日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6
家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品
，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表
示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓
溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電
報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營
說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在20
09年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8
月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的
財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅
稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增
加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億
，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新
聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲
的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比
去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.
3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。
以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報
告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4
到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為54
00億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45
.94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到
980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品
質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人
。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。
當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以
及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政
府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，
以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣
體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要
的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府
求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高200
6年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬
台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達
到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21
號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿
易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社
事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此
實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由
於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者
歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3
。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國
的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製
品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在
20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預
計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億
調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。
豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在200
9年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人
員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員
的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹
大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒
克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠
商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢
察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空
氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康
。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在
20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也
宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺
，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形
，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，
由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，
比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差
4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了
很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性
，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽
車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有
百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了
百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績
亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大
幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日
圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別
為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把
年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時
，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到
38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形
成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本
田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將
成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重
的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州
最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，
影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳
細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除
了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突
破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易
順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日
本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，
使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.
5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之3
40%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的
分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受
到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百
分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外
，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器
設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報
。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的
財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤
由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之
31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並
揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，
豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大
規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得
好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、
福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，
理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的
惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源
，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，
危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日
本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的
財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本
汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩
倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統
計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到20
05億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的
預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預
測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車
具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日
本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的
出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去
年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本
汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說
明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由
3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000
億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2
008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破100
0萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3
萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等
美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日
本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家
大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，
造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示
，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫
室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報
導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說
明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在200
9年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月
份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍
微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加
百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，
增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞
引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的
此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去
年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3
的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以
半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告
也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到
9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為540
0億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.
94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到9
80萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質
和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。
和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當
然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及
美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府
恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以
及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體
單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的
水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求
償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006
年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台
。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到
去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號
發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易
順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事
前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實
際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於
日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡
迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。
對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的
出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品
為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在2
0號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計
的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調
高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐
田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009
年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員
將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的
通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大
招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克
萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商
的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察
總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣
污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。
不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在2
0號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣
稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，
使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，
請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由
於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比
去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4
500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很
多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，
在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車
出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百
分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百
分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮
眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅
調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓
調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為
百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年
產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，
為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到3
8000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成
強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田
、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成
為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的
空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最
大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影
響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細
提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了
調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破
1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順
差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本
財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使
得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5
。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之34
0%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分
析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到
美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分
之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，
日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設
備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。
豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財
務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由
3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之3
1.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚
言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐
田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規
模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好
，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福
特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理
由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡
化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，
除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危
害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本
豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財
務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽
車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍
。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計
速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到200
5億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預
測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測
值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具
備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本
對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出
口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年
同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽
車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明
會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3
700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億
。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在20
08年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000
萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬
人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美
國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本
的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大
車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造
成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，
汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室
效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導
中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明
會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009
年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份
的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經
風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微
大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百
分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增
幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引
述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此
刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年
同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的
增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半
導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也
是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9
月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400
億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.9
4和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到98
0萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和
受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和
不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然
，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美
國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐
告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及
溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單
一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水
資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償
的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年
度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。
也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去
年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發
表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順
差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前
訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際
的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日
本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎
。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對
美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出
口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為
大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20
號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的
營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高
為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田
也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年
突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將
從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通
用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招
風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊
斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的
汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總
長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污
染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不
過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20
號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱
要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使
得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請
看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於
出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去
年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差45
00多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多
。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在
油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出
口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分
之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分
之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼
，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調
高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調
高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百
分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產
量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為
了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38
000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強
烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、
日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為
加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空
氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大
的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響
加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提
到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調
高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1
000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差
，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財
務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得
8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。
但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340
%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析
指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美
國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之
49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日
本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備
和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐
田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務
預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3
800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31
.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言
在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田
的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模
關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，
就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特
、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由
是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化
。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除
了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害
民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐
田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務
預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車
外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。
詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速
報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005
億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測
值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值
還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備
省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對
美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口
額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同
期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車
出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會
當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由37
00億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。
調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在200
8年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬
台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人
，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國
車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的
豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車
廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成
加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽
車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效
應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中
並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會
當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年
讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的
對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大
於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分
之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅
百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述
財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻
，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同
期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增
幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導
體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是
頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月
這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億
，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94
和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980
萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受
後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不
斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，
產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國
的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告
的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫
室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一
排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資
源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的
金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度
上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也
由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年
同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表
的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差
達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪
問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的
表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本
製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。
8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美
國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口
額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大
宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號
的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營
業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為
5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也
預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突
破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從
目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用
、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風
。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯
勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽
車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長
洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染
，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過
，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號
的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要
在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得
日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看
今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出
口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年
同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差450
0多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。
朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油
價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口
額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之
19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之
20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，
財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高
今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高
為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分
之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量
增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了
確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到380
00人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈
對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日
產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加
州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣
污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的
溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加
州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到
州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高
2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破10
00萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，
幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本財務
省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8
月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之95.5。但
路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之340%
。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指
出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國
消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之4
9.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。另外，日本
對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體、電器設備和
塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田
汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預
測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由38
00億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和百分之31.
58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在
2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的
技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷傳出大規模關
廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就
難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、
戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是
這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。
加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了
帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民
眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田
汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半年的財務預
測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。也由於日本汽車外
銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳
細情形，請看今天的財經風向球。日本財務省21號發表的貿易統計速報
顯示，由於出口增幅稍微大於進口，使得8月份貿易順差達到2005億
日圓，比去年同期增加百分之95.5。但路透社事前訪問專家的預測值
是順差4500多億，增幅百分之340%。因此實際的表現比預測值還
是差了很多。朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省
油特性，在油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美
國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。對美國整體的出口額
，也有百分之19.3的增幅。另外，日本對中國的出口額，比去年同期
增加了百分之20。以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出
口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當
中，大幅調高今年4到9月這半年的財務預測。預計的營業利潤由370
0億日圓調高為5400億，總利潤由3800億調高為5000億。調
幅分別為百分之45.94和百分之31.58。豐田也預計在2008
年，把年產量增加到980萬台，並揚言在2009年突破1000萬台
。同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，
擴編到38000人。和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車
廠，形成強烈對比。當然，產品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐
田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠
，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加
州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車
是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應
惡化，影響加州重要的水資源供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並
沒有詳細提到州政府求償的金額。日本豐田汽車在20號的經營說明會當
中，除了調高2006年度上半年的財務預測，也宣稱要在2009年讓
產量突破1000萬台。也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對
外貿易順差，幾乎達到去年同期的兩倍。詳細情形，請看今天的財經風向
球。日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於
進口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分之
95.5。但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百
分之340%。因此實際的表現比預測值還是差了很多。朝日新聞引述財
務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在油價飆漲的此刻，
相當受到美國消費者歡迎。8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期
大增百分之49.3。對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅
。另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。以半導體
、電器設備和塑膠製品為大宗。日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻
傳捷報。豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這
半年的財務預測。預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，
總利潤由3800億調高為5000億。調幅分別為百分之45.94和
百分之31.58。豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬
台，並揚言在2009年突破1000萬台。同時，為了確保品質和受後
服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，擴編到38000人。和不斷
傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。當然，產
品賣得好，就難免樹大招風。包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的
通用、福特、戴姆勒克萊斯勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的
對象，理由是這些廠商的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室
效應的惡化。加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排
放來源，除了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源
供給，危害民眾健康。不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金
額。
