去年由美國前總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯林頓
全球行動慈善大會，第二屆會議20號在紐約召開，包括美國第一夫人蘿
拉布希，全球首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席參加。而為了籌募
慈善工作的款項，這場會議的入場門票，是一萬五千美元，合台幣將近五
十萬元。第二屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際級領
袖和深具影響力的人士出席，希望集合國際社會的財力和影響力，提出具
體承諾，改善全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。柯林
頓全球行動成立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美國第一
夫人蘿拉布希，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那就是美國政府將跟
幾個民間基金會合作，提供1640萬美元，替非洲撒哈拉沙漠以南的赤
貧地區，提供清潔的飲水。公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是
一種旋轉玩具連接有汲水幫浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔飲水
遊戲幫浦有無限的能源那就是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的記者
作家佛里曼，也出席主持一場座談會，參加者還包括巴基斯坦總統穆夏拉
夫，哥倫比亞總統烏里貝，賴比瑞亞總統和歐盟外交政策高級代表索拉納
等人。當我們談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論的是
恐怖主義和極端主義極端主義應該用完全不同的策略來處理你不能用軍事
來對付恐怖…呃極端主義今年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球行動
大會，其中包括聯合國秘書長安南，和50名現任或前任的各國領袖，以
及世界首富比爾蓋茲，股神華倫巴菲特等人。每位與惠者都至少付出一萬
五千美元，合台幣將近五十萬元的入場費，作為慈善捐款。去年由美國前
總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯林頓全球行動慈善
大會，第二屆會議20號在紐約召開，包括美國第一夫人蘿拉布希，全球
首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席參加。而為了籌募慈善工作的款
項，這場會議的入場門票，是一萬五千美元，合台幣將近五十萬元。第二
屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際級領袖和深具影響
力的人士出席，希望集合國際社會的財力和影響力，提出具體承諾，改善
全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。柯林頓全球行動成
立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美國第一夫人蘿拉布希
，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那就是美國政府將跟幾個民間基金
會合作，提供1640萬美元，替非洲撒哈拉沙漠以南的赤貧地區，提供
清潔的飲水。公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉玩具
連接有汲水幫浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔飲水遊戲幫浦有無
限的能源那就是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的記者作家佛里曼，
也出席主持一場座談會，參加者還包括巴基斯坦總統穆夏拉夫，哥倫比亞
總統烏里貝，賴比瑞亞總統和歐盟外交政策高級代表索拉納等人。當我們
談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論的是恐怖主義和極
端主義極端主義應該用完全不同的策略來處理你不能用軍事來對付恐怖…
呃極端主義今年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球行動大會，其中包
括聯合國秘書長安南，和50名現任或前任的各國領袖，以及世界首富比
爾蓋茲，股神華倫巴菲特等人。每位與惠者都至少付出一萬五千美元，合
台幣將近五十萬元的入場費，作為慈善捐款。去年由美國前總統柯林頓創
立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯林頓全球行動慈善大會，第二屆
會議20號在紐約召開，包括美國第一夫人蘿拉布希，全球首富比爾蓋茲
等上千名國際級人物都出席參加。而為了籌募慈善工作的款項，這場會議
的入場門票，是一萬五千美元，合台幣將近五十萬元。第二屆柯林頓全球
行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際級領袖和深具影響力的人士出席
，希望集合國際社會的財力和影響力，提出具體承諾，改善全球各地的衝
突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。柯林頓全球行動成立的目的是為
了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美國第一夫人蘿拉布希，宣布了今年
會議的第一個具體承諾，那就是美國政府將跟幾個民間基金會合作，提供
1640萬美元，替非洲撒哈拉沙漠以南的赤貧地區，提供清潔的飲水。
公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉玩具連接有汲水幫
浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔飲水遊戲幫浦有無限的能源那就
是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的記者作家佛里曼，也出席主持一
場座談會，參加者還包括巴基斯坦總統穆夏拉夫，哥倫比亞總統烏里貝，
賴比瑞亞總統和歐盟外交政策高級代表索拉納等人。當我們談論恐怖主義
我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論的是恐怖主義和極端主義極端主
義應該用完全不同的策略來處理你不能用軍事來對付恐怖…呃極端主義今
年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球行動大會，其中包括聯合國秘書
長安南，和50名現任或前任的各國領袖，以及世界首富比爾蓋茲，股神
華倫巴菲特等人。每位與惠者都至少付出一萬五千美元，合台幣將近五十
萬元的入場費，作為慈善捐款。去年由美國前總統柯林頓創立，計畫每年
在聯大期間，同步登場的柯林頓全球行動慈善大會，第二屆會議20號在
紐約召開，包括美國第一夫人蘿拉布希，全球首富比爾蓋茲等上千名國際
級人物都出席參加。而為了籌募慈善工作的款項，這場會議的入場門票，
是一萬五千美元，合台幣將近五十萬元。第二屆柯林頓全球行動大會，跟
去年一樣，吸引上千名國際級領袖和深具影響力的人士出席，希望集合國
際社會的財力和影響力，提出具體承諾，改善全球各地的衝突，疾病，貧
窮和氣候變遷等重大問題。柯林頓全球行動成立的目的是為了對抗全球性
的大型挑戰一步一步來美國第一夫人蘿拉布希，宣布了今年會議的第一個
具體承諾，那就是美國政府將跟幾個民間基金會合作，提供1640萬美
元，替非洲撒哈拉沙漠以南的赤貧地區，提供清潔的飲水。公私部門合作
成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉玩具連接有汲水幫浦和儲水系統
只要輪盤一轉就可製造清潔飲水遊戲幫浦有無限的能源那就是玩耍的兒童
對全球化議題有深入研究的記者作家佛里曼，也出席主持一場座談會，參
加者還包括巴基斯坦總統穆夏拉夫，哥倫比亞總統烏里貝，賴比瑞亞總統
和歐盟外交政策高級代表索拉納等人。當我們談論恐怖主義我們不應該侷
限在恐怖主義我們應該討論的是恐怖主義和極端主義極端主義應該用完全
不同的策略來處理你不能用軍事來對付恐怖…呃極端主義今年有大約一千
人參加了第二屆柯林頓全球行動大會，其中包括聯合國秘書長安南，和5
0名現任或前任的各國領袖，以及世界首富比爾蓋茲，股神華倫巴菲特等
人。每位與惠者都至少付出一萬五千美元，合台幣將近五十萬元的入場費
，作為慈善捐款。去年由美國前總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，
同步登場的柯林頓全球行動慈善大會，第二屆會議20號在紐約召開，包
括美國第一夫人蘿拉布希，全球首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席
參加。而為了籌募慈善工作的款項，這場會議的入場門票，是一萬五千美
元，合台幣將近五十萬元。第二屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸
引上千名國際級領袖和深具影響力的人士出席，希望集合國際社會的財力
和影響力，提出具體承諾，改善全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷
等重大問題。柯林頓全球行動成立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一
步一步來美國第一夫人蘿拉布希，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那
就是美國政府將跟幾個民間基金會合作，提供1640萬美元，替非洲撒
哈拉沙漠以南的赤貧地區，提供清潔的飲水。公私部門合作成立了遊戲幫
浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉玩具連接有汲水幫浦和儲水系統只要輪盤一轉
就可製造清潔飲水遊戲幫浦有無限的能源那就是玩耍的兒童對全球化議題
有深入研究的記者作家佛里曼，也出席主持一場座談會，參加者還包括巴
基斯坦總統穆夏拉夫，哥倫比亞總統烏里貝，賴比瑞亞總統和歐盟外交政
策高級代表索拉納等人。當我們談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義
我們應該討論的是恐怖主義和極端主義極端主義應該用完全不同的策略來
處理你不能用軍事來對付恐怖…呃極端主義今年有大約一千人參加了第二
屆柯林頓全球行動大會，其中包括聯合國秘書長安南，和50名現任或前
任的各國領袖，以及世界首富比爾蓋茲，股神華倫巴菲特等人。每位與惠
者都至少付出一萬五千美元，合台幣將近五十萬元的入場費，作為慈善捐
款。去年由美國前總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯
林頓全球行動慈善大會，第二屆會議20號在紐約召開，包括美國第一夫
人蘿拉布希，全球首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席參加。而為了
籌募慈善工作的款項，這場會議的入場門票，是一萬五千美元，合台幣將
近五十萬元。第二屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際
級領袖和深具影響力的人士出席，希望集合國際社會的財力和影響力，提
出具體承諾，改善全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。
柯林頓全球行動成立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美國
第一夫人蘿拉布希，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那就是美國政府
將跟幾個民間基金會合作，提供1640萬美元，替非洲撒哈拉沙漠以南
的赤貧地區，提供清潔的飲水。公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫
浦是一種旋轉玩具連接有汲水幫浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔
飲水遊戲幫浦有無限的能源那就是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的
記者作家佛里曼，也出席主持一場座談會，參加者還包括巴基斯坦總統穆
夏拉夫，哥倫比亞總統烏里貝，賴比瑞亞總統和歐盟外交政策高級代表索
拉納等人。當我們談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論
的是恐怖主義和極端主義極端主義應該用完全不同的策略來處理你不能用
軍事來對付恐怖…呃極端主義今年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球
行動大會，其中包括聯合國秘書長安南，和50名現任或前任的各國領袖
，以及世界首富比爾蓋茲，股神華倫巴菲特等人。每位與惠者都至少付出
一萬五千美元，合台幣將近五十萬元的入場費，作為慈善捐款。去年由美
國前總統柯林頓創立，計畫每年在聯大期間，同步登場的柯林頓全球行動
慈善大會，第二屆會議20號在紐約召開，包括美國第一夫人蘿拉布希，
全球首富比爾蓋茲等上千名國際級人物都出席參加。而為了籌募慈善工作
的款項，這場會議的入場門票，是一萬五千美元，合台幣將近五十萬元。
第二屆柯林頓全球行動大會，跟去年一樣，吸引上千名國際級領袖和深具
影響力的人士出席，希望集合國際社會的財力和影響力，提出具體承諾，
改善全球各地的衝突，疾病，貧窮和氣候變遷等重大問題。柯林頓全球行
動成立的目的是為了對抗全球性的大型挑戰一步一步來美國第一夫人蘿拉
布希，宣布了今年會議的第一個具體承諾，那就是美國政府將跟幾個民間
基金會合作，提供1640萬美元，替非洲撒哈拉沙漠以南的赤貧地區，
提供清潔的飲水。公私部門合作成立了遊戲幫浦聯盟遊戲幫浦是一種旋轉
玩具連接有汲水幫浦和儲水系統只要輪盤一轉就可製造清潔飲水遊戲幫浦
有無限的能源那就是玩耍的兒童對全球化議題有深入研究的記者作家佛里
曼，也出席主持一場座談會，參加者還包括巴基斯坦總統穆夏拉夫，哥倫
比亞總統烏里貝，賴比瑞亞總統和歐盟外交政策高級代表索拉納等人。當
我們談論恐怖主義我們不應該侷限在恐怖主義我們應該討論的是恐怖主義
和極端主義極端主義應該用完全不同的策略來處理你不能用軍事來對付恐
怖…呃極端主義今年有大約一千人參加了第二屆柯林頓全球行動大會，其
中包括聯合國秘書長安南，和50名現任或前任的各國領袖，以及世界首
富比爾蓋茲，股神華倫巴菲特等人。每位與惠者都至少付出一萬五千美元
，合台幣將近五十萬元的入場費，作為慈善捐款。
