國際財經產業的最新消息，這個月初才風光舉行載人飛行的全球最大廣體
客機空中巴士A380，原定今年底交機的支票又要跳票了。空中巴士母
公司歐洲航太剛剛宣布，由於配線問題，將再次延後A380的交機時間
。進歐洲航太在今年六月才宣布延後交機，結果當天就造成公司股價暴跌
26%，以及公司高層人事大地震。新上任的管理階層重新審視A380
計畫之後，在今天宣布延後交機，至於細節部分以及財務影響，預定將在
四個星期內公佈。連同今天的最新聲明，A380已經三度延後交機，整
整比預定推出的時間晚了一年。德意志銀行估計，三度延後交機的宣布可
能讓空中巴士稅前淨利再損失兩億歐元，不過A380將無法準時交機的
消息在市場傳聞已久，對股價影響有限，目前歐洲航太在歐洲股市跌幅不
到2%。國際財經產業的最新消息，這個月初才風光舉行載人飛行的全球
最大廣體客機空中巴士A380，原定今年底交機的支票又要跳票了。空
中巴士母公司歐洲航太剛剛宣布，由於配線問題，將再次延後A380的
交機時間。進歐洲航太在今年六月才宣布延後交機，結果當天就造成公司
股價暴跌26%，以及公司高層人事大地震。新上任的管理階層重新審視
A380計畫之後，在今天宣布延後交機，至於細節部分以及財務影響，
預定將在四個星期內公佈。連同今天的最新聲明，A380已經三度延後
交機，整整比預定推出的時間晚了一年。德意志銀行估計，三度延後交機
的宣布可能讓空中巴士稅前淨利再損失兩億歐元，不過A380將無法準
時交機的消息在市場傳聞已久，對股價影響有限，目前歐洲航太在歐洲股
市跌幅不到2%。國際財經產業的最新消息，這個月初才風光舉行載人飛
行的全球最大廣體客機空中巴士A380，原定今年底交機的支票又要跳
票了。空中巴士母公司歐洲航太剛剛宣布，由於配線問題，將再次延後A
380的交機時間。進歐洲航太在今年六月才宣布延後交機，結果當天就
造成公司股價暴跌26%，以及公司高層人事大地震。新上任的管理階層
重新審視A380計畫之後，在今天宣布延後交機，至於細節部分以及財
務影響，預定將在四個星期內公佈。連同今天的最新聲明，A380已經
三度延後交機，整整比預定推出的時間晚了一年。德意志銀行估計，三度
延後交機的宣布可能讓空中巴士稅前淨利再損失兩億歐元，不過A380
將無法準時交機的消息在市場傳聞已久，對股價影響有限，目前歐洲航太
在歐洲股市跌幅不到2%。國際財經產業的最新消息，這個月初才風光舉
行載人飛行的全球最大廣體客機空中巴士A380，原定今年底交機的支
票又要跳票了。空中巴士母公司歐洲航太剛剛宣布，由於配線問題，將再
次延後A380的交機時間。進歐洲航太在今年六月才宣布延後交機，結
果當天就造成公司股價暴跌26%，以及公司高層人事大地震。新上任的
管理階層重新審視A380計畫之後，在今天宣布延後交機，至於細節部
分以及財務影響，預定將在四個星期內公佈。連同今天的最新聲明，A3
80已經三度延後交機，整整比預定推出的時間晚了一年。德意志銀行估
計，三度延後交機的宣布可能讓空中巴士稅前淨利再損失兩億歐元，不過
A380將無法準時交機的消息在市場傳聞已久，對股價影響有限，目前
歐洲航太在歐洲股市跌幅不到2%。國際財經產業的最新消息，這個月初
才風光舉行載人飛行的全球最大廣體客機空中巴士A380，原定今年底
交機的支票又要跳票了。空中巴士母公司歐洲航太剛剛宣布，由於配線問
題，將再次延後A380的交機時間。進歐洲航太在今年六月才宣布延後
交機，結果當天就造成公司股價暴跌26%，以及公司高層人事大地震。
新上任的管理階層重新審視A380計畫之後，在今天宣布延後交機，至
於細節部分以及財務影響，預定將在四個星期內公佈。連同今天的最新聲
明，A380已經三度延後交機，整整比預定推出的時間晚了一年。德意
志銀行估計，三度延後交機的宣布可能讓空中巴士稅前淨利再損失兩億歐
元，不過A380將無法準時交機的消息在市場傳聞已久，對股價影響有
限，目前歐洲航太在歐洲股市跌幅不到2%。國際財經產業的最新消息，
這個月初才風光舉行載人飛行的全球最大廣體客機空中巴士A380，原
定今年底交機的支票又要跳票了。空中巴士母公司歐洲航太剛剛宣布，由
於配線問題，將再次延後A380的交機時間。進歐洲航太在今年六月才
宣布延後交機，結果當天就造成公司股價暴跌26%，以及公司高層人事
大地震。新上任的管理階層重新審視A380計畫之後，在今天宣布延後
交機，至於細節部分以及財務影響，預定將在四個星期內公佈。連同今天
的最新聲明，A380已經三度延後交機，整整比預定推出的時間晚了一
年。德意志銀行估計，三度延後交機的宣布可能讓空中巴士稅前淨利再損
失兩億歐元，不過A380將無法準時交機的消息在市場傳聞已久，對股
價影響有限，目前歐洲航太在歐洲股市跌幅不到2%。
