日本豐田汽車在20號的經營說明會當中，除了調高2006年度上半
年的財務預測，也宣稱要在2009年讓產量突破1000萬台。
也由於日本汽車外銷暢旺，使得日本8月份的對外貿易順差，幾乎達到
去年同期的兩倍。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本財務省21號發表的貿易統計速報顯示，由於出口增幅稍微大於進
口，使得8月份貿易順差達到2005億日圓，比去年同期增加百分
之95.5。
但路透社事前訪問專家的預測值是順差4500多億，增幅百分之34
0%。
因此實際的表現比預測值還是差了很多。
朝日新聞引述財務省的分析指出，由於日本製的汽車具備省油特性，在
油價飆漲的此刻，相當受到美國消費者歡迎。
8月份日本對美國的汽車出口額，比去年同期大增百分之49.3。
對美國整體的出口額，也有百分之19.3的增幅。
另外，日本對中國的出口額，比去年同期增加了百分之20。
以半導體、電器設備和塑膠製品為大宗。
日本汽車出口成績亮眼，財務報告也是頻傳捷報。
豐田汽車在20號的經營說明會當中，大幅調高今年4到9月這半年的
財務預測。
預計的營業利潤由3700億日圓調高為5400億，總利潤由380
0億調高為5000億。
調幅分別為百分之45.94和百分之31.58。
豐田也預計在2008年，把年產量增加到980萬台，並揚言在20
09年突破1000萬台。
同時，為了確保品質和受後服務，豐田的技術人員將從目前的3萬人，
擴編到38000人。
和不斷傳出大規模關廠裁員的通用、福特等美國車廠，形成強烈對比。
當然，產品賣得好，就難免樹大招風。
包括日本的豐田、本田、日產，以及美國的通用、福特、戴姆勒克萊斯
勒等6家大車廠，都將成為加州州政府恐告的對象，理由是這些廠商
的汽車產品，造成加州嚴重的空氣污染，以及溫室效應的惡化。
加州檢察總長洛克表示，汽車是加州最大的溫室氣體單一排放來源，除
了帶來空氣污染，也讓溫室效應惡化，影響加州重要的水資源供給，
危害民眾健康。
不過，外電報導中並沒有詳細提到州政府求償的金額。
