美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。
加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅
火飛機，前往現場投擲滅火劑，部分地區也宣布進入緊急狀態。一架巨大
的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻
止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火
場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的
幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五
萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的
火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日
晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救
災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州的森林大火持續延燒，而且已
經成為美國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一
架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，部分地
區也宣布進入緊急狀態。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大
火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架
的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這
場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後
火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶
救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過
加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡
進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國
加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州
林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛
機，前往現場投擲滅火劑，部分地區也宣布進入緊急狀態。一架巨大的D
C10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火
勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附
近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個
國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多
公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢
，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上
宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資
源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成
為美國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由
DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，部分地區也
宣布進入緊急狀態。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上
方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅
火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大
火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢
連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，
目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州
州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入
緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州
的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州林務
局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，
前往現場投擲滅火劑，部分地區也宣布進入緊急狀態。一架巨大的DC1
0客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓
延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘
徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家
森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃
，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也
沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈
，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和
經費。記者徐華璟編譯。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美
國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC
10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，部分地區也宣布
進入緊急狀態。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒
下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛
機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是
三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結
在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前
已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長
阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急
狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州的森
林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州林務局為
了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往
現場投擲滅火劑，部分地區也宣布進入緊急狀態。一架巨大的DC10客
機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。
另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，
投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林
公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所
幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有
任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位
在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費
。記者徐華璟編譯。
