至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999
年涉嫌煽動印尼宗教衝突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死
刑的三名天主教徒，二十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三
名嫌犯早在2001年就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教
宗本篤十六世，和國際社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為
了怕引發暴動，警方已經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算
問題沒有共識，波蘭的右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，
上任僅僅四個月的左右派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其
他黨派合作，如果無法組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大
選。巴基斯坦總統穆夏拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反
恐合作當然是主要議題。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆
夏拉夫的的專訪，訪談中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務
卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則
要把巴基斯坦轟炸回石器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調
他跟美國的反恐合作不是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉
嫌煽動印尼宗教衝突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的
三名天主教徒，二十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌
犯早在2001年就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本
篤十六世，和國際社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕
引發暴動，警方已經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題
沒有共識，波蘭的右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任
僅僅四個月的左右派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨
派合作，如果無法組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。
巴基斯坦總統穆夏拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合
作當然是主要議題。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉
夫的的專訪，訪談中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿
米塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把
巴基斯坦轟炸回石器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟
美國的反恐合作不是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽
動印尼宗教衝突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名
天主教徒，二十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早
在2001年就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十
六世，和國際社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發
暴動，警方已經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有
共識，波蘭的右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅
四個月的左右派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合
作，如果無法組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基
斯坦總統穆夏拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當
然是主要議題。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的
的專訪，訪談中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔
吉曾經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基
斯坦轟炸回石器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國
的反恐合作不是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印
尼宗教衝突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主
教徒，二十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在2
001年就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世
，和國際社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動
，警方已經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識
，波蘭的右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個
月的左右派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，
如果無法組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦
總統穆夏拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是
主要議題。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專
訪，訪談中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾
經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦
轟炸回石器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反
恐合作不是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印尼宗
教衝突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主教徒
，二十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在200
1年就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世，和
國際社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動，警
方已經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識，波
蘭的右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個月的
左右派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，如果
無法組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦總統
穆夏拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是主要
議題。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專訪，
訪談中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威
脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸
回石器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反恐合
作不是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印尼宗教衝
突，導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主教徒，二
十二號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在2001年
就被判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世，和國際
社會關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動，警方已
經宣布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識，波蘭的
右派總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個月的左右
派聯合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，如果無法
組成多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦總統穆夏
拉夫22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是主要議題
。不過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專訪，訪談
中指出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴
基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸回石
器時代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反恐合作不
是屈服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印尼宗教衝突，
導致基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主教徒，二十二
號凌晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在2001年就被
判處死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世，和國際社會
關切而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動，警方已經宣
布嫌犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識，波蘭的右派
總理卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個月的左右派聯
合政府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，如果無法組成
多數聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦總統穆夏拉夫
22號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是主要議題。不
過就在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專訪，訪談中指
出，9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯
坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸回石器時
代。穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反恐合作不是屈
服於恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印尼宗教衝突，導致
基督徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主教徒，二十二號凌
晨在印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在2001年就被判處
死刑，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世，和國際社會關切
而延後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動，警方已經宣布嫌
犯的出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識，波蘭的右派總理
卡欽斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個月的左右派聯合政
府宣告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，如果無法組成多數
聯盟，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦總統穆夏拉夫22
號稍晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是主要議題。不過就
在之前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專訪，訪談中指出，
9.11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯坦，
協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸回石器時代。
穆夏拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反恐合作不是屈服於
恐嚇，而是基於巴基斯坦國家利益。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
一起來看今天的國際掃描。1999年涉嫌煽動印尼宗教衝突，導致基督
徒和穆斯林近千人死亡，而被判處死刑的三名天主教徒，二十二號凌晨在
印尼的中蘇拉威西省遭到槍決。這三名嫌犯早在2001年就被判處死刑
，原定上個月行刑，但是因為引起教宗本篤十六世，和國際社會關切而延
後，不過最終仍然難以挽回性命。為了怕引發暴動，警方已經宣布嫌犯的
出生地進入一級戒備狀態。因為預算問題沒有共識，波蘭的右派總理卡欽
斯基，宣布撤換左翼副總理萊佩爾，上任僅僅四個月的左右派聯合政府宣
告瓦解。接下來，卡欽斯基將尋求其他黨派合作，如果無法組成多數聯盟
，波蘭可能必須提早在11月舉行大選。巴基斯坦總統穆夏拉夫22號稍
晚即將跟美國總統布希舉行會談，反恐合作當然是主要議題。不過就在之
前一天，美國哥倫比亞電視台播出穆夏拉夫的的專訪，訪談中指出，9.
11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助
美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸回石器時代。穆夏
拉夫認為這種威脅非常粗魯，也強調他跟美國的反恐合作不是屈服於恐嚇
，而是基於巴基斯坦國家利益。
