今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。
而這個重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。
1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受
停火協議。
一起來看這個星期的「新聞話當年」。
upsound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演
，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及
性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，
1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克
軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接
受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。
1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，
全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等
五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。
這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退
出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。
1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月
革命的開始。
當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走
上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻
羅曼諾夫王朝。
而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第
一個無產階級專政的國家，蘇維埃。
