今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到
世人關注。而這個重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。1
991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火
協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」。upsound1955年
三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年
的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦
女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片
銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在
為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克
部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並
隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條
約正式生效，這個條約規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國
，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並
且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓
片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號
，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反
對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工
抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。
而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一
個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為
去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在1
970年的3月5號正式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中
失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當
年」。upsound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視
表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及
性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67
張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要
的藝人之一。1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功
壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，
正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。197
0年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球18
7個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可
以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，
得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑
慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也
是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布
爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武
裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進
行社會主義革命，建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀
和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人
關注。而這個重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。199
1年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議
。一起來看這個星期的「新聞話當年」。upsound1955年三月
三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演
藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡
迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售
10億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期
一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊
撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即
在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正
式生效，這個條約規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄
國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐
年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面
宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是
俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙
皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議
，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在
十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無
產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年
北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在197
0年的3月5號正式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗
的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」
。upsound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演
，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感
的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白
金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝
人之一。1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制
伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式
接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年
的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球187個
會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁
有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以
無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再
次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著
名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什
維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起
義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社
會主義革命，建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分
析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注
。而這個重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。1991年
的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一
起來看這個星期的「新聞話當年」。upsound1955年三月三號
，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生
涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，
也締造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10
億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期一個
半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出
科威特之後，也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3
月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生
效，這個條約規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，
英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁
減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈
退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅
斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼
古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因
為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月
，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無產階
級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓
片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在1970年
的3月5號正式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊
拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」。u
psound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從
此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞
台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱
片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝人之
一。1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉
克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受
美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3
月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球187個會員
國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核
武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限
期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升
高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二
月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克
黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，
一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主
義革命，建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而
這個重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。1991年的同
一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來
看這個星期的「新聞話當年」。upsound1955年三月三號，搖
滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡
，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締
造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張
，可說是20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期一個半月
的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威
特之後，也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5
號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，
這個條約規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國
以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。
這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出
這個條約，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆
法當中的二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉
二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不
滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列
寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無產階級專
政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面
宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在1970年的3
月5號正式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克
軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」。ups
ound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠
定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表
演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱片的
傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。
1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍
隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受美國
提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5
號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球187個會員國當
中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，
但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延
長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。
1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革
命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領
導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉
推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革
命，建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止
核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個
重要的條約，是在1970年的3月5號正式生效。1991年的同一天
，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這
個星期的「新聞話當年」。upsound1955年三月三號，搖滾歌
手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓
王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了
88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可
說是20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期一個半月的沙
漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之
後，也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋
放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個
條約規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及
法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個
條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個
條約，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當
中的二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世
的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙
皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更
率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無產階級專政的
國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈
退出，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在1970年的3月5
號正式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊
，正式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」。upsou
nd1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶
像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動
作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人
紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。19
91年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲
得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受美國提出
的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，
禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球187個會員國當中，
只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是
必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，
不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。19
17年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革命的
開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下
，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻
羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，
建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武
擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要
的條約，是在1970年的3月5號正式生效。1991年的同一天，在
沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星
期的「新聞話當年」。upsound1955年三月三號，搖滾歌手貓
王第一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫
麗的造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88
張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是
20世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風
暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，
也在3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美
軍戰俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約
規定，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國
等五個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約
在美國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約
，核武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的
二月23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的1
3萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派
兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領
布爾什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無產階級專政的國家
，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散條約，因為去年北韓片面宣佈退出
，再次受到世人關注。而這個重要的條約，是在1970年的3月5號正
式生效。1991年的同一天，在沙漠風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正
式接受停火協議。一起來看這個星期的「新聞話當年」。upsound
1955年三月三號，搖滾歌手貓王第一次上電視表演，從此奠定偶像地
位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的造型，以及性感的舞台表演動作，
始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金唱片，67張白金唱片的傲人紀錄
，全球唱片銷售10億張，可說是20世紀最重要的藝人之一。1991
年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝
利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在3月3號，正式接受美國提出的停
火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰俘。1970年的3月5號，禁止
核武擴散條約正式生效，這個條約規定，全球187個會員國當中，只有
美國，中國，俄國，英國以及法國等五個國家，可以擁有核武，但是必須
對外公開並且逐年裁減。這個條約在美國爭取下，得以無限期延長，不過
去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核武危機的疑慮再次升高。1917
年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月23日，也是著名二月革命的開始
。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬勞工，在布爾什維克黨領導下，走
上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼
諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾什維克黨進行社會主義革命，建立
了全球第一個無產階級專政的國家，蘇維埃。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。禁止核武擴散
條約，因為去年北韓片面宣佈退出，再次受到世人關注。而這個重要的條
約，是在1970年的3月5號正式生效。1991年的同一天，在沙漠
風暴戰爭中失敗的伊拉克軍隊，正式接受停火協議。一起來看這個星期的
「新聞話當年」。upsound1955年三月三號，搖滾歌手貓王第
一次上電視表演，從此奠定偶像地位，22年的演藝生涯裡，貓王炫麗的
造型，以及性感的舞台表演動作，始終廣受婦女歡迎，也締造了88張金
唱片，67張白金唱片的傲人紀錄，全球唱片銷售10億張，可說是20
世紀最重要的藝人之一。1991年，美軍在為期一個半月的沙漠風暴戰
役中，成功壓制伊拉克軍隊獲得勝利，伊拉克部隊撤出科威特之後，也在
3月3號，正式接受美國提出的停火協議，並隨即在3月5號釋放美軍戰
俘。1970年的3月5號，禁止核武擴散條約正式生效，這個條約規定
，全球187個會員國當中，只有美國，中國，俄國，英國以及法國等五
個國家，可以擁有核武，但是必須對外公開並且逐年裁減。這個條約在美
國爭取下，得以無限期延長，不過去年底北韓片面宣佈退出這個條約，核
武危機的疑慮再次升高。1917年三月八號，是俄羅斯曆法當中的二月
23日，也是著名二月革命的開始。當時，反對沙皇尼古拉二世的13萬
勞工，在布爾什維克黨領導下，走上街頭罷工抗議，因為不滿沙皇派兵鎮
壓，決定武裝起義，一舉推翻羅曼諾夫王朝。而在十月，列寧更率領布爾
什維克黨進行社會主義革命，建立了全球第一個無產階級專政的國家，蘇
維埃。
