泰國軍事政變發生了四天，泰國街頭很平靜,但政治局勢卻持續變化，臨
時政府不斷發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政
變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍,為了避免
政治對立更為激烈，而提早發動這場政變,我們來看資深記者余佳璋郭俊
麟來自泰國的報導。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有
記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只
有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意
投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的
警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，
也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為
，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤
閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤
部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密
院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重
新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審
計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事
將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與
肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機
離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的
民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，
更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避
免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，泰國街頭很平靜,但政
治局勢卻持續變化，臨時政府不斷發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感
受到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變
的宋堤將軍,為了避免政治對立更為激烈，而提早發動這場政變,我們來
看資深記者余佳璋郭俊麟來自泰國的報導。泰國電視台播出政變後，軍事
將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回
答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發
動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而
向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第
十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國
政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮
現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同
盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局
勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有
步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查
機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣
，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略
，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風
暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克
辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋
堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集
會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，
泰國街頭很平靜,但政治局勢卻持續變化，臨時政府不斷發佈命令來穩定
局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的
行動，只不過發動政變的宋堤將軍,為了避免政治對立更為激烈，而提早
發動這場政變,我們來看資深記者余佳璋郭俊麟來自泰國的報導。泰國電
視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍
，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可
以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的
關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即
使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重
要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天
後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份
部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛
勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，
隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅
貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內
重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方
向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢
力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發
動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不
排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並
且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國
軍事政變發生了四天，泰國街頭很平靜,但政治局勢卻持續變化，臨時政
府不斷發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，
其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍,為了避免政治
對立更為激烈，而提早發動這場政變,我們來看資深記者余佳璋郭俊麟來
自泰國的報導。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者
問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩
天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入
政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察
體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不
敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一
點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電
調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊
進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大
臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢
復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部
，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領
可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定
。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開
泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主
聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅
定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了
一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，泰國街頭很平靜,但政治局
勢卻持續變化，臨時政府不斷發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到
，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋
堤將軍,為了避免政治對立更為激烈，而提早發動這場政變,我們來看資
深記者余佳璋郭俊麟來自泰國的報導。泰國電視台播出政變後，軍事將領
的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，
只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，
海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來
比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期
出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局
的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，
19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的
反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。
並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟
的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構
，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這
些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則
受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，
部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，
準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將
軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊
行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，泰國
街頭很平靜,但政治局勢卻持續變化，臨時政府不斷發佈命令來穩定局勢
，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動
，只不過發動政變的宋堤將軍,為了避免政治對立更為激烈，而提早發動
這場政變,我們來看資深記者余佳璋郭俊麟來自泰國的報導。泰國電視台
播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌
備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發
現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵
，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與
戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因
素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，
政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊
，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力
破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後
發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機
構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新
組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，
而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感
受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群
眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除
發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下
令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事
政變發生了四天，泰國街頭很平靜,但政治局勢卻持續變化，臨時政府不
斷發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實
已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍,為了避免政治對立
更為激烈，而提早發動這場政變,我們來看資深記者余佳璋郭俊麟來自泰
國的報導。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發
動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎
？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變
，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系
，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表
態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也
不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動
效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入
曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳
上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭
到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以
及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以
完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政
變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國
，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟
集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要
提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場
可能的災難.
