巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大會中指出，未來巴勒斯
坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到哈瑪斯的拒絕。此外，
阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成共識，將促使以巴恢復
直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴斯,21號在聯合國大
會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合政府，將會回應四方會
談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以巴已簽署的和平協議未
來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將終結多重民兵無紀律和
混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在1993年巴勒斯坦領袖
阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相承認，未來巴勒斯坦的
聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，如果以色列不歸還19
67年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不會終止。不過哈瑪斯至
今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就不組聯合政府，反將了
阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，將展延臨時援助，哈瑪
斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒斯坦制裁的有利發展。
在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前途，對於阿巴斯致力籌
組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會也肯定他籌組聯合政府
的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方集團的要求聯合國秘書
長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，將使本身的公信力大受
打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火的教訓，必須從以色列
跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴我們放任以阿矛盾不去
解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複雜除了四方會談及安理
會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副總理裴瑞茲舉行會談，
各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早日促成以巴恢復和平談
判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大會中指出，未來巴
勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到哈瑪斯的拒絕。此
外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成共識，將促使以巴
恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴斯,21號在聯合
國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合政府，將會回應四
方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以巴已簽署的和平協
議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將終結多重民兵無紀
律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在1993年巴勒斯坦
領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相承認，未來巴勒斯
坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，如果以色列不歸還
1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不會終止。不過哈瑪
斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就不組聯合政府，反
將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，將展延臨時援助，
哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒斯坦制裁的有利發
展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前途，對於阿巴斯致
力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會也肯定他籌組聯合
政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方集團的要求聯合國
秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，將使本身的公信力
大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火的教訓，必須從以
色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴我們放任以阿矛盾
不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複雜除了四方會談及
安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副總理裴瑞茲舉行會
談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早日促成以巴恢復和
平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大會中指出，未
來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到哈瑪斯的拒絕
。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成共識，將促使
以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴斯,21號在
聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合政府，將會回
應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以巴已簽署的和
平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將終結多重民兵
無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在1993年巴勒
斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相承認，未來巴
勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，如果以色列不
歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不會終止。不過
哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就不組聯合政府
，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，將展延臨時援
助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒斯坦制裁的有
利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前途，對於阿巴
斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會也肯定他籌組
聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方集團的要求聯
合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，將使本身的公
信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火的教訓，必須
從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴我們放任以阿
矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複雜除了四方會
談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副總理裴瑞茲舉
行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早日促成以巴恢
復和平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大會中指出
，未來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到哈瑪斯的
拒絕。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成共識，將
促使以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴斯,21
號在聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合政府，將
會回應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以巴已簽署
的和平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將終結多重
民兵無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在1993年
巴勒斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相承認，未
來巴勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，如果以色
列不歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不會終止。
不過哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就不組聯合
政府，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，將展延臨
時援助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒斯坦制裁
的有利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前途，對於
阿巴斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會也肯定他
籌組聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方集團的要
求聯合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，將使本身
的公信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火的教訓，
必須從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴我們放任
以阿矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複雜除了四
方會談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副總理裴瑞
茲舉行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早日促成以
巴恢復和平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大會中
指出，未來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到哈瑪
斯的拒絕。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成共識
，將促使以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴斯,
21號在聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合政府
，將會回應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以巴已
簽署的和平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將終結
多重民兵無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在199
3年巴勒斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相承認
，未來巴勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，如果
以色列不歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不會終
止。不過哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就不組
聯合政府，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，將展
延臨時援助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒斯坦
制裁的有利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前途，
對於阿巴斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會也肯
定他籌組聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方集團
的要求聯合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，將使
本身的公信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火的教
訓，必須從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴我們
放任以阿矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複雜除
了四方會談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副總理
裴瑞茲舉行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早日促
成以巴恢復和平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合國大
會中指出，未來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻遭到
哈瑪斯的拒絕。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中達成
共識，將促使以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖阿巴
斯,21號在聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的聯合
政府，將會回應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過去以
巴已簽署的和平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩序將
終結多重民兵無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早在1
993年巴勒斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾互相
承認，未來巴勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強調，
如果以色列不歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突將不
會終止。不過哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列，就
不組聯合政府，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲明，
將展延臨時援助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除巴勒
斯坦制裁的有利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中東前
途，對於阿巴斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯與會
也肯定他籌組聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到四方
集團的要求聯合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危機，
將使本身的公信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎戰火
的教訓，必須從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗告訴
我們放任以阿矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯綜複
雜除了四方會談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色列副
總理裴瑞茲舉行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希望早
日促成以巴恢復和平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在聯合
國大會中指出，未來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過立刻
遭到哈瑪斯的拒絕。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，會中
達成共識，將促使以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦領袖
阿巴斯,21號在聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌組的
聯合政府，將會回應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接受過
去以巴已簽署的和平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全跟秩
序將終結多重民兵無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出，早
在1993年巴勒斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信承諾
互相承認，未來巴勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他也強
調，如果以色列不歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力衝突
將不會終止。不過哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以色列
，就不組聯合政府，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發表聲
明，將展延臨時援助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向解除
巴勒斯坦制裁的有利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討論中
東前途，對於阿巴斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿巴斯
與會也肯定他籌組聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力達到
四方集團的要求聯合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以巴危
機，將使本身的公信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取以黎
戰火的教訓，必須從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的經驗
告訴我們放任以阿矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有多錯
綜複雜除了四方會談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的以色
列副總理裴瑞茲舉行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就是希
望早日促成以巴恢復和平談判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,21號在
聯合國大會中指出，未來巴勒斯坦籌組的聯合政府將會承認以色列。不過
立刻遭到哈瑪斯的拒絕。此外，阿巴斯也參加了安理會特別部長級會議，
會中達成共識，將促使以巴恢復直接談判，重新啟動和平進程。巴勒斯坦
領袖阿巴斯,21號在聯合國大會壓軸發言，他指出，法塔與哈瑪斯所籌
組的聯合政府，將會回應四方會談的要求，承認以色列，放棄武力,並接
受過去以巴已簽署的和平協議未來任何的巴勒斯坦政府將會致力維護安全
跟秩序將終結多重民兵無紀律和混亂的現象以達到法治的目的阿巴斯指出
，早在1993年巴勒斯坦領袖阿拉法特,跟以色列總理拉賓就曾以書信
承諾互相承認，未來巴勒斯坦的聯合政府將會繼續信守這些承諾。不過他
也強調，如果以色列不歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，那麼暴力
衝突將不會終止。不過哈瑪斯至今仍不願承認以色列，並提出若要承認以
色列，就不組聯合政府，反將了阿巴斯一軍。至於針對前一天四方會談發
表聲明，將展延臨時援助，哈瑪斯倒是表示肯定，認為這是西方國家邁向
解除巴勒斯坦制裁的有利發展。在此同時，安理會也召開了特別會議，討
論中東前途，對於阿巴斯致力籌組聯合政府,各方都表示支持我們歡迎阿
巴斯與會也肯定他籌組聯合政府的努力在這個平台上正反映巴勒斯坦努力
達到四方集團的要求聯合國秘書長安南則在會中指出，安理會未能化解以
巴危機，將使本身的公信力大受打擊，他認為要解決以巴爭端，應該記取
以黎戰火的教訓，必須從以色列跟阿拉伯的間的根本矛盾著手這個夏天的
經驗告訴我們放任以阿矛盾不去解決是多麼危險的事也可看出中東問題有
多錯綜複雜除了四方會談及安理會關注以巴問題，阿巴斯也跟出席聯大的
以色列副總理裴瑞茲舉行會談，各方透過各種外交途徑積極斡旋，無非就
是希望早日促成以巴恢復和平談判。
