南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四個反對黨，為了抗議選
委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一號號召支持者走上街頭
，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:0016四秒鎮暴警察
拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在地。警方更進一步展開
逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手無寸鐵的婦女被推倒在
地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議群眾群情激憤，竟然失
去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地撿起一塊大石頭，朝著
路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一輛慘遭攻擊的巴士，駕
駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說是險象環生。:010
2三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反對黨不滿選舉委員會偏
袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾走上街頭，要求選委會
改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調派一萬名警力進駐首都
達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位民眾受傷。記者俞仲慈
編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四個反對黨，為了抗
議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一號號召支持者走上
街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:0016四秒鎮暴
警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在地。警方更進一步
展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手無寸鐵的婦女被推
倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議群眾群情激憤，竟
然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地撿起一塊大石頭，
朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一輛慘遭攻擊的巴士
，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說是險象環生。:0
102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反對黨不滿選舉委員
會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾走上街頭，要求選
委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調派一萬名警力進駐
首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位民眾受傷。記者俞
仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四個反對黨，為
了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一號號召支持者
走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:0016四秒
鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在地。警方更進
一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手無寸鐵的婦女
被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議群眾群情激憤
，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地撿起一塊大石
頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一輛慘遭攻擊的
巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說是險象環生。
:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反對黨不滿選舉
委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾走上街頭，要
求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調派一萬名警力
進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位民眾受傷。記
者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四個反對黨
，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一號號召支
持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:0016
四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在地。警方
更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手無寸鐵的
婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議群眾群情
激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地撿起一塊
大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一輛慘遭攻
擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說是險象環
生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反對黨不滿
選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾走上街頭
，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調派一萬名
警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位民眾受傷
。記者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四個反
對黨，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一號號
召支持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:00
16四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在地。
警方更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手無寸
鐵的婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議群眾
群情激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地撿起
一塊大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一輛慘
遭攻擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說是險
象環生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反對黨
不滿選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾走上
街頭，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調派一
萬名警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位民眾
受傷。記者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過十四
個反對黨，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二十一
號號召支持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷。:
0016四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌倒在
地。警方更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠，手
無寸鐵的婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒抗議
群眾群情激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女隨地
撿起一塊大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另外一
輛慘遭攻擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可以說
是險象環生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四個反
對黨不滿選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召民眾
走上街頭，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警方調
派一萬名警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五十位
民眾受傷。記者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，不過
十四個反對黨，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們在二
十一號號召支持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸受傷
。:0016四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打得跌
倒在地。警方更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發推擠
，手無寸鐵的婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:三秒
抗議群眾群情激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名婦女
隨地撿起一塊大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂。另
外一輛慘遭攻擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，真可
以說是險象環生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉十四
個反對黨不滿選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且號召
民眾走上街頭，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加拉警
方調派一萬名警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大約五
十位民眾受傷。記者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大選，
不過十四個反對黨，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，他們
在二十一號號召支持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人不幸
受傷。:0016四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾被打
得跌倒在地。警方更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方爆發
推擠，手無寸鐵的婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂。:
三秒抗議群眾群情激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見一名
婦女隨地撿起一塊大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲破裂
。另外一輛慘遭攻擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現場，
真可以說是險象環生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟加拉
十四個反對黨不滿選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，並且
號召民眾走上街頭，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，孟加
拉警方調派一萬名警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造成大
約五十位民眾受傷。記者俞仲慈編譯南亞的孟加拉，明年即將舉行全國大
選，不過十四個反對黨，為了抗議選委會不公，決定發動全國性大罷工，
他們在二十一號號召支持者走上街頭，結果和警方爆發衝突，造成五十人
不幸受傷。:0016四秒鎮暴警察拿著警棍，不斷窮追猛打，抗議群眾
被打得跌倒在地。警方更進一步展開逮捕，連婦女也不放過。:三秒雙方
爆發推擠，手無寸鐵的婦女被推倒在地，頓時尖叫聲四起，場面一片混亂
。:三秒抗議群眾群情激憤，竟然失去理智，攻擊拒絕罷工的公車，只見
一名婦女隨地撿起一塊大石頭，朝著路過的巴士，用力一丟，玻璃窗應聲
破裂。另外一輛慘遭攻擊的巴士，駕駛驚慌失措，搖搖晃晃，加速駛離現
場，真可以說是險象環生。:0102三秒這場暴動的導火線，是由於孟
加拉十四個反對黨不滿選舉委員會偏袒執政聯盟，而發動全國性大罷工，
並且號召民眾走上街頭，要求選委會改組。而為了防止大規模抗爭行動，
孟加拉警方調派一萬名警力進駐首都達卡，但還是無法避免流血衝突，造
成大約五十位民眾受傷。記者俞仲慈編譯
