考古學家20號宣布,在東非的衣索比亞,發現了330萬年前，最完整
的古人類化石，這具化石的主人是一名3歲女童，科學家發現他的肩胛骨
跟猩猩相似，可能會爬樹，而腿骨的角度則顯示，她可以直立走路，這具
化石的出土，也將為人類的演化提供重要線索。考古學家就是在衣索比亞
位於狄卡卡的這片谷地，發現了人類史上最古老的女童化石，這具有33
0萬年歷史的化石，有完整的頭蓋骨，肩胛骨，脊椎跟肋骨，能夠保存的
這麼完整,可能跟女童特殊的死因有關科學家認為她可能是被大水溺死的
原因是她的骨骸是連在一起的某些部份是跟石頭連結在一塊照這種情形看
來可能是女童因為洪水突然來襲掉入河裏然後很快被捲走埋進沙土裏考古
學家發現，這具化石的腰部以下，跟現代人類的骨骼構造很像，大腿骨從
膝蓋到臀部的角度顯示，她可以用雙腿走路，不過她的上半身　則跟人猿
比較接近，她的腦容量很小，鼻子扁平，臉部長而突出，肩胛骨則跟小猩
猩十分相似，當科學家發現她的肩胛骨跟猩猩相似時感到很驚訝這顯示當
時的人類有時會爬到樹上這具完整的古人類化石的出土,將對人類的演化
研究具有重要價值。考古學家20號宣布,在東非的衣索比亞,發現了3
30萬年前，最完整的古人類化石，這具化石的主人是一名3歲女童，科
學家發現他的肩胛骨跟猩猩相似，可能會爬樹，而腿骨的角度則顯示，她
可以直立走路，這具化石的出土，也將為人類的演化提供重要線索。考古
學家就是在衣索比亞位於狄卡卡的這片谷地，發現了人類史上最古老的女
童化石，這具有330萬年歷史的化石，有完整的頭蓋骨，肩胛骨，脊椎
跟肋骨，能夠保存的這麼完整,可能跟女童特殊的死因有關科學家認為她
可能是被大水溺死的原因是她的骨骸是連在一起的某些部份是跟石頭連結
在一塊照這種情形看來可能是女童因為洪水突然來襲掉入河裏然後很快被
捲走埋進沙土裏考古學家發現，這具化石的腰部以下，跟現代人類的骨骼
構造很像，大腿骨從膝蓋到臀部的角度顯示，她可以用雙腿走路，不過她
的上半身　則跟人猿比較接近，她的腦容量很小，鼻子扁平，臉部長而突
出，肩胛骨則跟小猩猩十分相似，當科學家發現她的肩胛骨跟猩猩相似時
感到很驚訝這顯示當時的人類有時會爬到樹上這具完整的古人類化石的出
土,將對人類的演化研究具有重要價值。
