而正在美國紐約出席聯合國大會的,伊朗總統阿瑪丁雅,二十一號舉行記
者會表示,伊朗需要核子計畫,但不需要核子武器,伊朗願意就核子問題
，繼續和歐盟各國進行談判，而且願意在「公平公正」的條件下，暫停濃
縮鈾活動。進bite伊朗總統,阿瑪丁雅.我們希望獲得保證我們是在
現有的框架下進行協商我們相信這些協商都是朝正確的方向進行希望其它
人不要干擾協商的工作我們認為這樣才是積極的作法回現場阿瑪丁雅之前
在聯合國大會議場發言時曾表示，伊朗所有的核子活動都是透明、和平的
，而且也會接受國際原子能總署的監督。而他在二十一號的國際記者會上
,更進一步宣誓伊朗願意就核子問題，繼續和歐盟各國進行談判，而且願
意在「公平公正」的條件下，暫停濃縮鈾活動。不過,在暗助黎巴嫩真主
黨和消滅以色列的敏感問題上,阿瑪丁雅的態度還是含糊的帶過,並未說
清楚講明白.而正在美國紐約出席聯合國大會的,伊朗總統阿瑪丁雅,二
十一號舉行記者會表示,伊朗需要核子計畫,但不需要核子武器,伊朗願
意就核子問題，繼續和歐盟各國進行談判，而且願意在「公平公正」的條
件下，暫停濃縮鈾活動。進bite伊朗總統,阿瑪丁雅.我們希望獲得
保證我們是在現有的框架下進行協商我們相信這些協商都是朝正確的方向
進行希望其它人不要干擾協商的工作我們認為這樣才是積極的作法回現場
阿瑪丁雅之前在聯合國大會議場發言時曾表示，伊朗所有的核子活動都是
透明、和平的，而且也會接受國際原子能總署的監督。而他在二十一號的
國際記者會上,更進一步宣誓伊朗願意就核子問題，繼續和歐盟各國進行
談判，而且願意在「公平公正」的條件下，暫停濃縮鈾活動。不過,在暗
助黎巴嫩真主黨和消滅以色列的敏感問題上,阿瑪丁雅的態度還是含糊的
帶過,並未說清楚講明白.而正在美國紐約出席聯合國大會的,伊朗總統
阿瑪丁雅,二十一號舉行記者會表示,伊朗需要核子計畫,但不需要核子
武器,伊朗願意就核子問題，繼續和歐盟各國進行談判，而且願意在「公
平公正」的條件下，暫停濃縮鈾活動。進bite伊朗總統,阿瑪丁雅.
我們希望獲得保證我們是在現有的框架下進行協商我們相信這些協商都是
朝正確的方向進行希望其它人不要干擾協商的工作我們認為這樣才是積極
的作法回現場阿瑪丁雅之前在聯合國大會議場發言時曾表示，伊朗所有的
核子活動都是透明、和平的，而且也會接受國際原子能總署的監督。而他
在二十一號的國際記者會上,更進一步宣誓伊朗願意就核子問題，繼續和
歐盟各國進行談判，而且願意在「公平公正」的條件下，暫停濃縮鈾活動
。不過,在暗助黎巴嫩真主黨和消滅以色列的敏感問題上,阿瑪丁雅的態
度還是含糊的帶過,並未說清楚講明白.而正在美國紐約出席聯合國大會
的,伊朗總統阿瑪丁雅,二十一號舉行記者會表示,伊朗需要核子計畫,
但不需要核子武器,伊朗願意就核子問題，繼續和歐盟各國進行談判，而
且願意在「公平公正」的條件下，暫停濃縮鈾活動。進bite伊朗總統
,阿瑪丁雅.我們希望獲得保證我們是在現有的框架下進行協商我們相信
這些協商都是朝正確的方向進行希望其它人不要干擾協商的工作我們認為
這樣才是積極的作法回現場阿瑪丁雅之前在聯合國大會議場發言時曾表示
，伊朗所有的核子活動都是透明、和平的，而且也會接受國際原子能總署
的監督。而他在二十一號的國際記者會上,更進一步宣誓伊朗願意就核子
問題，繼續和歐盟各國進行談判，而且願意在「公平公正」的條件下，暫
停濃縮鈾活動。不過,在暗助黎巴嫩真主黨和消滅以色列的敏感問題上,
阿瑪丁雅的態度還是含糊的帶過,並未說清楚講明白.
