美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登場。
在參觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦濤和國務院
總理溫家寶，雖然詳細會談內容外界還不清楚，但是一般相信,鮑爾
森一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建言，再加上中國人民
中國人民銀行行長周小川21號出席第一屆中法財經論壇後表示，人民
幣放寬浮動區間將視市場情況而定，人民銀行沒有必要確定擴大人民
幣浮動區間的具體時間，並重申實現人民幣可以完全自由兌換是中國
市場人士認為，在目前人民幣加速升值的背景下，人民銀行的表述可能
是在為人民幣進一步改革造勢，今天人民幣開盤中間價為一美元兌換
人民幣7.9188元，連續第四天刷新匯改新高，累計匯改後升值
一般相信，美國財長鮑爾森在今天會見中國國家主席胡錦濤和國務院總
理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言。
儘管目前人民幣對美元已經升到十多年來的最高水準，但是鮑爾森認為
中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院將表決是否對
中國貿易提出懲罰性關稅的提案。
電玩大廠Sony今天宣布，11月將要在日本上市的電玩主機PS3
將大幅降價20%，原因是消費者抱怨售價比其他電玩主機如微軟的
Xbox360和任天堂的Wii要貴上兩倍。
這個月稍早，Sony才宣布因為關鍵零組件供應不足，必須將PS3
在歐洲和部分地區的上市時間延到明年三月，今年出貨量預估也腰斬
一半到200萬台，降價消息也拖累今天Sony股價下跌兩個百分
