美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登場。在參觀了天安門廣場之
後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，雖然詳細會
談內容外界還不清楚，但是一般相信,鮑爾森一定會針對貨幣政策和經濟
改革向胡溫提供建言，再加上中國人民銀行行長周小川說「擴大人民幣波
動幅度,不需要時間表」,讓今天人民幣對美元匯價,連續第四天刷新匯
改新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國人民銀行行長周小
川21號出席第一屆中法財經論壇後表示，人民幣放寬浮動區間將視市場
情況而定，人民銀行沒有必要確定擴大人民幣浮動區間的具體時間，並重
申實現人民幣可以完全自由兌換是中國的長期目標。市場人士認為，在目
前人民幣加速升值的背景下，人民銀行的表述可能是在為人民幣進一步改
革造勢，今天人民幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7.9188元，連
續第四天刷新匯改新高，累計匯改後升值幅度已經達到2.3%。一般相
信，美國財長鮑爾森在今天會見中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶
時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言。儘管目前人民幣對美元已
經升到十多年來的最高水準，但是鮑爾森認為中國做的還不夠多，不過鮑
爾森並不贊同下週美國參院將表決是否對中國貿易提出懲罰性關稅的提案
。電玩大廠Sony今天宣布，11月將要在日本上市的電玩主機PS3
將大幅降價20%，原因是消費者抱怨售價比其他電玩主機如微軟的Xb
ox360和任天堂的Wii要貴上兩倍。這個月稍早，Sony才宣布
因為關鍵零組件供應不足，必須將PS3在歐洲和部分地區的上市時間延
到明年三月，今年出貨量預估也腰斬一半到200萬台，降價消息也拖累
今天Sony股價下跌兩個百分點，跌到近兩個月來最低價位。美國財長
鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登場。在參觀了天安門廣場之後，鮑爾
森會見了中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，雖然詳細會談內容外
界還不清楚，但是一般相信,鮑爾森一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡
溫提供建言，再加上中國人民銀行行長周小川說「擴大人民幣波動幅度,
不需要時間表」,讓今天人民幣對美元匯價,連續第四天刷新匯改新高，
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國人民銀行行長周小川21號
出席第一屆中法財經論壇後表示，人民幣放寬浮動區間將視市場情況而定
，人民銀行沒有必要確定擴大人民幣浮動區間的具體時間，並重申實現人
民幣可以完全自由兌換是中國的長期目標。市場人士認為，在目前人民幣
加速升值的背景下，人民銀行的表述可能是在為人民幣進一步改革造勢，
今天人民幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7.9188元，連續第四天
刷新匯改新高，累計匯改後升值幅度已經達到2.3%。一般相信，美國
財長鮑爾森在今天會見中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶時，也將
向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言。儘管目前人民幣對美元已經升到十
多年來的最高水準，但是鮑爾森認為中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不
贊同下週美國參院將表決是否對中國貿易提出懲罰性關稅的提案。電玩大
廠Sony今天宣布，11月將要在日本上市的電玩主機PS3將大幅降
價20%，原因是消費者抱怨售價比其他電玩主機如微軟的Xbox36
0和任天堂的Wii要貴上兩倍。這個月稍早，Sony才宣布因為關鍵
零組件供應不足，必須將PS3在歐洲和部分地區的上市時間延到明年三
月，今年出貨量預估也腰斬一半到200萬台，降價消息也拖累今天So
ny股價下跌兩個百分點，跌到近兩個月來最低價位。美國財長鮑爾森四
天中國行的重頭戲，今天登場。在參觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了
中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，雖然詳細會談內容外界還不清
楚，但是一般相信,鮑爾森一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建
言，再加上中國人民銀行行長周小川說「擴大人民幣波動幅度,不需要時
間表」,讓今天人民幣對美元匯價,連續第四天刷新匯改新高，詳細新聞
內容來看看今天的財經風向球。中國人民銀行行長周小川21號出席第一
屆中法財經論壇後表示，人民幣放寬浮動區間將視市場情況而定，人民銀
行沒有必要確定擴大人民幣浮動區間的具體時間，並重申實現人民幣可以
完全自由兌換是中國的長期目標。市場人士認為，在目前人民幣加速升值
的背景下，人民銀行的表述可能是在為人民幣進一步改革造勢，今天人民
幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7.9188元，連續第四天刷新匯改
新高，累計匯改後升值幅度已經達到2.3%。一般相信，美國財長鮑爾
森在今天會見中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶時，也將向胡溫表
達提高人民幣靈活性的建言。儘管目前人民幣對美元已經升到十多年來的
最高水準，但是鮑爾森認為中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週
美國參院將表決是否對中國貿易提出懲罰性關稅的提案。電玩大廠Son
y今天宣布，11月將要在日本上市的電玩主機PS3將大幅降價20%
，原因是消費者抱怨售價比其他電玩主機如微軟的Xbox360和任天
堂的Wii要貴上兩倍。這個月稍早，Sony才宣布因為關鍵零組件供
應不足，必須將PS3在歐洲和部分地區的上市時間延到明年三月，今年
出貨量預估也腰斬一半到200萬台，降價消息也拖累今天Sony股價
下跌兩個百分點，跌到近兩個月來最低價位。美國財長鮑爾森四天中國行
的重頭戲，今天登場。在參觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家
主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，雖然詳細會談內容外界還不清楚，但是
一般相信,鮑爾森一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建言，再加
上中國人民銀行行長周小川說「擴大人民幣波動幅度,不需要時間表」,
讓今天人民幣對美元匯價,連續第四天刷新匯改新高，詳細新聞內容來看
看今天的財經風向球。中國人民銀行行長周小川21號出席第一屆中法財
經論壇後表示，人民幣放寬浮動區間將視市場情況而定，人民銀行沒有必
要確定擴大人民幣浮動區間的具體時間，並重申實現人民幣可以完全自由
兌換是中國的長期目標。市場人士認為，在目前人民幣加速升值的背景下
，人民銀行的表述可能是在為人民幣進一步改革造勢，今天人民幣開盤中
間價為一美元兌換人民幣7.9188元，連續第四天刷新匯改新高，累
計匯改後升值幅度已經達到2.3%。一般相信，美國財長鮑爾森在今天
會見中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人
民幣靈活性的建言。儘管目前人民幣對美元已經升到十多年來的最高水準
，但是鮑爾森認為中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院
將表決是否對中國貿易提出懲罰性關稅的提案。電玩大廠Sony今天宣
布，11月將要在日本上市的電玩主機PS3將大幅降價20%，原因是
消費者抱怨售價比其他電玩主機如微軟的Xbox360和任天堂的Wi
i要貴上兩倍。這個月稍早，Sony才宣布因為關鍵零組件供應不足，
必須將PS3在歐洲和部分地區的上市時間延到明年三月，今年出貨量預
估也腰斬一半到200萬台，降價消息也拖累今天Sony股價下跌兩個
百分點，跌到近兩個月來最低價位。美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲
，今天登場。在參觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦
濤和國務院總理溫家寶，雖然詳細會談內容外界還不清楚，但是一般相信
,鮑爾森一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建言，再加上中國人
民銀行行長周小川說「擴大人民幣波動幅度,不需要時間表」,讓今天人
民幣對美元匯價,連續第四天刷新匯改新高，詳細新聞內容來看看今天的
財經風向球。中國人民銀行行長周小川21號出席第一屆中法財經論壇後
表示，人民幣放寬浮動區間將視市場情況而定，人民銀行沒有必要確定擴
大人民幣浮動區間的具體時間，並重申實現人民幣可以完全自由兌換是中
國的長期目標。市場人士認為，在目前人民幣加速升值的背景下，人民銀
行的表述可能是在為人民幣進一步改革造勢，今天人民幣開盤中間價為一
美元兌換人民幣7.9188元，連續第四天刷新匯改新高，累計匯改後
升值幅度已經達到2.3%。一般相信，美國財長鮑爾森在今天會見中國
國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活
性的建言。儘管目前人民幣對美元已經升到十多年來的最高水準，但是鮑
爾森認為中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院將表決是
否對中國貿易提出懲罰性關稅的提案。電玩大廠Sony今天宣布，11
月將要在日本上市的電玩主機PS3將大幅降價20%，原因是消費者抱
怨售價比其他電玩主機如微軟的Xbox360和任天堂的Wii要貴上
兩倍。這個月稍早，Sony才宣布因為關鍵零組件供應不足，必須將P
S3在歐洲和部分地區的上市時間延到明年三月，今年出貨量預估也腰斬
一半到200萬台，降價消息也拖累今天Sony股價下跌兩個百分點，
跌到近兩個月來最低價位。美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登
場。在參觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦濤和國務
院總理溫家寶，雖然詳細會談內容外界還不清楚，但是一般相信,鮑爾森
一定會針對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建言，再加上中國人民銀行行
長周小川說「擴大人民幣波動幅度,不需要時間表」,讓今天人民幣對美
元匯價,連續第四天刷新匯改新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向
球。中國人民銀行行長周小川21號出席第一屆中法財經論壇後表示，人
民幣放寬浮動區間將視市場情況而定，人民銀行沒有必要確定擴大人民幣
浮動區間的具體時間，並重申實現人民幣可以完全自由兌換是中國的長期
目標。市場人士認為，在目前人民幣加速升值的背景下，人民銀行的表述
可能是在為人民幣進一步改革造勢，今天人民幣開盤中間價為一美元兌換
人民幣7.9188元，連續第四天刷新匯改新高，累計匯改後升值幅度
已經達到2.3%。一般相信，美國財長鮑爾森在今天會見中國國家主席
胡錦濤和國務院總理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言
。儘管目前人民幣對美元已經升到十多年來的最高水準，但是鮑爾森認為
中國做的還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院將表決是否對中國
貿易提出懲罰性關稅的提案。電玩大廠Sony今天宣布，11月將要在
日本上市的電玩主機PS3將大幅降價20%，原因是消費者抱怨售價比
其他電玩主機如微軟的Xbox360和任天堂的Wii要貴上兩倍。這
個月稍早，Sony才宣布因為關鍵零組件供應不足，必須將PS3在歐
洲和部分地區的上市時間延到明年三月，今年出貨量預估也腰斬一半到2
00萬台，降價消息也拖累今天Sony股價下跌兩個百分點，跌到近兩
個月來最低價位。美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登場。在參
觀了天安門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫
家寶，雖然詳細會談內容外界還不清楚，但是一般相信,鮑爾森一定會針
對貨幣政策和經濟改革向胡溫提供建言，再加上中國人民銀行行長周小川
說「擴大人民幣波動幅度,不需要時間表」,讓今天人民幣對美元匯價,
連續第四天刷新匯改新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國
人民銀行行長周小川21號出席第一屆中法財經論壇後表示，人民幣放寬
浮動區間將視市場情況而定，人民銀行沒有必要確定擴大人民幣浮動區間
的具體時間，並重申實現人民幣可以完全自由兌換是中國的長期目標。市
場人士認為，在目前人民幣加速升值的背景下，人民銀行的表述可能是在
為人民幣進一步改革造勢，今天人民幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7
.9188元，連續第四天刷新匯改新高，累計匯改後升值幅度已經達到
2.3%。一般相信，美國財長鮑爾森在今天會見中國國家主席胡錦濤和
國務院總理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言。儘管目
前人民幣對美元已經升到十多年來的最高水準，但是鮑爾森認為中國做的
還不夠多，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院將表決是否對中國貿易提出
懲罰性關稅的提案。電玩大廠Sony今天宣布，11月將要在日本上市
的電玩主機PS3將大幅降價20%，原因是消費者抱怨售價比其他電玩
主機如微軟的Xbox360和任天堂的Wii要貴上兩倍。這個月稍早
，Sony才宣布因為關鍵零組件供應不足，必須將PS3在歐洲和部分
地區的上市時間延到明年三月，今年出貨量預估也腰斬一半到200萬台
，降價消息也拖累今天Sony股價下跌兩個百分點，跌到近兩個月來最
低價位。美國財長鮑爾森四天中國行的重頭戲，今天登場。在參觀了天安
門廣場之後，鮑爾森會見了中國國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，雖
然詳細會談內容外界還不清楚，但是一般相信,鮑爾森一定會針對貨幣政
策和經濟改革向胡溫提供建言，再加上中國人民銀行行長周小川說「擴大
人民幣波動幅度,不需要時間表」,讓今天人民幣對美元匯價,連續第四
天刷新匯改新高，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國人民銀行
行長周小川21號出席第一屆中法財經論壇後表示，人民幣放寬浮動區間
將視市場情況而定，人民銀行沒有必要確定擴大人民幣浮動區間的具體時
間，並重申實現人民幣可以完全自由兌換是中國的長期目標。市場人士認
為，在目前人民幣加速升值的背景下，人民銀行的表述可能是在為人民幣
進一步改革造勢，今天人民幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7.918
8元，連續第四天刷新匯改新高，累計匯改後升值幅度已經達到2.3%
。一般相信，美國財長鮑爾森在今天會見中國國家主席胡錦濤和國務院總
理溫家寶時，也將向胡溫表達提高人民幣靈活性的建言。儘管目前人民幣
對美元已經升到十多年來的最高水準，但是鮑爾森認為中國做的還不夠多
，不過鮑爾森並不贊同下週美國參院將表決是否對中國貿易提出懲罰性關
稅的提案。電玩大廠Sony今天宣布，11月將要在日本上市的電玩主
機PS3將大幅降價20%，原因是消費者抱怨售價比其他電玩主機如微
軟的Xbox360和任天堂的Wii要貴上兩倍。這個月稍早，Son
y才宣布因為關鍵零組件供應不足，必須將PS3在歐洲和部分地區的上
市時間延到明年三月，今年出貨量預估也腰斬一半到200萬台，降價消
息也拖累今天Sony股價下跌兩個百分點，跌到近兩個月來最低價位。
