越來越多跡象顯示，美國的攻伊大戰，似乎短時間之內就將展開。以色列
國防部發布了至今最嚴重的備戰警告，呼籲民眾購買防毒面具，並且做好
開戰的因應措施。（台拉維夫居民卡洛斯：我一聽到以色列國防部的訊息
，我立刻打電話給妻子，叫她去買膠帶，封死房間、窗戶。我害怕即將來
臨的戰爭。我們應該做好準備。）除了以色列國防部的備戰警告之外，美
國有線電視新聞網CNN的報導也指出，近來美國和盟軍部署在波灣地區
的戰機，大幅增加在伊拉克南部的飛航演練任務，一天次數多達750次
，是以往例行任務的兩到三倍。據美軍國防部官員表示，這項轉變的主要
目的，是針對伊拉克地對地以及地對空的機動性飛彈發射系統。越來越多
跡象顯示，美國的攻伊大戰，似乎短時間之內就將展開。以色列國防部發
布了至今最嚴重的備戰警告，呼籲民眾購買防毒面具，並且做好開戰的因
應措施。（台拉維夫居民卡洛斯：我一聽到以色列國防部的訊息，我立刻
打電話給妻子，叫她去買膠帶，封死房間、窗戶。我害怕即將來臨的戰爭
。我們應該做好準備。）除了以色列國防部的備戰警告之外，美國有線電
視新聞網CNN的報導也指出，近來美國和盟軍部署在波灣地區的戰機，
大幅增加在伊拉克南部的飛航演練任務，一天次數多達750次，是以往
例行任務的兩到三倍。據美軍國防部官員表示，這項轉變的主要目的，是
針對伊拉克地對地以及地對空的機動性飛彈發射系統。越來越多跡象顯示
，美國的攻伊大戰，似乎短時間之內就將展開。以色列國防部發布了至今
最嚴重的備戰警告，呼籲民眾購買防毒面具，並且做好開戰的因應措施。
（台拉維夫居民卡洛斯：我一聽到以色列國防部的訊息，我立刻打電話給
妻子，叫她去買膠帶，封死房間、窗戶。我害怕即將來臨的戰爭。我們應
該做好準備。）除了以色列國防部的備戰警告之外，美國有線電視新聞網
CNN的報導也指出，近來美國和盟軍部署在波灣地區的戰機，大幅增加
在伊拉克南部的飛航演練任務，一天次數多達750次，是以往例行任務
的兩到三倍。據美軍國防部官員表示，這項轉變的主要目的，是針對伊拉
克地對地以及地對空的機動性飛彈發射系統。越來越多跡象顯示，美國的
攻伊大戰，似乎短時間之內就將展開。以色列國防部發布了至今最嚴重的
備戰警告，呼籲民眾購買防毒面具，並且做好開戰的因應措施。（台拉維
夫居民卡洛斯：我一聽到以色列國防部的訊息，我立刻打電話給妻子，叫
她去買膠帶，封死房間、窗戶。我害怕即將來臨的戰爭。我們應該做好準
備。）除了以色列國防部的備戰警告之外，美國有線電視新聞網CNN的
報導也指出，近來美國和盟軍部署在波灣地區的戰機，大幅增加在伊拉克
南部的飛航演練任務，一天次數多達750次，是以往例行任務的兩到三
倍。據美軍國防部官員表示，這項轉變的主要目的，是針對伊拉克地對地
以及地對空的機動性飛彈發射系統。越來越多跡象顯示，美國的攻伊大戰
，似乎短時間之內就將展開。以色列國防部發布了至今最嚴重的備戰警告
，呼籲民眾購買防毒面具，並且做好開戰的因應措施。（台拉維夫居民卡
洛斯：我一聽到以色列國防部的訊息，我立刻打電話給妻子，叫她去買膠
帶，封死房間、窗戶。我害怕即將來臨的戰爭。我們應該做好準備。）除
了以色列國防部的備戰警告之外，美國有線電視新聞網CNN的報導也指
出，近來美國和盟軍部署在波灣地區的戰機，大幅增加在伊拉克南部的飛
航演練任務，一天次數多達750次，是以往例行任務的兩到三倍。據美
軍國防部官員表示，這項轉變的主要目的，是針對伊拉克地對地以及地對
空的機動性飛彈發射系統。越來越多跡象顯示，美國的攻伊大戰，似乎短
時間之內就將展開。以色列國防部發布了至今最嚴重的備戰警告，呼籲民
眾購買防毒面具，並且做好開戰的因應措施。（台拉維夫居民卡洛斯：我
一聽到以色列國防部的訊息，我立刻打電話給妻子，叫她去買膠帶，封死
房間、窗戶。我害怕即將來臨的戰爭。我們應該做好準備。）除了以色列
國防部的備戰警告之外，美國有線電視新聞網CNN的報導也指出，近來
美國和盟軍部署在波灣地區的戰機，大幅增加在伊拉克南部的飛航演練任
務，一天次數多達750次，是以往例行任務的兩到三倍。據美軍國防部
官員表示，這項轉變的主要目的，是針對伊拉克地對地以及地對空的機動
性飛彈發射系統。越來越多跡象顯示，美國的攻伊大戰，似乎短時間之內
就將展開。以色列國防部發布了至今最嚴重的備戰警告，呼籲民眾購買防
毒面具，並且做好開戰的因應措施。（台拉維夫居民卡洛斯：我一聽到以
色列國防部的訊息，我立刻打電話給妻子，叫她去買膠帶，封死房間、窗
戶。我害怕即將來臨的戰爭。我們應該做好準備。）除了以色列國防部的
備戰警告之外，美國有線電視新聞網CNN的報導也指出，近來美國和盟
軍部署在波灣地區的戰機，大幅增加在伊拉克南部的飛航演練任務，一天
次數多達750次，是以往例行任務的兩到三倍。據美軍國防部官員表示
，這項轉變的主要目的，是針對伊拉克地對地以及地對空的機動性飛彈發
射系統。
