總部設在美國的人權團體觀察組織，21號發表一份最新的報告，內容指
出，巴基斯坦政府控制的喀什米爾地區，是國際人權的一個大缺口，當地
支持獨立的異議人士，都長期遭受巴國軍方迫害。人權觀察組織21號公
佈的這份71頁的報告當中，詳細紀錄印屬喀什米爾地區，軍方長期迫害
異議人士的情況，報告中還列出當地諸多違反人權的法令，像是只有支持
喀什米爾與巴基斯坦統一的人士，才能競選地方議會的議員等等。這個組
織呼籲國際社會，向巴基斯坦政府施壓，終止暴力統治。至於印屬喀什米
爾地區，違反人權的情況則是比較輕微，但仍然有很大的改善空間。總部
設在美國的人權團體觀察組織，21號發表一份最新的報告，內容指出，
巴基斯坦政府控制的喀什米爾地區，是國際人權的一個大缺口，當地支持
獨立的異議人士，都長期遭受巴國軍方迫害。人權觀察組織21號公佈的
這份71頁的報告當中，詳細紀錄印屬喀什米爾地區，軍方長期迫害異議
人士的情況，報告中還列出當地諸多違反人權的法令，像是只有支持喀什
米爾與巴基斯坦統一的人士，才能競選地方議會的議員等等。這個組織呼
籲國際社會，向巴基斯坦政府施壓，終止暴力統治。至於印屬喀什米爾地
區，違反人權的情況則是比較輕微，但仍然有很大的改善空間。總部設在
美國的人權團體觀察組織，21號發表一份最新的報告，內容指出，巴基
斯坦政府控制的喀什米爾地區，是國際人權的一個大缺口，當地支持獨立
的異議人士，都長期遭受巴國軍方迫害。人權觀察組織21號公佈的這份
71頁的報告當中，詳細紀錄印屬喀什米爾地區，軍方長期迫害異議人士
的情況，報告中還列出當地諸多違反人權的法令，像是只有支持喀什米爾
與巴基斯坦統一的人士，才能競選地方議會的議員等等。這個組織呼籲國
際社會，向巴基斯坦政府施壓，終止暴力統治。至於印屬喀什米爾地區，
違反人權的情況則是比較輕微，但仍然有很大的改善空間。總部設在美國
的人權團體觀察組織，21號發表一份最新的報告，內容指出，巴基斯坦
政府控制的喀什米爾地區，是國際人權的一個大缺口，當地支持獨立的異
議人士，都長期遭受巴國軍方迫害。人權觀察組織21號公佈的這份71
頁的報告當中，詳細紀錄印屬喀什米爾地區，軍方長期迫害異議人士的情
況，報告中還列出當地諸多違反人權的法令，像是只有支持喀什米爾與巴
基斯坦統一的人士，才能競選地方議會的議員等等。這個組織呼籲國際社
會，向巴基斯坦政府施壓，終止暴力統治。至於印屬喀什米爾地區，違反
人權的情況則是比較輕微，但仍然有很大的改善空間。
