國際原油昨天一度跌破每桶60美元大關，中油公司則明確表示，目前並
沒有調降油價的計畫，等到年底浮動油價政策實施後，再作考量，不過消
基會卻指出，國內油價還有三元的降價空間，中油應該立刻調降。半年內
油價已經連漲三波，每公升足足調升四塊錢，中油說，這是隨著國際油價
飆漲，不得已的調價，不過近來國際油價從高點快速下跌，國內的油價，
是否也能同步調降，中油表示，短期內，沒有調降計畫。國內油價不動如
山，消基會忍不住批評，中油至少有三元的降價空間，卻擺明要欺負消費
者看看今年二到七月，國際原油價格，從每桶59.3美元不斷飆升到每
桶74美元，國內油價也連續跟進調漲到每公升28.6元，七月到九月
，國際油價開始回跌，九月二十一日的價格，已經回到二月的價位，國內
油價卻只小跌五毛，距離今年二月的25.6元還有兩塊半，如果油價要
隨著國際走勢做反應，那麼調降的速度，是不是也應該快一點。國際原油
昨天一度跌破每桶60美元大關，中油公司則明確表示，目前並沒有調降
油價的計畫，等到年底浮動油價政策實施後，再作考量，不過消基會卻指
出，國內油價還有三元的降價空間，中油應該立刻調降。半年內油價已經
連漲三波，每公升足足調升四塊錢，中油說，這是隨著國際油價飆漲，不
得已的調價，不過近來國際油價從高點快速下跌，國內的油價，是否也能
同步調降，中油表示，短期內，沒有調降計畫。國內油價不動如山，消基
會忍不住批評，中油至少有三元的降價空間，卻擺明要欺負消費者看看今
年二到七月，國際原油價格，從每桶59.3美元不斷飆升到每桶74美
元，國內油價也連續跟進調漲到每公升28.6元，七月到九月，國際油
價開始回跌，九月二十一日的價格，已經回到二月的價位，國內油價卻只
小跌五毛，距離今年二月的25.6元還有兩塊半，如果油價要隨著國際
走勢做反應，那麼調降的速度，是不是也應該快一點。國際原油昨天一度
跌破每桶60美元大關，中油公司則明確表示，目前並沒有調降油價的計
畫，等到年底浮動油價政策實施後，再作考量，不過消基會卻指出，國內
油價還有三元的降價空間，中油應該立刻調降。半年內油價已經連漲三波
，每公升足足調升四塊錢，中油說，這是隨著國際油價飆漲，不得已的調
價，不過近來國際油價從高點快速下跌，國內的油價，是否也能同步調降
，中油表示，短期內，沒有調降計畫。國內油價不動如山，消基會忍不住
批評，中油至少有三元的降價空間，卻擺明要欺負消費者看看今年二到七
月，國際原油價格，從每桶59.3美元不斷飆升到每桶74美元，國內
油價也連續跟進調漲到每公升28.6元，七月到九月，國際油價開始回
跌，九月二十一日的價格，已經回到二月的價位，國內油價卻只小跌五毛
，距離今年二月的25.6元還有兩塊半，如果油價要隨著國際走勢做反
應，那麼調降的速度，是不是也應該快一點。
