泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾
已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴
大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲
政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局
發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，
三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦
克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過
程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執
政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變
團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民
主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起
，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少
肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入
這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政
變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需
，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不
少。過去戴克辛上班工作的總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克
車履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛看
來短期內沒有機會再到這裡指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有
權利回國，沒有人會禁止他回來。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來
也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越
來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上
的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部
對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家
行政體系的指揮權，許多民間社團發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主
張盡快讓泰國的經濟恢復常軌，民主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會
秘書長　邱文正　）曼谷街頭看似恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在
國內的勢力並未完全退散，軍方研判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，
等待反撲的機會，北部省份的反對政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚
至要求部分警察繳械。值得注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法
回歸秩序，但是基本的公平選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權
利如果依舊受到凍結，泰國的民主道路仍舊相當模糊。stand泰國軍
事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸
漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴大政局
主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神
的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局發展。
因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十
年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀
，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的
老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊
，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名
稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革
議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次
，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的
氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政
變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領
公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少
外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過
去戴克辛上班工作的總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶
壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛看來短期
內沒有機會再到這裡指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回
國，沒有人會禁止他回來。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無
道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高
，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會
，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，
而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體
系的指揮權，許多民間社團發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快
讓泰國的經濟恢復常軌，民主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長
邱文正　）曼谷街頭看似恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的
勢力並未完全退散，軍方研判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反
撲的機會，北部省份的反對政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求
部分警察繳械。值得注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩
序，但是基本的公平選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果
依舊受到凍結，泰國的民主道路仍舊相當模糊。stand泰國軍事政變
發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣
，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴大政局主導權
，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種
經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局發展。因為政
變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車
齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民
眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象
，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意
淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰
國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，
英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意
讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，
邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊
，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟
銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批
評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克
辛上班工作的總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏
油路所留下來的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有
機會再到這裡指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒
有人會禁止他回來。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，
不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周
六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個
年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群
大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指
揮權，許多民間社團發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國
的經濟恢復常軌，民主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文
正　）曼谷街頭看似恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並
未完全退散，軍方研判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反撲的機
會，北部省份的反對政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警
察繳械。值得注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但
是基本的公平選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受
到凍結，泰國的民主道路仍舊相當模糊。stand泰國軍事政變發生一
個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續
戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴大政局主導權，但是
過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，
是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局發展。因為政變而來
到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒
有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外
國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過
這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了
軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變
史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡
稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方
和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社
會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取
社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團
要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。但
是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班
工作的總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所
留下來的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再
到這裡指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會
禁止他回來。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，
泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放
假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人
選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生
也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，
許多民間社團發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟
恢復常軌，民主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）
曼谷街頭看似恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全
退散，軍方研判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反撲的機會，北
部省份的反對政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械
。值得注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本
的公平選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受到凍結
，泰國的民主道路仍舊相當模糊。stand泰國軍事政變發生一個星期
，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的
情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴大政局主導權，但是過去軍
方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在
這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷
的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過
敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光
客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻
出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的
強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最
長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CD
RM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾
接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達
、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認
同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，
作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。但是碰過
幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班工作的
總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所留下來
的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再到這裡
指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會禁止他
回來。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸
軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還
忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一
個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜
平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，許多民
間社團發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟恢復常
軌，民主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）曼谷街
頭看似恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全退散，
軍方研判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反撲的機會，北部省份
的反對政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械。值得
注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本的公平
選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受到凍結，泰國
的民主道路仍舊相當模糊。stand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷
街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下
，軍警將領所組成的政變團體，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動
政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能
夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M4
1型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，
但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照
留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新
的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，
而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，
泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，
把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，
調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者
和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而
且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參
與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政
變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班工作的總理府
，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡
，成為總理府大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再到這裡指揮號
令，但是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會禁止他回來。
這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部
氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很
，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高
舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的
來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，許多民間社團
發表意見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟恢復常軌，民
主憲政的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）曼谷街頭看似
恢復平靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全退散，軍方研
判他仍從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反撲的機會，北部省份的反對
政變勢力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械。值得注意的
是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本的公平選舉保
障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受到凍結，泰國的民主
道路仍舊相當模糊。stand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的
坦克車和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警
將領所組成的政變團體，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後
要求政治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變
，將影響未來幾個月泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦
克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻
開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，
政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式
。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取
符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻
譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇
承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女
性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到
民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤
將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊
的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼
谷老司機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班工作的總理府，如今
遭到軍方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為
總理府大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再到這裡指揮號令，但
是政變團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會禁止他回來。這位資
深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還
是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴
法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議
軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交
請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，許多民間社團發表意
見憂心泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟恢復常軌，民主憲政
的爭議先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）曼谷街頭看似恢復平
靜，其實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全退散，軍方研判他仍
從倫敦遙控親信與政商界人士，等待反撲的機會，北部省份的反對政變勢
力與民眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械。值得注意的是，軍
方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本的公平選舉保障，以
及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受到凍結，泰國的民主道路仍
舊相當模糊。stand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車
和到處站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所
組成的政變團體，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政
治分贓，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影
響未來幾個月泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可
以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼
谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可
說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就
是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民
意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確
的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這
個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵
站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信
任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發
動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費
支出，以及將領們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司
機，看著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班工作的總理府，如今遭到軍
方管制，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為總理府
大門的新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再到這裡指揮號令，但是政變
團隊表示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會禁止他回來。這位資深記者
戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴
肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止
政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政
變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書
，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，許多民間社團發表意見憂心
泰國民主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟恢復常軌，民主憲政的爭議
先放一邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）曼谷街頭看似恢復平靜，其
實仍暗潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全退散，軍方研判他仍從倫敦
遙控親信與政商界人士，等待反撲的機會，北部省份的反對政變勢力與民
眾，軍方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械。值得注意的是，軍方期望
重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本的公平選舉保障，以及民眾
集會結社與組織工會的權利如果依舊受到凍結，泰國的民主道路仍舊相當
模糊。stand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處
站崗的軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的
政變團體，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓
，以及迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來
幾個月泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是
非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾
趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰
國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事
將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做
法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法
應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變
團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸
軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨
黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政
後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，
以及將領們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看
著坦克車，感觸不少。過去戴克辛上班工作的總理府，如今遭到軍方管制
，一片冷清，坦克車履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為總理府大門的
新標記，戴克辛看來短期內沒有機會再到這裡指揮號令，但是政變團隊表
示，戴克辛當然有權利回國，沒有人會禁止他回來。這位資深記者戲稱這
是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘
密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活
動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌
子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求
軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，許多民間社團發表意見憂心泰國民
主倒退，也有人主張盡快讓泰國的經濟恢復常軌，民主憲政的爭議先放一
邊（泰國台商總會秘書長　邱文正　）曼谷街頭看似恢復平靜，其實仍暗
潮洶湧，戴克辛在國內的勢力並未完全退散，軍方研判他仍從倫敦遙控親
信與政商界人士，等待反撲的機會，北部省份的反對政變勢力與民眾，軍
方也嚴加看管，甚至要求部分警察繳械。值得注意的是，軍方期望重新修
改1997年憲法回歸秩序，但是基本的公平選舉保障，以及民眾集會結
社與組織工會的權利如果依舊受到凍結，泰國的民主道路仍舊相當模糊。
stand
