泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民
眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，
持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及
因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四
十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦
克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發
那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取
符合民意的做法。
這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應
該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政
變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵
但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不少。
過去戴克辛上班工作的總理府，如今遭到軍方管制，一片冷清，坦克車
履帶壓壞柏油路所留下來的痕跡，成為總理府大門的新標記，戴克辛
看來短期內沒有機會再到這裡指揮號令，但是政變團隊表示，戴克辛
這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總
部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還
忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選
值得注意的是，軍方期望重新修改1997年憲法回歸秩序，但是基本
的公平選舉保障，以及民眾集會結社與組織工會的權利如果依舊受到
凍結，泰國的民主道路仍舊相當模糊。
stand
