儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。
第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵
達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，
對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項
伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的
心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一
秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，
往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非
攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：
不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下
定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任
務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命
，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘
航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近
六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部
的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在
英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟
炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓
階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管
借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六
艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英
國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊
拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉
克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意
已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘
，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後
再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打
伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管
（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決
心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還
是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「
尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空
母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千
名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全
部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國
西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機
將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段
，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道
土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航
空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基
地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克
發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決
議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決
。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認
為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重
新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉
克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土
耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，
必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會
成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米
茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦
會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的
成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵
力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南
部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會
全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美
國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳
其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母
艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。
美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動
戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案
進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（
白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍
事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武
裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必
經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其
）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須
用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功
。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號
」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合
。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員
，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更
是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的
費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數
抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣
播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的
計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「
尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國
廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭
。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行
表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮
發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行
動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。
不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的
途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最
後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武
力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）
美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航
空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第
一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使
得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高
達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾
福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達
費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公
司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃
受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米
茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播
公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯
合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決
。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言
人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只
會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，
這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑
，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的
結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解
除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國
國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母
艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝
甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美
軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三
十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇
家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾
福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也
報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫
，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號
」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司
電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國
安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不
過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗
萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用
來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並
不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美
軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論
為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海
珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防
部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也
在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師
的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目
前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一
萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空
軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基
地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導
，開戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美
國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已
經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視
新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理
會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無
論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契
：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解
除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在
考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕
對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何
，有一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的
武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長
倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3
號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一
萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增
派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人
。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基
地。在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。
積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開
戰的時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在
波灣的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從
聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞
報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可
能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決
議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任
何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海
珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮
之列。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還
有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有
一件事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝
，不管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯
斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從
聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七
千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的
兵力超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而
一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。
在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極
的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的
時間，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣
的軍事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地
牙哥出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導
，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在
下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案
是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人
都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的
武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列
。）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其
他選擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件
事是確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不
管採取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已
經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪
牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名
官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力
超過了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架
美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四
十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調
兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間
，很可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍
事部署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥
出發。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美
國可能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星
期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否
通過，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不
該有這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝
，讓他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）
弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選
擇。（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是
確定的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採
取何種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下
令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥
出港，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵
，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過
了二十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍
B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八
小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作
業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很
可能就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部
署行動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發
。而B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可
能在下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，
針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過
，美國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有
這種想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓
他（海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊
契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。
（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定
的。那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何
種途徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第
一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港
，前往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加
上「尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二
十五萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B5
2轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時
之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，
顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能
就是下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行
動仍在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而
B52轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在
下星期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對
英美連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美
國剷除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種
想法，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（
海珊）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也
強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白
宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。
那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途
徑，最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝
甲師前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前
往波灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「
尼米茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五
萬人。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟
炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內
，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示
備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是
下星期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍
在持續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B5
2轟炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星
期週末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美
連署的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷
除海珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法
，即使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊
）繼續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調
，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發
言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就
是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，
最終的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師
前往波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波
灣和其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米
茲號」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人
。中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機
，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，1
4架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰
進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星
期週末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持
續進行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟
炸機也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週
末左右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署
的第二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海
珊政權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即
使只有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼
續掌權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土
耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人
弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美
國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終
的軍事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往
波灣待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和
其他5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號
」上將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中
央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3
號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架
B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入
緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週
末。儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進
行。第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機
也抵達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左
右，對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第
二項伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政
權的心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只
有一秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌
權，往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其
並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊
契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總
統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍
事任務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣
待命，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他
5艘航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上
將近六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指
揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降
落在英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B5
2轟炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼
密鼓階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。
儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行。
第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。而B52轟炸機也抵
達英國基地。美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，
對伊拉克發動戰爭。聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項
伊拉克決議案進行表決。不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的
心意已決。（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一
秒鐘，認為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，
往後再重新武裝。不，這並不在考慮之列。）弗萊契也強調，土耳其並非
攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其他選擇。（白宮發言人弗萊契：
不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確定的。那就是美國總統下
定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種途徑，最終的軍事任
務還是會成功。）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命
，「尼米茲號」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘
航空母艦會合。第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近
六千名的成員，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。中央指揮部
的全部兵力更是高達三十一萬人。而一架美軍B52轟炸機，3號降落在
英國西南部的費爾福皇家空軍基地。在四十八小時之內，14架B52轟
炸機將會全數抵達費爾福基地。積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓
階段，美國廣播公司也報導，開戰的時間，很可能就是下星期週末。
