歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號
舉行的一場公投，超過三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和外籍
勞工入境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家
為了減少假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的
速度，瑞士議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通過。
雖然人權團體和反對的民眾連署，在24號發動全民公投準備翻案，但
支持修法的民眾仍以超過六成的票數獲得壓倒勝。
這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣稱自己有人道主義精神而人道
精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民問題的態度，大致分成兩
派，講德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內政優先。
但日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權比較重要，當地也是包括紅
十字會在內，許多人權機構的所在地。
我不贊成嚴格管制外國人這種法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇
護喘息卻被遣返回國的人而言後果十分嚴重所以我對此很失望除了提
高申請政治庇護的難度外，67%的民眾也同意由右派議員所提出，
這些新法實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國
家，聯合國難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公約。
雖然隨著國際情勢變化，瑞士的政治難民已經逐年減少，不過右派議員
堅稱，這正是嚴格管制的功效，為了保障國民權益，他們一定要嚴防
假難民入境。
