儘管借道土耳其的計劃受挫，美國在波灣的軍事部署行動仍在持續進行
。
第六艘航空母艦「尼米茲號」已經從聖地牙哥出發。
而B52轟炸機也抵達英國基地。
美國廣播公司電視新聞報導，美國可能在下星期週末左右，對伊拉克發
動戰爭。
聯合國安理會可能在下星期，針對英美連署的第二項伊拉克決議案進行
表決。
不過無論決議案是否通過，美國剷除海珊政權的心意已決。
（白宮發言人弗萊契：任何人都不該有這種想法，即使只有一秒鐘，認
為軍事行動只會用來解除海珊的武裝，讓他（海珊）繼續掌權，往後
再重新武裝。
不，這並不在考慮之列。
）弗萊契也強調，土耳其並非攻打伊拉克必經的途徑，美軍絕對還有其
他選擇。
（白宮發言人弗萊契：不管（土耳其）最後的結論為何，有一件事是確
定的。
那就是美國總統下定決心，必須用武力解除海珊的武裝，不管採取何種
途徑，最終的軍事任務還是會成功。
）美國國防部長倫斯斐已經下令第一裝甲師前往波灣待命，「尼米茲號
」航空母艦也在3號從聖迪牙哥出港，前往波灣和其他5艘航空母艦
會合。
第一裝甲師的一萬七千名官兵，加上「尼米茲號」上將近六千名的成員
，使得美軍目前增派的兵力超過了二十五萬人。
中央指揮部的全部兵力更是高達三十一萬人。
而一架美軍B52轟炸機，3號降落在英國西南部的費爾福皇家空軍基
地。
在四十八小時之內，14架B52轟炸機將會全數抵達費爾福基地。
積極的調兵作業，顯示備戰進入緊鑼密鼓階段，美國廣播公司也報導，
開戰的時間，很可能就是下星期週末。
