這個星期的海外旅遊，要特別提醒國人，由於泰國發生軍事政變，如非
必要暫緩前往。
而歐洲的匈牙利也不平靜，傳出了暴動事件，南非的治安狀況不佳，搶
劫盛行，英國愛丁堡則頻傳偷竊案件，如果您要出國，要隨時注意。
泰國在這個月19日發生軍事政變，日前泰南宋卡府合艾市商業區亦發
生連續爆炸案。
考量前往泰國商務旅行國人之安全，外交部已將泰國列為黃色旅遊警示
，提醒民眾注意，這段期間如非必要，請慎重考慮是否前往該國。
如果有親友在泰旅遊經商，請隨時與外交部及駐泰國代表處保持聯繫。
這個星期在匈牙利也發生暴動事件，數百名激進份子衝進電視台大樓，
並與警方發生激烈衝突，燒毀數輛汽車。
目前仍有近百人聚集在國會前廣場，提醒國人前往匈牙利應避免接近示
威及集會遊行場所。
近來南非約翰尼斯堡搶劫盛行，由於其他城市加強治安措施，導致搶匪
轉而前往約翰尼斯堡犯案。
今年也發生多起各國駐南非使領館遭搶匪持槍械侵入行搶，由於南非治
安日益敗壞，仍無好轉趨勢，有意赴南非旅遊、從事商務活動或洽公
之國人，務請隨時提高警覺，注意人身及財物安全。
日前在英國愛丁堡發生國人租屋處，遭歹徒闖入行竊。
當地治安堪稱良好，是英國的一個重要旅遊城市，但外來觀光客眾多，
偶爾會有偷竊事件，提醒國人前往愛丁堡旅遊時，務必提高警覺，外
出時切勿攜帶貴重財物，並避免夜間外出。
