為了儘早平息全球穆斯林的怒火，教宗本篤十六世，稍早台灣時間傍晚六
點，在教廷梵諦岡接見穆斯林代表。教宗在會談中強調，他對伊斯蘭教是
絕對尊重的。進現場教宗本篤十六氏25號在梵蒂岡的夏宮甘道夫堡，史
無前例的接見了來自22個伊斯蘭國家的使節跟外交官員。教宗在會談間
強調，他對於伊斯蘭的信仰絕對秉持尊重的立場跟態度，而兩個宗教間的
相互對話也是絕對必要的工作，未來，他將更加重視不同宗教間的溝通問
題。今天的會面也是教宗自12號在德國發表引起宗教爭議言論之後，第
一次主動與伊斯蘭宗教界的溝通。為了儘早平息全球穆斯林的怒火，教宗
本篤十六世，稍早台灣時間傍晚六點，在教廷梵諦岡接見穆斯林代表。教
宗在會談中強調，他對伊斯蘭教是絕對尊重的。進現場教宗本篤十六氏2
5號在梵蒂岡的夏宮甘道夫堡，史無前例的接見了來自22個伊斯蘭國家
的使節跟外交官員。教宗在會談間強調，他對於伊斯蘭的信仰絕對秉持尊
重的立場跟態度，而兩個宗教間的相互對話也是絕對必要的工作，未來，
他將更加重視不同宗教間的溝通問題。今天的會面也是教宗自12號在德
國發表引起宗教爭議言論之後，第一次主動與伊斯蘭宗教界的溝通。為了
儘早平息全球穆斯林的怒火，教宗本篤十六世，稍早台灣時間傍晚六點，
在教廷梵諦岡接見穆斯林代表。教宗在會談中強調，他對伊斯蘭教是絕對
尊重的。進現場教宗本篤十六氏25號在梵蒂岡的夏宮甘道夫堡，史無前
例的接見了來自22個伊斯蘭國家的使節跟外交官員。教宗在會談間強調
，他對於伊斯蘭的信仰絕對秉持尊重的立場跟態度，而兩個宗教間的相互
對話也是絕對必要的工作，未來，他將更加重視不同宗教間的溝通問題。
今天的會面也是教宗自12號在德國發表引起宗教爭議言論之後，第一次
主動與伊斯蘭宗教界的溝通。為了儘早平息全球穆斯林的怒火，教宗本篤
十六世，稍早台灣時間傍晚六點，在教廷梵諦岡接見穆斯林代表。教宗在
會談中強調，他對伊斯蘭教是絕對尊重的。進現場教宗本篤十六氏25號
在梵蒂岡的夏宮甘道夫堡，史無前例的接見了來自22個伊斯蘭國家的使
節跟外交官員。教宗在會談間強調，他對於伊斯蘭的信仰絕對秉持尊重的
立場跟態度，而兩個宗教間的相互對話也是絕對必要的工作，未來，他將
更加重視不同宗教間的溝通問題。今天的會面也是教宗自12號在德國發
表引起宗教爭議言論之後，第一次主動與伊斯蘭宗教界的溝通。為了儘早
平息全球穆斯林的怒火，教宗本篤十六世，稍早台灣時間傍晚六點，在教
廷梵諦岡接見穆斯林代表。教宗在會談中強調，他對伊斯蘭教是絕對尊重
的。進現場教宗本篤十六氏25號在梵蒂岡的夏宮甘道夫堡，史無前例的
接見了來自22個伊斯蘭國家的使節跟外交官員。教宗在會談間強調，他
對於伊斯蘭的信仰絕對秉持尊重的立場跟態度，而兩個宗教間的相互對話
也是絕對必要的工作，未來，他將更加重視不同宗教間的溝通問題。今天
的會面也是教宗自12號在德國發表引起宗教爭議言論之後，第一次主動
與伊斯蘭宗教界的溝通。
