俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬
在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命持續
進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看
，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而
警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅
斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二十五
日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗
台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為了防
止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求
總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。他們
在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數
，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們就會
一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖
入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利
抗議總總理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。
從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮
，還不時從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，
現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財
政政策，於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他
們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統
蒲亭，和財政部長下台。為了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將
他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然
持續在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴
求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要
貪腐政權一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一
群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大
聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命持續進行，兩
千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只見好
幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而警方則出
動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什
維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二十五日，以洽
公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往
樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為了防止事端擴
大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾
薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯
廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比
之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們就會一直抗爭
下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科
的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總
理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯
財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時
從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛
緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，
於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻
擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和
財政部長下台。為了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕
。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首
都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"
抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權
一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政
府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，
和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首
都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年
人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人
馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青
年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖
進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳
單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為了防止事端擴大，警方
於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗
議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，
以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，
但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記
者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大
樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的
白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大
樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往
下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大
約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當
地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，
把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長
下台。為了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在
匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩
斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾
雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下
台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政
策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對
峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩
斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在
窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大
樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強
烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部
大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還
大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為了防止事端擴大，警方於是出動
鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，
二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表
達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民
眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭
編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自
已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命
持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往
上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單
。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名
俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二
十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬
在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為
了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，
要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。
他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾
人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們
就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年
，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈
牙利抗議總總理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗
爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲
咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包
圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政
府財政政策，於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議
。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求
總統蒲亭，和財政部長下台。為了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察
，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日
仍然持續在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐
的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，
只要貪腐政權一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅
斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫斯科的財政大樓，把自已銬在窗
邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議總總理說謊的白色革命持續進行
，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄羅斯財政部大樓下方往上看，只
見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還不時從樓上往下撒傳單。而警方
則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布
爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政策，於是在當地時間二十五日，
以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除了攻擊警察，把自已銬在窗台邊
，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭，和財政部長下台。為了防止事
端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們逮捕。至於在匈牙利，要求總理
葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續在首都布達佩斯活動。他們在科
蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。5"抗議民眾雖然群眾人數，明
顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐政權一天不下台，他們就會一直
抗爭下去。記者薄懷鄭編譯俄羅斯一群不滿政府財政政策的青年，闖入莫
斯科的財政大樓，把自已銬在窗邊大聲喊叫，和警方對峙。而匈牙利抗議
總總理說謊的白色革命持續進行，兩千人在首都布達佩斯持續抗爭。從俄
羅斯財政部大樓下方往上看，只見好幾名青年人，站在窗邊大聲咆哮，還
不時從樓上往下撒傳單。而警方則出動大批人馬，將大樓層層包圍，現場
氣氛緊張。大約五十名俄羅斯布爾什維克黨青年，因強烈不滿政府財政政
策，於是在當地時間二十五日，以洽公名義闖進財政部大樓抗議。他們除
了攻擊警察，把自已銬在窗台邊，往樓下撒傳單外，還大聲要求總統蒲亭
，和財政部長下台。為了防止事端擴大，警方於是出動鎮暴警察，將他們
逮捕。至於在匈牙利，要求總理葛爾薩尼的抗議民眾，二十五日仍然持續
在首都布達佩斯活動。他們在科蘇斯廣場上，以音樂表達反貪腐的訴求。
5"抗議民眾雖然群眾人數，明顯比之前少，但不少民眾表示，只要貪腐
政權一天不下台，他們就會一直抗爭下去。記者薄懷鄭編譯
