歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號舉
行的一場公投，超過三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和外籍勞工入
境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家。為了減少
假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的速度，瑞士
議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通過。雖然人權團體和反
對的民眾連署，在24號發動全民公投準備翻案，但支持修法的民眾仍以
超過六成的票數獲得壓倒勝。這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣稱
自己有人道主義精神而人道精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民問
題的態度，大致分成兩派，講德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內政
優先。但日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權比較重要，當地也是包
括紅十字會在內，許多人權機構的所在地。我不贊成嚴格管制外國人這種
法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇護喘息卻被遣返回國的人而言後
果十分嚴重所以我對此很失望除了提高申請政治庇護的難度外，67%的
民眾也同意由右派議員所提出，嚴格分級限制外勞入境的法令。這些新法
實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國家，聯合國
難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公約。雖然隨著國際情勢變化，瑞
士的政治難民已經逐年減少，不過右派議員堅稱，這正是嚴格管制的功效
，為了保障國民權益，他們一定要嚴防假難民入境。歐洲的瑞士，在國際
間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號舉行的一場公投，超過
三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和外籍勞工入境的門檻，讓瑞士一
夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家。為了減少假避難真打工的外國
人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的速度，瑞士議會最近修法緊縮政
治庇護的門檻，也獲得政府通過。雖然人權團體和反對的民眾連署，在2
4號發動全民公投準備翻案，但支持修法的民眾仍以超過六成的票數獲得
壓倒勝。這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣稱自己有人道主義精神
而人道精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民問題的態度，大致分成
兩派，講德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內政優先。但日內瓦附近
法語區的民眾，多半認為人權比較重要，當地也是包括紅十字會在內，許
多人權機構的所在地。我不贊成嚴格管制外國人這種法令很難落實而且對
於那些到我國尋求庇護喘息卻被遣返回國的人而言後果十分嚴重所以我對
此很失望除了提高申請政治庇護的難度外，67%的民眾也同意由右派議
員所提出，嚴格分級限制外勞入境的法令。這些新法實施後，瑞士將成為
西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國家，聯合國難民總署擔心，這將
會違反日內瓦難民公約。雖然隨著國際情勢變化，瑞士的政治難民已經逐
年減少，不過右派議員堅稱，這正是嚴格管制的功效，為了保障國民權益
，他們一定要嚴防假難民入境。歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精
神而聞名，不過瑞士在24號舉行的一場公投，超過三分之二民眾，同意
修法提高政治庇護和外籍勞工入境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政
策最嚴格的歐洲國家。為了減少假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並
加快遣返非法移民的速度，瑞士議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲
得政府通過。雖然人權團體和反對的民眾連署，在24號發動全民公投準
備翻案，但支持修法的民眾仍以超過六成的票數獲得壓倒勝。這當然很困
難我們的法令越嚴格就越難宣稱自己有人道主義精神而人道精神正是我國
的驕傲瑞士民眾對於外國移民問題的態度，大致分成兩派，講德語的地區
，民眾態度偏向保守，認為內政優先。但日內瓦附近法語區的民眾，多半
認為人權比較重要，當地也是包括紅十字會在內，許多人權機構的所在地
。我不贊成嚴格管制外國人這種法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇
護喘息卻被遣返回國的人而言後果十分嚴重所以我對此很失望除了提高申
請政治庇護的難度外，67%的民眾也同意由右派議員所提出，嚴格分級
限制外勞入境的法令。這些新法實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來
移民法令最嚴格的國家，聯合國難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公
約。雖然隨著國際情勢變化，瑞士的政治難民已經逐年減少，不過右派議
員堅稱，這正是嚴格管制的功效，為了保障國民權益，他們一定要嚴防假
難民入境。歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士
在24號舉行的一場公投，超過三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和
外籍勞工入境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家
。為了減少假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的
速度，瑞士議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通過。雖然人
權團體和反對的民眾連署，在24號發動全民公投準備翻案，但支持修法
的民眾仍以超過六成的票數獲得壓倒勝。這當然很困難我們的法令越嚴格
就越難宣稱自己有人道主義精神而人道精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於
外國移民問題的態度，大致分成兩派，講德語的地區，民眾態度偏向保守
，認為內政優先。但日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權比較重要，
當地也是包括紅十字會在內，許多人權機構的所在地。我不贊成嚴格管制
外國人這種法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇護喘息卻被遣返回國
的人而言後果十分嚴重所以我對此很失望除了提高申請政治庇護的難度外
，67%的民眾也同意由右派議員所提出，嚴格分級限制外勞入境的法令
。這些新法實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國
家，聯合國難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公約。雖然隨著國際情
勢變化，瑞士的政治難民已經逐年減少，不過右派議員堅稱，這正是嚴格
管制的功效，為了保障國民權益，他們一定要嚴防假難民入境。歐洲的瑞
士，在國際間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號舉行的一場
公投，超過三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和外籍勞工入境的門檻
，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家。為了減少假避難真
打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的速度，瑞士議會最近
修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通過。雖然人權團體和反對的民眾
連署，在24號發動全民公投準備翻案，但支持修法的民眾仍以超過六成
的票數獲得壓倒勝。這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣稱自己有人
道主義精神而人道精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民問題的態度
，大致分成兩派，講德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內政優先。但
日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權比較重要，當地也是包括紅十字
會在內，許多人權機構的所在地。我不贊成嚴格管制外國人這種法令很難
落實而且對於那些到我國尋求庇護喘息卻被遣返回國的人而言後果十分嚴
重所以我對此很失望除了提高申請政治庇護的難度外，67%的民眾也同
意由右派議員所提出，嚴格分級限制外勞入境的法令。這些新法實施後，
瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國家，聯合國難民總署
擔心，這將會違反日內瓦難民公約。雖然隨著國際情勢變化，瑞士的政治
難民已經逐年減少，不過右派議員堅稱，這正是嚴格管制的功效，為了保
障國民權益，他們一定要嚴防假難民入境。歐洲的瑞士，在國際間素以中
立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號舉行的一場公投，超過三分之二
民眾，同意修法提高政治庇護和外籍勞工入境的門檻，讓瑞士一夕之間，
變成難民政策最嚴格的歐洲國家。為了減少假避難真打工的外國人瓜分社
會資源，並加快遣返非法移民的速度，瑞士議會最近修法緊縮政治庇護的
門檻，也獲得政府通過。雖然人權團體和反對的民眾連署，在24號發動
全民公投準備翻案，但支持修法的民眾仍以超過六成的票數獲得壓倒勝。
這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣稱自己有人道主義精神而人道精
神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民問題的態度，大致分成兩派，講
德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內政優先。但日內瓦附近法語區的
民眾，多半認為人權比較重要，當地也是包括紅十字會在內，許多人權機
構的所在地。我不贊成嚴格管制外國人這種法令很難落實而且對於那些到
我國尋求庇護喘息卻被遣返回國的人而言後果十分嚴重所以我對此很失望
除了提高申請政治庇護的難度外，67%的民眾也同意由右派議員所提出
，嚴格分級限制外勞入境的法令。這些新法實施後，瑞士將成為西歐國家
中，對外來移民法令最嚴格的國家，聯合國難民總署擔心，這將會違反日
內瓦難民公約。雖然隨著國際情勢變化，瑞士的政治難民已經逐年減少，
不過右派議員堅稱，這正是嚴格管制的功效，為了保障國民權益，他們一
定要嚴防假難民入境。歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精神而聞名
，不過瑞士在24號舉行的一場公投，超過三分之二民眾，同意修法提高
政治庇護和外籍勞工入境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格
的歐洲國家。為了減少假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返
非法移民的速度，瑞士議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通
過。雖然人權團體和反對的民眾連署，在24號發動全民公投準備翻案，
但支持修法的民眾仍以超過六成的票數獲得壓倒勝。這當然很困難我們的
法令越嚴格就越難宣稱自己有人道主義精神而人道精神正是我國的驕傲瑞
士民眾對於外國移民問題的態度，大致分成兩派，講德語的地區，民眾態
度偏向保守，認為內政優先。但日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權
比較重要，當地也是包括紅十字會在內，許多人權機構的所在地。我不贊
成嚴格管制外國人這種法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇護喘息卻
被遣返回國的人而言後果十分嚴重所以我對此很失望除了提高申請政治庇
護的難度外，67%的民眾也同意由右派議員所提出，嚴格分級限制外勞
入境的法令。這些新法實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令
最嚴格的國家，聯合國難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公約。雖然
隨著國際情勢變化，瑞士的政治難民已經逐年減少，不過右派議員堅稱，
這正是嚴格管制的功效，為了保障國民權益，他們一定要嚴防假難民入境
。歐洲的瑞士，在國際間素以中立和人道精神而聞名，不過瑞士在24號
舉行的一場公投，超過三分之二民眾，同意修法提高政治庇護和外籍勞工
入境的門檻，讓瑞士一夕之間，變成難民政策最嚴格的歐洲國家。為了減
少假避難真打工的外國人瓜分社會資源，並加快遣返非法移民的速度，瑞
士議會最近修法緊縮政治庇護的門檻，也獲得政府通過。雖然人權團體和
反對的民眾連署，在24號發動全民公投準備翻案，但支持修法的民眾仍
以超過六成的票數獲得壓倒勝。這當然很困難我們的法令越嚴格就越難宣
稱自己有人道主義精神而人道精神正是我國的驕傲瑞士民眾對於外國移民
問題的態度，大致分成兩派，講德語的地區，民眾態度偏向保守，認為內
政優先。但日內瓦附近法語區的民眾，多半認為人權比較重要，當地也是
包括紅十字會在內，許多人權機構的所在地。我不贊成嚴格管制外國人這
種法令很難落實而且對於那些到我國尋求庇護喘息卻被遣返回國的人而言
後果十分嚴重所以我對此很失望除了提高申請政治庇護的難度外，67%
的民眾也同意由右派議員所提出，嚴格分級限制外勞入境的法令。這些新
法實施後，瑞士將成為西歐國家中，對外來移民法令最嚴格的國家，聯合
國難民總署擔心，這將會違反日內瓦難民公約。雖然隨著國際情勢變化，
瑞士的政治難民已經逐年減少，不過右派議員堅稱，這正是嚴格管制的功
效，為了保障國民權益，他們一定要嚴防假難民入境。
