洋基隊即將與魔鬼魚隊展開四連戰，首戰將由我國旅美好手王建民先發主
投，王建民只要拿下這場勝投，不但可以追平大聯盟亞洲投手單季最多1
8勝紀錄，更可以當上目前大聯盟的最多勝投手。7/29號的先發，正
好是王建民最近一次對上魔鬼魚，當時他完投九局，整場比賽只被擊出兩
支零星安打，更是寫下個人生涯首場完封勝！王建民今年對戰魔鬼魚，很
有心得，出賽三場，留下2勝0敗、防禦率只有1.11的好成績，而主
場出賽的魔鬼魚，將派出菜鳥投手，目前戰績6勝7敗，防禦率4.82
的JamesShields先發！以速度見長的魔鬼魚，曾經讓王建民
的2005年菜鳥球季大吃苦頭，阿民在壘上有跑者的情況下，防禦率高
達7.39，所以要爭取個人18勝，成為繼2003年的Andype
ttitte之後，洋基最多勝投手，阿民的首要工作，就要減少讓對方
上壘的機會！記者林清彬黃翊真台北洋基隊即將與魔鬼魚隊展開四連戰，
首戰將由我國旅美好手王建民先發主投，王建民只要拿下這場勝投，不但
可以追平大聯盟亞洲投手單季最多18勝紀錄，更可以當上目前大聯盟的
最多勝投手。7/29號的先發，正好是王建民最近一次對上魔鬼魚，當
時他完投九局，整場比賽只被擊出兩支零星安打，更是寫下個人生涯首場
完封勝！王建民今年對戰魔鬼魚，很有心得，出賽三場，留下2勝0敗、
防禦率只有1.11的好成績，而主場出賽的魔鬼魚，將派出菜鳥投手，
目前戰績6勝7敗，防禦率4.82的JamesShields先發！
以速度見長的魔鬼魚，曾經讓王建民的2005年菜鳥球季大吃苦頭，阿
民在壘上有跑者的情況下，防禦率高達7.39，所以要爭取個人18勝
，成為繼2003年的Andypettitte之後，洋基最多勝投手
，阿民的首要工作，就要減少讓對方上壘的機會！記者林清彬黃翊真台北
