上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的
位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經
風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策
」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日
本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干
年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個
階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業
應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成
的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有
百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，
財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣
告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界
統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑
人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等
16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔
、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業
界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金
融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下
的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團
洗錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層
溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業
務，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗
錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期
當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，
但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球
。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計
畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內
企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或
是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的
上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為
員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟
團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之
1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政
策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活
動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，
美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞
裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家
廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲
裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士
認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團
「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱
東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的
行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，
不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希
望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為
，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自
民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他
的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍
晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預
計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不
要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有
經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族
。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創
造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯
合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6
的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執
行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開
，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全
國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只
有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公
司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞
裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，
這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱
UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京U
FJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。
美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除
祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早
取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否
會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總
裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經
政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在
內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚
生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇
用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的
兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣
新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡
沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，
對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業
考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就
面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約
頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告
業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分
之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和
紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少
數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使
得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ
」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀
行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官
員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行
政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金
融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響
三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安
倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經政策已
經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官
房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動
省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校
剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員
工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也
發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅
時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬
1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配
合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考
驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣
告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告業員工
，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.
6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的
人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族
，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使得未來
的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被
外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美
國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在
10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政處分
。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股
公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱U
FJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三
，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經政策已經面臨
嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官
任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下
個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業
的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入
正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評
論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更
好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬100
0多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這
也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。同
樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司
員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有
百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根
據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人權委
員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為
廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使得未來的廣告
內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯
上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分
支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在10月
到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政處分。由於
該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股公司的
資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未
來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26
號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考
驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就
積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度
編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人
，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編
制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章
指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工
作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家
公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安
倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是
就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的
種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之
7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯
社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽
署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公
司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更
兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這
次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構
，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在10月到日本
，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團
目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股公司的資格。
這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海
外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要
在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳
細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推
動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列2
6億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要
多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特
別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，
日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境
。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所
進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三
還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的
問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比
例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5
的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報
導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議
，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員
工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多
元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美
國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有
好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接
和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正
積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被
美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發
展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會
中爭取下任首相的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形
，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為
「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日
圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮
雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是2
5歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經
濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過
，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的
調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有
坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。
隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成
為話題。根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁
裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包
括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來
將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚
至是高階主管。業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文
化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府
指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監
控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱
UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴
大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指
控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還
有待觀察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取
下任首相的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看
今天的財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑
戰支援政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預
算，鼓勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已
經畢業若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到
34歲這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然
復甦，企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各
大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻
顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首
相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2
006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題
。根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百
分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美
、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加
雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高
階主管。業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世
界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，
該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪
、恐怖集團洗錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ
的管理階層溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美
國的證券業務，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有
好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀
察。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首
相的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的
財經風向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援
政策」的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓
勵日本國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業
若干年，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲
這個階段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，
企業應該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業
組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，
只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位
子，財經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006
年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據
業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3
的黑人，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇
等等16家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉
丁裔、非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管
。業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大
的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團
旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖
集團洗錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理
階層溝通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證
券業務，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監
控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上
星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位
子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風
向球。安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」
的計畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本
國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年
，或是讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階
段的上班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應
該為員工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的
經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百
分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財
經政策的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告
週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統
計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人
，亞裔更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等1
6家廣告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、
非洲裔和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界
人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融
集團「三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的
三菱東京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗
錢的行為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝
通，不排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務
，希望儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢
行為，是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當
選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但
是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。
安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫
，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企
業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是
讓有經驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上
班族。讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員
工創造比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團
體聯合會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1
.6的企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策
的執行力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動
展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美
國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔
更只有百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣
告公司，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔
和亞裔等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認
為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「
三菱UFJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東
京UFJ銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行
為。美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不
排除祭出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望
儘早取得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，
是否會影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民
黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的
財經政策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉
三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計
由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要
只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經
驗的兼職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。
讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造
比泡沫破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合
會，對所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的
企業考慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行
力就面臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，
紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國
廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有
百分之1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司
，和紐約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔
等少數民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這
將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱U
FJ」又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UF
J銀行在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美
方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭
出行政處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取
得金融控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會
影響三菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。上星期當選自民黨總裁
的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相的位子，但是他的財經政
策已經面臨嚴酷考驗。詳細情形，請看今天的財經風向球。安倍晉三在內
閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計畫，預計由厚生
勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本國內企業不要只雇用
學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若干年，或是讓有經驗的兼
職員工納入正式編制，特別是25歲到34歲這個階段的上班族。讀賣新
聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創造比泡沫
破滅時期更好的工作環境。不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對
所屬1000多家公司所進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考
慮配合，這也讓安倍晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面
臨考驗。同樣也是就業的問題。隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂
尖廣告公司員工的種族比例又成為話題。根據業界統計，美國全國廣告業
員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百分之3的黑人，亞裔更只有百分之
1.6。根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐
約的人權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數
民族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。業界人士認為，這將使得
未來的廣告內容更兼顧多元的文化。世界最大的金融集團「三菱UFJ」
又被外界盯上。這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行
在美國的分支機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。美方官員
將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排除祭出行政
處分。由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融
控股公司的資格。這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三
菱UFJ未來在海外的發展，還有待觀察。
