上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號才要在國會中爭取下任首相
的位子，但是他的財經政策已經面臨嚴酷考驗。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
安倍晉三在內閣官房長官任內就積極推動名為「再挑戰支援政策」的計
畫，預計由厚生勞動省在下個年度編列26億日圓的預算，鼓勵日本
國內企業不要只雇用學校剛畢業的新人，而要多考慮雇用已經畢業若
讀賣新聞也發表評論文章指出，日本經濟已然復甦，企業應該為員工創
造比泡沫破滅時期更好的工作環境。
不過，由各大企業組成的經濟團體聯合會，對所屬1000多家公司所
進行的調查卻顯示，只有百分之1.6的企業考慮配合，這也讓安倍
晉三還沒有坐上首相的位子，財經政策的執行力就面臨考驗。
同樣也是就業的問題。
隨著2006年廣告週活動展開，紐約頂尖廣告公司員工的種族比例又
成為話題。
根據業界統計，美國全國廣告業員工，只有百分之7.5的拉丁裔、百
分之3的黑人，亞裔更只有百分之1.6。
根據美聯社的報導，包括奧美、上奇等等16家廣告公司，和紐約的人
權委員會簽署協議，未來將增加雇用拉丁裔、非洲裔和亞裔等少數民
族，成為廣告公司的員工，甚至是高階主管。
業界人士認為，這將使得未來的廣告內容更兼顧多元的文化。
世界最大的金融集團「三菱UFJ」又被外界盯上。
這次是美國政府指控，該集團旗下的三菱東京UFJ銀行在美國的分支
機構，沒有好好監控犯罪、恐怖集團洗錢的行為。
美方官員將在10月到日本，直接和三菱UFJ的管理階層溝通，不排
除祭出行政處分。
由於該集團目前正積極擴大在美國的證券業務，希望儘早取得金融控股
公司的資格。
這次被美方指控沒有好好監控洗錢行為，是否會影響三菱UFJ未來在
海外的發展，還有待觀察。
