雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不過美國軍方依舊
將美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。
軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯
，召募新血。
最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲中的主
角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。
今年的遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8
名同袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，
最後獲頒美軍銀星勳章。
我小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天
堂，playstation，現在我自己成為遊戲的一部分，真的
很棒。
這款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬人成為固定玩
家，而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘
管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊
我們只是想教育民眾，我們不會把你強拉過來要你來從軍，我們只是想
教育每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選擇。
遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會以指導員的身分或是
在新兵招募中心出現。
目前遊戲已經可透過網路下載，至於人物的玩具模型，則要等到今年耶
誕節才會發行。
