數百萬名在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了
增加競爭力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急
救和醫藥技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，
賺取更高的薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓
練部門所開設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業
的服務技巧。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口
對口人工呼吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括
當她們在工作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對
於想去國外工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救
和家庭照顧等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王
。順利結業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更
多機會進入國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，
也有經驗豐富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲
律賓上完超級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統
計，菲律賓8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作
，每年替國家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超
級管家特訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數
百萬名在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增
加競爭力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救
和醫藥技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺
取更高的薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練
部門所開設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的
服務技巧。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對
口人工呼吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當
她們在工作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於
想去國外工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和
家庭照顧等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。
順利結業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多
機會進入國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也
有經驗豐富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律
賓上完超級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計
，菲律賓8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，
每年替國家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級
管家特訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百
萬名在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加
競爭力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和
醫藥技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取
更高的薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部
門所開設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服
務技巧。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口
人工呼吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她
們在工作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想
去國外工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家
庭照顧等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順
利結業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機
會進入國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有
經驗豐富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓
上完超級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，
菲律賓8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每
年替國家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管
家特訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬
名在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競
爭力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫
藥技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更
高的薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門
所開設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務
技巧。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人
工呼吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們
在工作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去
國外工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭
照顧等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利
結業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會
進入國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經
驗豐富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上
完超級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲
律賓8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年
替國家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家
特訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬名
在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競爭
力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫藥
技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更高
的薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所
開設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技
巧。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工
呼吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們在
工作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國
外工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照
顧等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利結
業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會進
入國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗
豐富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完
超級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律
賓8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替
國家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家特
訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬名在
國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競爭力
，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫藥技
能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更高的
薪水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所開
設的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技巧
。從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工呼
吸等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們在工
作時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國外
工作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照顧
等吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利結業
之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會進入
國外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗豐
富的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完超
級管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律賓
8600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替國
家賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家特訓
班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬名在國
外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競爭力，
菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫藥技能
，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更高的薪
水。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所開設
的超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技巧。
從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工呼吸
等安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們在工作
時必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國外工
作者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照顧等
吃重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利結業之
後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會進入國
外的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗豐富
的老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完超級
管家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律賓8
600萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替國家
賺回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家特訓班
的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬名在國外
工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競爭力，菲
國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫藥技能，
無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更高的薪水
。這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所開設的
超級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技巧。從
基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工呼吸等
安全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們在工作時
必須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國外工作
者有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照顧等吃
重的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利結業之後
，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會進入國外
的上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗豐富的
老手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完超級管
家訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律賓86
00萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替國家賺
回百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家特訓班的
成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。數百萬名在國外工
作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為了增加競爭力，菲國
官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡單的急救和醫藥技能，無
所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流社會家庭，賺取更高的薪水。
這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所開設的超
級管家特訓班。她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技巧。從基
本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工呼吸等安
全項目，都要一手包辦。我們教她們許多預防工作包括當她們在工作時必
須注意觀察哪些事物還有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國外工作者
有很大幫助因為我們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照顧等吃重
的工作外，她們也抽時間到安親班，學習怎麼當孩子王。順利結業之後，
這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更多機會進入國外的
上流社會家庭擔任管家。這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗豐富的老
手管家。我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完超級管家
訓練課程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律賓860
0萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替國家賺回
百億美元的外匯，也可說是國家經濟的一大支柱。從超級管家特訓班的成
立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重視。
