國際原油不斷調降，而國內的油價降不降呢？中油宣布明天零時起調降國
內油價，每公升調降9毛錢，至於台塑則要到明天才會決定要不要跟進。
26日零時開始，中油92無鉛、95無鉛以及柴油，每公升調降0.9
元之後，新的油價，92一公升27元，95一公升27.9元，柴油則
是每公升23.6元。經濟部表示，降價後國內油價將回到補貼計程車業
者的起漲點，所以對計程車業者的補貼也將取消。國際原油不斷調降，而
國內的油價降不降呢？中油宣布明天零時起調降國內油價，每公升調降9
毛錢，至於台塑則要到明天才會決定要不要跟進。26日零時開始，中油
92無鉛、95無鉛以及柴油，每公升調降0.9元之後，新的油價，9
2一公升27元，95一公升27.9元，柴油則是每公升23.6元。
經濟部表示，降價後國內油價將回到補貼計程車業者的起漲點，所以對計
程車業者的補貼也將取消。國際原油不斷調降，而國內的油價降不降呢？
中油宣布明天零時起調降國內油價，每公升調降9毛錢，至於台塑則要到
明天才會決定要不要跟進。26日零時開始，中油92無鉛、95無鉛以
及柴油，每公升調降0.9元之後，新的油價，92一公升27元，95
一公升27.9元，柴油則是每公升23.6元。經濟部表示，降價後國
內油價將回到補貼計程車業者的起漲點，所以對計程車業者的補貼也將取
消。
