至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
中國又有一名貪官污吏丟官，中國中央政治局24號召開會議，審議了
上海市委書記陳良志的貪污調查報告，調查指出，陳良宇涉及違規使
用上海市勞動和社會保障局的社保資金、為不法企業主謀取利益、袒
日本自民黨新任黨總裁安倍晉三，在國會即將舉行首相選舉前夕，對黨
內三大職務進行調動，黨政調會長中川秀直升任幹事長，前厚生大臣
丹羽雄哉擔任黨總務會長，農林水產大臣中川昭一擔任黨政調會長。
中川秀直和安倍同屬自民黨內最大派閥「森派」，曾任內閣官房長官，
由於他的超黨派人脈和跨越世代的協調能力，使得安倍得以順利在上
週當選總裁，他獲得重用，也顯示安倍有意為明年參院的選舉佈局。
另外日本最大的反對黨民主黨也在今天無異議通過現任黨魁小澤一郎的
連任案，但是黨代表大會後隨即因為身體不適入院檢查。
澳洲最大城雪梨郊區，在週末有五十五個地點發生森林也火，燒毀了七
棟民宅，好幾公頃的林地。
一名當地居民，在野火迅速燒毀房子前，及時救出了寵物狗，仍顯得驚
魂未定。
所幸在風勢減弱，氣溫下降，及消防人員奮力搶救下，火勢已經獲得控
制。
消防官員指出，強風吹斷電纜，以及氣候過於乾燥，可能都是引發森林
野火的因素。
