為了拼經濟，政府大力推動文化創意產業，然而文化、如何變成生意，公
視新聞，走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把藝術
設計、變成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積和台
灣差不多的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線
，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年
、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥
頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業
界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的
學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私
人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人
已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口
卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來
的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過68
0億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國
際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美
人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的
一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎
是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克
布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要
能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品
，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府大力推動文化創意產業
，然而文化、如何變成生意，公視新聞，走訪發展創意產業有長久歷史的
丹麥與英國，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。今天
首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差不多的丹麥，坐在織布機前，25歲
的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根
境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，
就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業
率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會
福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，
專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還
是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一
起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的
設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家
具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度
，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、
哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計
對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計
的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是
開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做
東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、
而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉
型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經
濟，政府大力推動文化創意產業，然而文化、如何變成生意，公視新聞，
走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把藝術設計、變
成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差不多
的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成
不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個
學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設
計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密
切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可
以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計
博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功
的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台
灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競
爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣
，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。
Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂
愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，
像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹
麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作
品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一
百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹
麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府大力推動文化創意產業，然而文
化、如何變成生意，公視新聞，走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英
國，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶
觀眾看的，是面積和台灣差不多的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安
，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一
的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過
100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師
們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度
，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究
藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用
品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積
和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意
、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，
去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次
因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根
，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人
來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車
，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹
麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不
但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消
費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意
產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府
大力推動文化創意產業，然而文化、如何變成生意，公視新聞，走訪發展
創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把藝術設計、變成高經濟
價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差不多的丹麥，
坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案
的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業
的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁
有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有
關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內
、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，
不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計
藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分
之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光
是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個
大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stan
d：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望
著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專
門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必
備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥
人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這
種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到
處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹
麥的採訪報導為了拼經濟，政府大力推動文化創意產業，然而文化、如何
變成生意，公視新聞，走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他
們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的
，是面積和台灣差不多的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研
究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設
計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人
，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除
了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對
設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計
。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百
年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差
不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提
昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值
就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚
設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生
童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早
已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這
一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的
設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看
一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角
度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關
鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府大力推動
文化創意產業，然而文化、如何變成生意，公視新聞，走訪發展創意產業
有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創
意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差不多的丹麥，坐在織布
機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。
這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500
多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%
的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹
麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有
學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家
具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產
業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹
麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別
具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象
中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場
丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的
海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載
小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子
和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲
的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠
藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎
，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪
報導為了拼經濟，政府大力推動文化創意產業，然而文化、如何變成生意
，公視新聞，走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把
藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積
和台灣差不多的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把
絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，
每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了
丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校
和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興
趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這
間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹
麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但
人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾
年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過
680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受
到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的
小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活
裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，
幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父
傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、
還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計
物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府大力推動文化創意
產業，然而文化、如何變成生意，公視新聞，走訪發展創意產業有長久歷
史的丹麥與英國，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。
今天首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差不多的丹麥，坐在織布機前，2
5歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本
哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生
中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業
就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的
社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力
下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報
、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合
在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨
特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感
的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話
國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首
都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術
設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而
設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，
就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他
們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品
味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成
功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了
拼經濟，政府大力推動文化創意產業，然而文化、如何變成生意，公視新
聞，走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，看他們如何把藝術設計
、變成高經濟價值的創意產業。今天首先要帶觀眾看的，是面積和台灣差
不多的丹麥，坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編
織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從
這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖
的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向
來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生
，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的
設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經
成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只
有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國
家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億
台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚
目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚
，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部
份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每
個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生
的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用
上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正
是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導
