雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不過美國軍方依舊將
美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希望透
過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召募新血。
最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲中的主角
不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今年的遊戲以真人真
事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8名同袍在巴格達郊區遭
到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章。我
小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天堂，
playstation，現在我自己成為遊戲的一部分，真的很棒。這
款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬人成為固定玩家，
而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍方否
認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕人對
軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我們只是想教育民眾，我們不會把你強拉
過來要你來從軍，我們只是想教育每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選
擇。遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會以指導員的身分或
是在新兵招募中心出現。目前遊戲已經可透過網路下載，至於人物的玩具
模型，則要等到今年耶誕節才會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數
已經高達三千人，不過美國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的故事，改編為
最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引
更多年輕人投入軍旅生涯，召募新血。最新版的美軍真英雄養成計畫，最
近已經在美國正式發行，遊戲中的主角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗
服役的美國大兵。今年的遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼中士，在
現實生活中跟8名同袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄
成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章。我小的時候，玩過很多軍人的模型玩
具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天堂，playstation，現在我
自己成為遊戲的一部分，真的很棒。這款遊戲從2002年第一版發行至
今，已吸引750萬人成為固定玩家，而美軍每年則是投入250萬美金
開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，
不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我
們只是想教育民眾，我們不會把你強拉過來要你來從軍，我們只是想教育
每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選擇。遊戲中的8名主角，都不會出
現在戰場上，但是會以指導員的身分或是在新兵招募中心出現。目前遊戲
已經可透過網路下載，至於人物的玩具模型，則要等到今年耶誕節才會發
行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不過美國軍方依
舊將美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希
望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召募新
血。最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲中的
主角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今年的遊戲以真
人真事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8名同袍在巴格達郊
區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章
。我小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天
堂，playstation，現在我自己成為遊戲的一部分，真的很棒
。這款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬人成為固定玩
家，而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍
方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕
人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我們只是想教育民眾，我們不會把你
強拉過來要你來從軍，我們只是想教育每個人告訴他們軍方可以提供你什
麼選擇。遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會以指導員的身
分或是在新兵招募中心出現。目前遊戲已經可透過網路下載，至於人物的
玩具模型，則要等到今年耶誕節才會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的
人數已經高達三千人，不過美國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的故事，改
編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，
吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召募新血。最新版的美軍真英雄養成計畫
，最近已經在美國正式發行，遊戲中的主角不是別人，就是在伊拉克跟阿
富汗服役的美國大兵。今年的遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼中士
，在現實生活中跟8名同袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領
弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章。我小的時候，玩過很多軍人的模
型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天堂，playstation，現
在我自己成為遊戲的一部分，真的很棒。這款遊戲從2002年第一版發
行至今，已吸引750萬人成為固定玩家，而美軍每年則是投入250萬
美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有
關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可
。我們只是想教育民眾，我們不會把你強拉過來要你來從軍，我們只是想
教育每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選擇。遊戲中的8名主角，都不
會出現在戰場上，但是會以指導員的身分或是在新兵招募中心出現。目前
遊戲已經可透過網路下載，至於人物的玩具模型，則要等到今年耶誕節才
會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不過美國軍
方依舊將美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍
方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召
募新血。最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲
中的主角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今年的遊戲
以真人真事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8名同袍在巴格
達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星
勳章。我小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級
任天堂，playstation，現在我自己成為遊戲的一部分，真的
很棒。這款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬人成為固
定玩家，而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘
管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓
年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我們只是想教育民眾，我們不會
把你強拉過來要你來從軍，我們只是想教育每個人告訴他們軍方可以提供
你什麼選擇。遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會以指導員
的身分或是在新兵招募中心出現。目前遊戲已經可透過網路下載，至於人
物的玩具模型，則要等到今年耶誕節才會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉
職的人數已經高達三千人，不過美國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的故事
，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事
蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召募新血。最新版的美軍真英雄養成
計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲中的主角不是別人，就是在伊拉克
跟阿富汗服役的美國大兵。今年的遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼
中士，在現實生活中跟8名同袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷
帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章。我小的時候，玩過很多軍人
的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天堂，playstation
，現在我自己成為遊戲的一部分，真的很棒。這款遊戲從2002年第一
版發行至今，已吸引750萬人成為固定玩家，而美軍每年則是投入25
0萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招募新
血有關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗
不可。我們只是想教育民眾，我們不會把你強拉過來要你來從軍，我們只
是想教育每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選擇。遊戲中的8名主角，
都不會出現在戰場上，但是會以指導員的身分或是在新兵招募中心出現。
目前遊戲已經可透過網路下載，至於人物的玩具模型，則要等到今年耶誕
節才會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不過美
國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角
。軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯
，召募新血。最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發行，
遊戲中的主角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今年的
遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8名同袍在
巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍
銀星勳章。我小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，
超級任天堂，playstation，現在我自己成為遊戲的一部分，
真的很棒。這款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬人成
為固定玩家，而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容
，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊
戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我們只是想教育民眾，我們
不會把你強拉過來要你來從軍，我們只是想教育每個人告訴他們軍方可以
提供你什麼選擇。遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會以指
導員的身分或是在新兵招募中心出現。目前遊戲已經可透過網路下載，至
於人物的玩具模型，則要等到今年耶誕節才會發行。雖然美軍在反恐戰中
的殉職的人數已經高達三千人，不過美國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的
故事，改編為最新版戰爭遊戲中的主角。軍方希望透過遊戲中的人物的英
勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅生涯，召募新血。最新版的美軍真英雄
養成計畫，最近已經在美國正式發行，遊戲中的主角不是別人，就是在伊
拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今年的遊戲以真人真事改編，主角之一的
雷曼中士，在現實生活中跟8名同袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他
負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒美軍銀星勳章。我小的時候，玩過很多
軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天堂，超級任天堂，playstati
on，現在我自己成為遊戲的一部分，真的很棒。這款遊戲從2002年
第一版發行至今，已吸引750萬人成為固定玩家，而美軍每年則是投入
250萬美金開發新遊戲的軟體跟內容，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招
募新血有關，不過雷曼卻認為，透過遊戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也
未嘗不可。我們只是想教育民眾，我們不會把你強拉過來要你來從軍，我
們只是想教育每個人告訴他們軍方可以提供你什麼選擇。遊戲中的8名主
角，都不會出現在戰場上，但是會以指導員的身分或是在新兵招募中心出
現。目前遊戲已經可透過網路下載，至於人物的玩具模型，則要等到今年
耶誕節才會發行。雖然美軍在反恐戰中的殉職的人數已經高達三千人，不
過美國軍方依舊將美軍士兵在戰場上的故事，改編為最新版戰爭遊戲中的
主角。軍方希望透過遊戲中的人物的英勇事蹟，吸引更多年輕人投入軍旅
生涯，召募新血。最新版的美軍真英雄養成計畫，最近已經在美國正式發
行，遊戲中的主角不是別人，就是在伊拉克跟阿富汗服役的美國大兵。今
年的遊戲以真人真事改編，主角之一的雷曼中士，在現實生活中跟8名同
袍在巴格達郊區遭到埋伏身受重傷，他負傷帶領弟兄成功突圍，最後獲頒
美軍銀星勳章。我小的時候，玩過很多軍人的模型玩具跟戰爭遊戲，任天
堂，超級任天堂，playstation，現在我自己成為遊戲的一部
分，真的很棒。這款遊戲從2002年第一版發行至今，已吸引750萬
人成為固定玩家，而美軍每年則是投入250萬美金開發新遊戲的軟體跟
內容，儘管軍方否認這研發款遊戲跟招募新血有關，不過雷曼卻認為，透
過遊戲讓年輕人對軍旅生涯產生興趣也未嘗不可。我們只是想教育民眾，
我們不會把你強拉過來要你來從軍，我們只是想教育每個人告訴他們軍方
可以提供你什麼選擇。遊戲中的8名主角，都不會出現在戰場上，但是會
以指導員的身分或是在新兵招募中心出現。目前遊戲已經可透過網路下載
，至於人物的玩具模型，則要等到今年耶誕節才會發行。
