在卡崔娜風災中,遭受重創的紐奧良巨蛋，在風災過後整整一年後，終於
整修完成重新開放，美國職業足球將在25號重返紐奧良巨蛋，由紐奧良
聖徒隊迎戰亞特蘭大獵鷹隊，而巨蛋重新啟用，也為紐奧良居民帶來無限
希望。去年八月29號卡崔娜颶風橫掃紐奧良，佔地四公頃的巨蛋也不能
倖免，它的白色屋瓦被掀去大半,天花板有3成的面積漏水，館內的草坪
跟計分板也因此遭到破壞。而在風災期間，這裡還容納了3萬名無家可歸
的災民，當時垃圾堆積如山的亂象，更讓這座體育館成了一座垃圾場。所
幸經過一年多的整建，這座有31年歷史的體育館，終於得以恢復往日的
風采，我們從未在如此艱困的情境下進行整建工程不只是因為沒有燈光空
氣糟糕我們的工作人員是穿著太空裝戴著氧氣罩進行拆除工作而去年被迫
遷往其他地方作為主場的紐奧良聖徒隊，也得以在今年重回紐奧良巨蛋，
參加美式足球NFL這一季的比賽，將在25號晚間出戰亞特蘭大獵鷹隊
，大夥兒把個人的狀況擺一邊只為了確保巨蛋能在25號如期完工目的是
要告訴全國民眾我們能夠在期限內做好而且可以為紐奧良作出貢獻目前N
FL美式足球這個球季的門票，已經賣光光，這是聯盟39年來從未有過
的盛況，這不僅證明紐奧良巨蛋已經重回美國民眾的懷抱，也將為成千上
萬仍在努力重建家園的紐奧良災民，帶來重生的希望。在卡崔娜風災中,
遭受重創的紐奧良巨蛋，在風災過後整整一年後，終於整修完成重新開放
，美國職業足球將在25號重返紐奧良巨蛋，由紐奧良聖徒隊迎戰亞特蘭
大獵鷹隊，而巨蛋重新啟用，也為紐奧良居民帶來無限希望。去年八月2
9號卡崔娜颶風橫掃紐奧良，佔地四公頃的巨蛋也不能倖免，它的白色屋
瓦被掀去大半,天花板有3成的面積漏水，館內的草坪跟計分板也因此遭
到破壞。而在風災期間，這裡還容納了3萬名無家可歸的災民，當時垃圾
堆積如山的亂象，更讓這座體育館成了一座垃圾場。所幸經過一年多的整
建，這座有31年歷史的體育館，終於得以恢復往日的風采，我們從未在
如此艱困的情境下進行整建工程不只是因為沒有燈光空氣糟糕我們的工作
人員是穿著太空裝戴著氧氣罩進行拆除工作而去年被迫遷往其他地方作為
主場的紐奧良聖徒隊，也得以在今年重回紐奧良巨蛋，參加美式足球NF
L這一季的比賽，將在25號晚間出戰亞特蘭大獵鷹隊，大夥兒把個人的
狀況擺一邊只為了確保巨蛋能在25號如期完工目的是要告訴全國民眾我
們能夠在期限內做好而且可以為紐奧良作出貢獻目前NFL美式足球這個
球季的門票，已經賣光光，這是聯盟39年來從未有過的盛況，這不僅證
明紐奧良巨蛋已經重回美國民眾的懷抱，也將為成千上萬仍在努力重建家
園的紐奧良災民，帶來重生的希望。在卡崔娜風災中,遭受重創的紐奧良
巨蛋，在風災過後整整一年後，終於整修完成重新開放，美國職業足球將
在25號重返紐奧良巨蛋，由紐奧良聖徒隊迎戰亞特蘭大獵鷹隊，而巨蛋
重新啟用，也為紐奧良居民帶來無限希望。去年八月29號卡崔娜颶風橫
掃紐奧良，佔地四公頃的巨蛋也不能倖免，它的白色屋瓦被掀去大半,天
花板有3成的面積漏水，館內的草坪跟計分板也因此遭到破壞。而在風災
期間，這裡還容納了3萬名無家可歸的災民，當時垃圾堆積如山的亂象，
更讓這座體育館成了一座垃圾場。所幸經過一年多的整建，這座有31年
歷史的體育館，終於得以恢復往日的風采，我們從未在如此艱困的情境下
進行整建工程不只是因為沒有燈光空氣糟糕我們的工作人員是穿著太空裝
戴著氧氣罩進行拆除工作而去年被迫遷往其他地方作為主場的紐奧良聖徒
隊，也得以在今年重回紐奧良巨蛋，參加美式足球NFL這一季的比賽，
將在25號晚間出戰亞特蘭大獵鷹隊，大夥兒把個人的狀況擺一邊只為了
確保巨蛋能在25號如期完工目的是要告訴全國民眾我們能夠在期限內做
好而且可以為紐奧良作出貢獻目前NFL美式足球這個球季的門票，已經
賣光光，這是聯盟39年來從未有過的盛況，這不僅證明紐奧良巨蛋已經
重回美國民眾的懷抱，也將為成千上萬仍在努力重建家園的紐奧良災民，
帶來重生的希望。在卡崔娜風災中,遭受重創的紐奧良巨蛋，在風災過後
整整一年後，終於整修完成重新開放，美國職業足球將在25號重返紐奧
良巨蛋，由紐奧良聖徒隊迎戰亞特蘭大獵鷹隊，而巨蛋重新啟用，也為紐
奧良居民帶來無限希望。去年八月29號卡崔娜颶風橫掃紐奧良，佔地四
公頃的巨蛋也不能倖免，它的白色屋瓦被掀去大半,天花板有3成的面積
漏水，館內的草坪跟計分板也因此遭到破壞。而在風災期間，這裡還容納
了3萬名無家可歸的災民，當時垃圾堆積如山的亂象，更讓這座體育館成
了一座垃圾場。所幸經過一年多的整建，這座有31年歷史的體育館，終
於得以恢復往日的風采，我們從未在如此艱困的情境下進行整建工程不只
是因為沒有燈光空氣糟糕我們的工作人員是穿著太空裝戴著氧氣罩進行拆
除工作而去年被迫遷往其他地方作為主場的紐奧良聖徒隊，也得以在今年
重回紐奧良巨蛋，參加美式足球NFL這一季的比賽，將在25號晚間出
戰亞特蘭大獵鷹隊，大夥兒把個人的狀況擺一邊只為了確保巨蛋能在25
號如期完工目的是要告訴全國民眾我們能夠在期限內做好而且可以為紐奧
良作出貢獻目前NFL美式足球這個球季的門票，已經賣光光，這是聯盟
39年來從未有過的盛況，這不僅證明紐奧良巨蛋已經重回美國民眾的懷
抱，也將為成千上萬仍在努力重建家園的紐奧良災民，帶來重生的希望。
