數百萬名在國外工作的菲律賓勞工和女傭，是菲國重要的經濟支柱，為
了增加競爭力，菲國官方特別開辦超級管家特訓班，從家庭照顧到簡
單的急救和醫藥技能，無所不教，讓他們有更多機會進入外國的上流
這群穿著整齊制服的菲律賓女性，正在接受政府職業訓練部門所開設的
超級管家特訓班。
她們除了燒飯打掃之外，必須學習專業的服務技巧。
從基本的社交禮儀，派對餐桌擺設，到操作滅火器，進行口對口人工呼
吸等安全項目，都要一手包辦。
我們教她們許多預防工作包括當她們在工作時必須注意觀察哪些事物還
有一些急救基本步驟訓練課程對於想去國外工作者有很大幫助因為我
們學到正確的態度以及技能除了急救和家庭照顧等吃重的工作外，她
順利結業之後，這些學生就成為菲律賓超級管家精英份子的一員，有更
多機會進入國外的上流社會家庭擔任管家。
這裡的學員，有年輕的女孩，也有經驗豐富的老手管家。
我在黎巴嫩工作了14年因為發生戰爭才回菲律賓上完超級管家訓練課
程後我希望再找份工作在國外的工作根據官方統計，菲律賓8600
萬國民當中，大約有一成人口，在國外從事勞動工作，每年替國家賺
從超級管家特訓班的成立，不難看出菲國政府部門對於勞工競爭力的重
視。
