擔任英國財長將近十年，目前接任首相呼聲最高的布朗，24號在工黨大
會發表演說。為了化解黨內分歧，除了推崇布萊爾是位成功的領袖。也利
用這次機會，大談個人的內政外交理念，並強調自己有能力擊敗保守黨，
接班的態勢相當明顯。有意角逐英國下任首相的布朗，在工黨大會的演說
中，一開始就推崇布萊爾擔任黨魁及首相成就卓越，不過他也為兩人曾有
分歧表達遺憾，布萊爾在台下聽了邊微笑邊點頭，兩人因為月初黨內逼退
布萊爾產生的心結似乎有所化解，接著布朗更強調，將跟隨布萊爾的腳步
，積極反恐在九一一之後全球為之改變沒有人可以在反恐議題上保持中立
而我們英國也有新的國際責任必須承擔我們可以確信的是新工黨將會以這
個必要的原則為基礎布朗在這場將近四十分鐘的演說中，除了大談反恐，
也為將來出任黨魁甚至執政描繪藍圖，他表示要改造工黨，必須發展更有
彈性的經濟，也必須加強公共服務，他也對環保問題提出看法，認為必須
研發替代性能源，解決全球暖化問題，至於教育改革，他則主張提高政府
每年對公立學校每名學生的投資，降低失業率.布朗甚至信心滿滿的表示
，有信心足以在與保守黨對壘時，擊敗對手我相信以我的經驗和我的價值
觀可以帶給我足夠的力量作出重大決策我會珍惜任何機會擊敗保守黨和它
的黨魁卡麥隆此時布朗贏得如雷的掌聲，演講結束時，全場更起立為他鼓
掌，這是布朗有意問鼎首相以來，最清楚的一次表達他的執政願景，不過
他的個性內向沉悶，不如布萊爾有領袖魅力，是否能順利在明年接掌工黨
出任首相，還有待考驗。擔任英國財長將近十年，目前接任首相呼聲最高
的布朗，24號在工黨大會發表演說。為了化解黨內分歧，除了推崇布萊
爾是位成功的領袖。也利用這次機會，大談個人的內政外交理念，並強調
自己有能力擊敗保守黨，接班的態勢相當明顯。有意角逐英國下任首相的
布朗，在工黨大會的演說中，一開始就推崇布萊爾擔任黨魁及首相成就卓
越，不過他也為兩人曾有分歧表達遺憾，布萊爾在台下聽了邊微笑邊點頭
，兩人因為月初黨內逼退布萊爾產生的心結似乎有所化解，接著布朗更強
調，將跟隨布萊爾的腳步，積極反恐在九一一之後全球為之改變沒有人可
以在反恐議題上保持中立而我們英國也有新的國際責任必須承擔我們可以
確信的是新工黨將會以這個必要的原則為基礎布朗在這場將近四十分鐘的
演說中，除了大談反恐，也為將來出任黨魁甚至執政描繪藍圖，他表示要
改造工黨，必須發展更有彈性的經濟，也必須加強公共服務，他也對環保
問題提出看法，認為必須研發替代性能源，解決全球暖化問題，至於教育
改革，他則主張提高政府每年對公立學校每名學生的投資，降低失業率.
布朗甚至信心滿滿的表示，有信心足以在與保守黨對壘時，擊敗對手我相
信以我的經驗和我的價值觀可以帶給我足夠的力量作出重大決策我會珍惜
任何機會擊敗保守黨和它的黨魁卡麥隆此時布朗贏得如雷的掌聲，演講結
束時，全場更起立為他鼓掌，這是布朗有意問鼎首相以來，最清楚的一次
表達他的執政願景，不過他的個性內向沉悶，不如布萊爾有領袖魅力，是
否能順利在明年接掌工黨出任首相，還有待考驗。擔任英國財長將近十年
，目前接任首相呼聲最高的布朗，24號在工黨大會發表演說。為了化解
黨內分歧，除了推崇布萊爾是位成功的領袖。也利用這次機會，大談個人
的內政外交理念，並強調自己有能力擊敗保守黨，接班的態勢相當明顯。
有意角逐英國下任首相的布朗，在工黨大會的演說中，一開始就推崇布萊
爾擔任黨魁及首相成就卓越，不過他也為兩人曾有分歧表達遺憾，布萊爾
在台下聽了邊微笑邊點頭，兩人因為月初黨內逼退布萊爾產生的心結似乎
有所化解，接著布朗更強調，將跟隨布萊爾的腳步，積極反恐在九一一之
後全球為之改變沒有人可以在反恐議題上保持中立而我們英國也有新的國
際責任必須承擔我們可以確信的是新工黨將會以這個必要的原則為基礎布
朗在這場將近四十分鐘的演說中，除了大談反恐，也為將來出任黨魁甚至
執政描繪藍圖，他表示要改造工黨，必須發展更有彈性的經濟，也必須加
強公共服務，他也對環保問題提出看法，認為必須研發替代性能源，解決
全球暖化問題，至於教育改革，他則主張提高政府每年對公立學校每名學
生的投資，降低失業率.布朗甚至信心滿滿的表示，有信心足以在與保守
黨對壘時，擊敗對手我相信以我的經驗和我的價值觀可以帶給我足夠的力
量作出重大決策我會珍惜任何機會擊敗保守黨和它的黨魁卡麥隆此時布朗
贏得如雷的掌聲，演講結束時，全場更起立為他鼓掌，這是布朗有意問鼎
首相以來，最清楚的一次表達他的執政願景，不過他的個性內向沉悶，不
如布萊爾有領袖魅力，是否能順利在明年接掌工黨出任首相，還有待考驗
。擔任英國財長將近十年，目前接任首相呼聲最高的布朗，24號在工黨
大會發表演說。為了化解黨內分歧，除了推崇布萊爾是位成功的領袖。也
利用這次機會，大談個人的內政外交理念，並強調自己有能力擊敗保守黨
，接班的態勢相當明顯。有意角逐英國下任首相的布朗，在工黨大會的演
說中，一開始就推崇布萊爾擔任黨魁及首相成就卓越，不過他也為兩人曾
有分歧表達遺憾，布萊爾在台下聽了邊微笑邊點頭，兩人因為月初黨內逼
退布萊爾產生的心結似乎有所化解，接著布朗更強調，將跟隨布萊爾的腳
步，積極反恐在九一一之後全球為之改變沒有人可以在反恐議題上保持中
立而我們英國也有新的國際責任必須承擔我們可以確信的是新工黨將會以
這個必要的原則為基礎布朗在這場將近四十分鐘的演說中，除了大談反恐
，也為將來出任黨魁甚至執政描繪藍圖，他表示要改造工黨，必須發展更
有彈性的經濟，也必須加強公共服務，他也對環保問題提出看法，認為必
須研發替代性能源，解決全球暖化問題，至於教育改革，他則主張提高政
府每年對公立學校每名學生的投資，降低失業率.布朗甚至信心滿滿的表
示，有信心足以在與保守黨對壘時，擊敗對手我相信以我的經驗和我的價
值觀可以帶給我足夠的力量作出重大決策我會珍惜任何機會擊敗保守黨和
它的黨魁卡麥隆此時布朗贏得如雷的掌聲，演講結束時，全場更起立為他
鼓掌，這是布朗有意問鼎首相以來，最清楚的一次表達他的執政願景，不
過他的個性內向沉悶，不如布萊爾有領袖魅力，是否能順利在明年接掌工
黨出任首相，還有待考驗。
