上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以
壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最
大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外
，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。
依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期
，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職
務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以
及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的
紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事
。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出
任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體
報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外
，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業
計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三
之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加
持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首
相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家
安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內
閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事
宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。
至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報
官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時
會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，
安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點
工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動
的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一
如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。
卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代
的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任
時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新
的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的
鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根
據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經
濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「
再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上
，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉
純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三
也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟
財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直
屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外
交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔
佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由
新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本
國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命
新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問
題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化
對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任
總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90
任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣
告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日
本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍
陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外
務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔
當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技
術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一
手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問
題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多
，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外
，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育
改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安
倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統
籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有
一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，
未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，2
6號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除
了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理
北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個
人，以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日
本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選
日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻
花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，
不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接
下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好
友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問
題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行
政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責
推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架
日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體
曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要
原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人
。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒
體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議
的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處
理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發
言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安
倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任
的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟
改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官
增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍
晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性
多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸
接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52
歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生
的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官
，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理
北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當
中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，
一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處
理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望
，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態
度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人
增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚
目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國
家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的
綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼
任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民
黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當
選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是
將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂
首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果
我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過
半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後
在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到
來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一
位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內
閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也
將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來
的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命
擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位
就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高
的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題
上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由
原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設
置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立
類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍
十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣
官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星
期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒
性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的
特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安
倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照
民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安
倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的
小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安
倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄
，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備
受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。
鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導
，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另
外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫
」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所
以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，
在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的
輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全
輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府
當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。
當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於
以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來
擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當
中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍
內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作
。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主
導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事
前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下
首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結
束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最
年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內
閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎
恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日
本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財
政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑
戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安
倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一
郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把
直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政
，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首
相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等
相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官
負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設
的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會
的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的
閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做
為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政
策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理
大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的
首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小
泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首
相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續
宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副
大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大
臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創
新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主
導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。
事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並
有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安
倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革
和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計
畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國
防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位
首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來
可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號
在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸
續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓
綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，
以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第
90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本
第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，
正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅
創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來
，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、
曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的
特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改
革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動
安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本
人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光
機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因
。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除
了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指
出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機
構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，
也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人
角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉
三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首
相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革
、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加
為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三
成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數
，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受
職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的
年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首
相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由
安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓
綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，
除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位
將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北
韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除
了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也
是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加
為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。
日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安
全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架
問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的
政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總
裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第
90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持
續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相
輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣
佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的
壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首
相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。
他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰
後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官
房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼
任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新
內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當
大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是
負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民
間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的
強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本
的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也
受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似
美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分
在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房
長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。上星期當
選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，以壓倒性的
多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣最大的特色
，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另外，安倍也
將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權。依照民意
的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉
三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉
，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時
代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也
是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚
目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎
恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安
倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩
位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，
另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能
有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北
韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐
官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐
官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中
，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然
，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往
油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任
。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨時會當中，
以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員，安倍內閣
最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重點工作。另
外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推動的主導權
。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預
期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相
職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，
以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕
的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人
事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久
出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒
體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之
外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就
業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉
三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的
加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬
首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國
家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的
內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關
事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責
。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣
報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日本國會的臨
時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任命新的閣員
，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架問題做為重
點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強化對政策推
動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣
一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相
。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時
代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下日本首相就
任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告
新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣
的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。
根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和
經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的
「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實
上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小
泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉
三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經
濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在
直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、
外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相
輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能
由新設的廣報官來擔任。上星期當選自民黨總裁的安倍晉三，26號在日
本國會的臨時會當中，以壓倒性的多數當選第90任的首相。除了陸續任
命新的閣員，安倍內閣最大的特色，就是將持續經濟改革、處理北韓綁架
問題做為重點工作。另外，安倍也將所謂首相輔佐官增加為5個人，以強
化對政策推動的主導權。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90
任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第9
0任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式
宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他52歲的年紀，不僅創下
日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安
倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任
外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命
擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、
技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍
一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的
問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會
多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另
外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教
育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，
安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，
統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會
有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色
，未來可能由新設的廣報官來擔任。
