歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加利亞兩個東歐國家，在
明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還要接納新會員，執委會
主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到羅馬尼亞和保加利亞為
止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後事實上就已經使歐
洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員國因為要先進行制
度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一直都對加入歐盟相當積
極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索25號的談話，等於宣告
土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏克蘭要在近期內成為歐
盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加利亞，雖然如願搭上歐
盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩個新會員未來在打擊政
府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績單，一樣會遭到歐盟制
裁。歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加利亞兩個東歐國家
，在明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還要接納新會員，執
委會主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到羅馬尼亞和保加利
亞為止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後事實上就已經
使歐洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員國因為要先進
行制度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一直都對加入歐盟相
當積極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索25號的談話，等於
宣告土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏克蘭要在近期內成
為歐盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加利亞，雖然如願搭
上歐盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩個新會員未來在打
擊政府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績單，一樣會遭到歐
盟制裁。歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加利亞兩個東歐
國家，在明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還要接納新會員
，執委會主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到羅馬尼亞和保
加利亞為止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後事實上就
已經使歐洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員國因為要
先進行制度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一直都對加入歐
盟相當積極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索25號的談話，
等於宣告土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏克蘭要在近期
內成為歐盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加利亞，雖然如
願搭上歐盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩個新會員未來
在打擊政府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績單，一樣會遭
到歐盟制裁。歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加利亞兩個
東歐國家，在明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還要接納新
會員，執委會主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到羅馬尼亞
和保加利亞為止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後事實
上就已經使歐洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員國因
為要先進行制度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一直都對加
入歐盟相當積極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索25號的談
話，等於宣告土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏克蘭要在
近期內成為歐盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加利亞，雖
然如願搭上歐盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩個新會員
未來在打擊政府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績單，一樣
會遭到歐盟制裁。歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加利亞
兩個東歐國家，在明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還要接
納新會員，執委會主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到羅馬
尼亞和保加利亞為止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後
事實上就已經使歐洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員
國因為要先進行制度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一直都
對加入歐盟相當積極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索25號
的談話，等於宣告土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏克蘭
要在近期內成為歐盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加利亞
，雖然如願搭上歐盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩個新
會員未來在打擊政府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績單，
一樣會遭到歐盟制裁。歐盟執委會將在今天正式宣佈，讓羅馬尼亞和保加
利亞兩個東歐國家，在明年1月1號正式加入歐盟。但對於往後是不是還
要接納新會員，執委會主席巴赫索25號指出，歐盟現階段的東擴，就到
羅馬尼亞和保加利亞為止。進依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐
盟後事實上就已經使歐洲團圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的
會員國因為要先進行制度改革回現場除了羅馬尼亞和保加利亞，土耳其一
直都對加入歐盟相當積極，但歐盟認為土耳其的條件還差得遠。巴赫索2
5號的談話，等於宣告土耳其恐怕還要再等個幾十年才有機會。另外，烏
克蘭要在近期內成為歐盟會員國，機會也十分渺茫。至於羅馬尼亞和保加
利亞，雖然如願搭上歐盟東擴的末班車，但歐盟也提出警告說，如果這兩
個新會員未來在打擊政府貪瀆、對抗組織犯罪方面，沒有交出合格的成績
單，一樣會遭到歐盟制裁。
