至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，
遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一
名阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾
另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦
公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是
警察，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。
負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指
出，哈里里確實在2005年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，
但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。
這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告，
法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。
之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，
不過這份最新的報告沒有做出相同推論。
這份調查報告已送交聯合國安理會。
泰國公共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫
，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡
的病例。
這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室
化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。
泰國自2003年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，
其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感
一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。
