上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶
裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當地時間26號開始放寬。容量在
85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，但
是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。美
國運輸安全部表示，由8月10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有繼
續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、體
積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26號開始，化妝水、
凝膠等重量在85公克以下的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥水
、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題。
不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是必
須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅客
表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人會
細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的新
規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐怖
攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當地
時間26號開始放寬。容量在85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，可
以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還是
要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8月10號開始生效
的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的實
驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地時
間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以下的物品，就可以
直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品，
稍微超過85公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油
這些體積較大的東西，還是必須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。對
於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。但
也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有超
過85公克，因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為提
前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機
的禁令。美國政府決定從當地時間26號開始放寬。容量在85公克或以
下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大的
，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全部
表示，由8月10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必要
。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並不
足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量在
85公克以下的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或
是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題。不過，如果是
洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是必須放在托運行
李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助於
紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注意
，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的新規定對他們來
說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而
實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當地時間26號開
始放寬。容量在85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提行
李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運的
行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8月10號開始生效的禁令，目前
看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆裂
物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26號
開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以下的物品，就可以直接帶上飛機
。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過85
公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較大
的東西，還是必須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令的
放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認為
，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克，
因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲爆
破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美國
政府決定從當地時間26號開始放寬。容量在85公克或以下的化妝水、
凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏之
類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8月
10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦調
查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛機
。因此從當地時間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以下
的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師處
方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙膏
、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是必須放在托運行李箱，不能直
接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安檢
帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的瓶
裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意義
。上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶
瓶裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當地時間26號開始放寬。容量
在85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，
但是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。
美國運輸安全部表示，由8月10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有
繼續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、
體積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26號開始，化妝水
、凝膠等重量在85公克以下的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥
水、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題
。不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是
必須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅
客表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人
會細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的
新規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐
怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當
地時間26號開始放寬。容量在85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，
可以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還
是要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8月10號開始生
效的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的
實驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地
時間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以下的物品，就可
以直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品
，稍微超過85公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬
油這些體積較大的東西，還是必須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。
對於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。
但也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有
超過85公克，因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為
提前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛
機的禁令。美國政府決定從當地時間26號開始放寬。容量在85公克或
以下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大
的，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全
部表示，由8月10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必
要。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並
不足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量
在85公克以下的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑
或是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題。不過，如果
是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是必須放在托運
行李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助
於紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注
意，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的新規定對他們
來說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，
而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美國政府決定從當地時間26號
開始放寬。容量在85公克或以下的化妝水、凝膠等物品，可以放在手提
行李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏之類的物品，還是要放在托運
的行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8月10號開始生效的禁令，目
前看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦調查局FBI的實驗顯示，爆
裂物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛機。因此從當地時間9月26
號開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以下的物品，就可以直接帶上飛
機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師處方的個人藥品，稍微超過8
5公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙膏、乳霜、防曬油這些體積較
大的東西，還是必須放在托運行李箱，不能直接帶上飛機。對於這項禁令
的放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安檢帶來的不便。但也有民眾認
為，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的瓶裝液體有沒有超過85公克
，因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意義。上個月因為提前偵破破獲
爆破民航機的恐怖攻擊陰謀，而實施禁止攜帶瓶裝液體上飛機的禁令。美
國政府決定從當地時間26號開始放寬。容量在85公克或以下的化妝水
、凝膠等物品，可以放在手提行李帶上飛機，但是體積太大的，像是牙膏
之類的物品，還是要放在托運的行李箱才行。美國運輸安全部表示，由8
月10號開始生效的禁令，目前看來已經沒有繼續實施的必要。因為聯邦
調查局FBI的實驗顯示，爆裂物如果數量、體積太小，並不足以炸燬飛
機。因此從當地時間9月26號開始，化妝水、凝膠等重量在85公克以
下的物品，就可以直接帶上飛機。如果是眼藥水、鹽水溶劑或是未經醫師
處方的個人藥品，稍微超過85公克也沒問題。不過，如果是洗髮精、牙
膏、乳霜、防曬油這些體積較大的東西，還是必須放在托運行李箱，不能
直接帶上飛機。對於這項禁令的放寬，有的旅客表示將有助於紓解機場安
檢帶來的不便。但也有民眾認為，沒有幾個人會細心到去注意，自己帶的
瓶裝液體有沒有超過85公克，因此放寬後的新規定對他們來說沒什麼意
義。
