至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗
的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡
的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被
炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南
部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的檢查崗哨
前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是警察，還有17人身受
輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害
案的聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里里確實在2005年2月1
4號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌
跟動機。這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份
報告，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢
察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最
新的報告沒有做出相同推論。這份調查報告已送交聯合國安理會。泰國公
共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫，因為罹
患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病例。這名
農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室化驗，
發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自2003
年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，其中多達17人死
亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年
又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車
隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大
利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟
5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈
客26號上午在省長辦公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18
人，其中有3名是警察，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過
一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25
號指出，哈里里確實在2005年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，
但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去
年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告，法醫鑑定，兇手應在20
到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟
黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最新的報告沒有做出相同推論。這
份調查報告已送交聯合國安理會。泰國公共衛生單位26號證實，一名5
9歲，居住在該國東北部的農夫，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國
今年第三起因為禽流感死亡的病例。這名農夫，8月10號在醫院死亡後
，院方將他的血液樣本送往實驗室化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，
證實是罹患禽流感而死。泰國自2003年發現首宗禽流感之後，至今已
經發現有25人染病，其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家
之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相
當緊張。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮
在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋
在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩
童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在
阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的
檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是警察，還有1
7人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈
里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里里確實在2005
年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的
幕後主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案
的第三份報告，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。
之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不
過這份最新的報告沒有做出相同推論。這份調查報告已送交聯合國安理會
。泰國公共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫
，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病
例。這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗
室化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自
2003年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，其中多達
17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡
，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，
26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上
一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部
隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名
自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場
炸死18人，其中有3名是警察，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲
則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委
員會25號指出，哈里里確實在2005年2月14號，死於汽車自殺炸
彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。這是獨立調查
委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告，法醫鑑定，兇手
應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢察官認為這起暗殺案，
敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最新的報告沒有做出相同
推論。這份調查報告已送交聯合國安理會。泰國公共衛生單位26號證實
，一名59歲，居住在該國東北部的農夫，因為罹患禽流感併發身亡，這
也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病例。這名農夫，8月10號在醫
院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室化驗，發現呈現禽流感病毒陽
性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自2003年發現首宗禽流感之後
，至今已經發現有25人染病，其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴
重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰
國當局相當緊張。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區
，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名
阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷
。另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦
公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是警察
，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴
嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里里確實在
2005年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻
擊事件的幕後主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里
里遇刺案的第三份報告，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎
巴嫩人。之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏
鏡人，不過這份最新的報告沒有做出相同推論。這份調查報告已送交聯合
國安理會。泰國公共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北
部的農夫，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感
死亡的病例。這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本
送往實驗室化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死
。泰國自2003年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，
其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度
消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北約國際維
和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻
擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被炸死，其他5
名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南部的拉什卡干
省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的檢查崗哨前引爆身上炸
彈，當場炸死18人，其中有3名是警察，還有17人身受輕重傷，至於
省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨
立調查委員會25號指出，哈里里確實在2005年2月14號，死於汽
車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。這是
獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告，法醫鑑
定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢察官認為這起
暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最新的報告沒有
做出相同推論。這份調查報告已送交聯合國安理會。泰國公共衛生單位2
6號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫，因為罹患禽流感併發
身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病例。這名農夫，8月1
0號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室化驗，發現呈現禽流
感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自2003年發現首宗禽
流感之後，至今已經發現有25人染病，其中多達17人死亡，是禽流感
疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫
情，讓泰國當局相當緊張。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀
布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟
路旁一名阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民
眾被炸傷。另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午
在省長辦公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3
名是警察，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調
查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里
里確實在2005年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清
楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去年6月成立後
，對哈里里遇刺案的第三份報告，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間
，不是黎巴嫩人。之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報
單位是藏鏡人，不過這份最新的報告沒有做出相同推論。這份調查報告已
送交聯合國安理會。泰國公共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在
該國東北部的農夫，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因
為禽流感死亡的病例。這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的
血液樣本送往實驗室化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽
流感而死。泰國自2003年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25
人染病，其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽
流感一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北
約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙
控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被炸死
，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南部的
拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的檢查崗哨前引
爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是警察，還有17人身受輕重
傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的
聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里里確實在2005年2月14號
，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動
機。這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告
，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢察官
認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最新的
報告沒有做出相同推論。這份調查報告已送交聯合國安理會。泰國公共衛
生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫，因為罹患禽
流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病例。這名農夫
，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室化驗，發現
呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自2003年發
現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，其中多達17人死亡，
是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年又開
始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。駐紮在阿富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行
經首都喀布爾郊區，遭到埋在水溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍
的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名
阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客2
6號上午在省長辦公室外的檢查崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，
其中有3名是警察，還有17人身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫
。負責調查前黎巴嫩總理哈里里遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指
出，哈里里確實在2005年2月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目
前還不清楚這起攻擊事件的幕後主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去年6
月成立後，對哈里里遇刺案的第三份報告，法醫鑑定，兇手應在20到2
5歲之間，不是黎巴嫩人。之前的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴
嫩的情報單位是藏鏡人，不過這份最新的報告沒有做出相同推論。這份調
查報告已送交聯合國安理會。泰國公共衛生單位26號證實，一名59歲
，居住在該國東北部的農夫，因為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年
第三起因為禽流感死亡的病例。這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院
方將他的血液樣本送往實驗室化驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實
是罹患禽流感而死。泰國自2003年發現首宗禽流感之後，至今已經發
現有25人染病，其中多達17人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一
，期間禽流感一度消聲匿跡，但今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊
張。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。駐紮在阿
富汗的北約國際維和部隊，26號車隊行經首都喀布爾郊區，遭到埋在水
溝裡的遙控炸彈攻擊，車上一名義大利籍的士兵跟路旁一名阿富汗孩童當
場被炸死，其他5名維和部隊士兵跟5名阿富汗民眾被炸傷。另外在阿富
汗南部的拉什卡干省，一名自殺炸彈客26號上午在省長辦公室外的檢查
崗哨前引爆身上炸彈，當場炸死18人，其中有3名是警察，還有17人
身受輕重傷，至於省長薩菲則是逃過一劫。負責調查前黎巴嫩總理哈里里
遇害案的聯合國獨立調查委員會25號指出，哈里里確實在2005年2
月14號，死於汽車自殺炸彈攻擊，但目前還不清楚這起攻擊事件的幕後
主嫌跟動機。這是獨立調查委員會去年6月成立後，對哈里里遇刺案的第
三份報告，法醫鑑定，兇手應在20到25歲之間，不是黎巴嫩人。之前
的檢察官認為這起暗殺案，敘利亞跟黎巴嫩的情報單位是藏鏡人，不過這
份最新的報告沒有做出相同推論。這份調查報告已送交聯合國安理會。泰
國公共衛生單位26號證實，一名59歲，居住在該國東北部的農夫，因
為罹患禽流感併發身亡，這也是泰國今年第三起因為禽流感死亡的病例。
這名農夫，8月10號在醫院死亡後，院方將他的血液樣本送往實驗室化
驗，發現呈現禽流感病毒陽性反應，證實是罹患禽流感而死。泰國自20
03年發現首宗禽流感之後，至今已經發現有25人染病，其中多達17
人死亡，是禽流感疫情最嚴重的國家之一，期間禽流感一度消聲匿跡，但
今年又開始出現疫情，讓泰國當局相當緊張。
