泰國軍方推翻戴克辛政權的不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不過卻
也出現反對聲音。一小群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在
校園內靜坐示威，抗議軍方違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍成圓
圈，在校園內靜坐，和平的表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼
谷知名的國立法政大學的學生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行
集會活動，但他們不顧禁令，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己的心
聲。抗議大學生查娜坎連外籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕
柯除了禁止遊行集會，軍方還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議
的學生說，他們要求這些禁令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜坐活
動不會脫序，因此警方並沒有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻
戴克辛政權的不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反對聲
音。一小群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜坐示
威，抗議軍方違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校園內
靜坐，和平的表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的國立
法政大學的學生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動，但
他們不顧禁令，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議大學
生查娜坎連外籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁止遊
行集會，軍方還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說，他
們要求這些禁令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫序，
因此警方並沒有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻戴克辛政權的
不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反對聲音。一小群曼
谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜坐示威，抗議軍方
違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校園內靜坐，和平的
表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的國立法政大學的學
生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動，但他們不顧禁令
，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議大學生查娜坎連外
籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁止遊行集會，軍方
還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說，他們要求這些禁
令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫序，因此警方並沒
有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻戴克辛政權的不流血政變，
雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反對聲音。一小群曼谷大學生不顧
戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜坐示威，抗議軍方違反憲法發動
政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校園內靜坐，和平的表達他們對軍
方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的國立法政大學的學生，雖然目前
泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動，但他們不顧禁令，冒著違法被
捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議大學生查娜坎連外籍老師也參與
靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁止遊行集會，軍方還下令不准組
織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說，他們要求這些禁令通通廢除。
而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫序，因此警方並沒有出面干預。
記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻戴克辛政權的不流血政變，雖然有八成四
民眾支持，不過卻也出現反對聲音。一小群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止
遊行集會命令，在校園內靜坐示威，抗議軍方違反憲法發動政變。這群大
學生首拉手圍成圓圈，在校園內靜坐，和平的表達他們對軍方政變違憲的
憤慨。他們都是曼谷知名的國立法政大學的學生，雖然目前泰國實施戒嚴
令，禁止一切遊行集會活動，但他們不顧禁令，冒著違法被捕的危險，就
是要說出自己的心聲。抗議大學生查娜坎連外籍老師也參與靜坐、聲援學
生。大學講師烏帕柯除了禁止遊行集會，軍方還下令不准組織政黨，並箝
制新聞自由。抗議的學生說，他們要求這些禁令通通廢除。而由於校方出
面背書保證靜坐活動不會脫序，因此警方並沒有出面干預。記者林佳蓉編
譯。泰國軍方推翻戴克辛政權的不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不
過卻也出現反對聲音。一小群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令
，在校園內靜坐示威，抗議軍方違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍
成圓圈，在校園內靜坐，和平的表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都
是曼谷知名的國立法政大學的學生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切
遊行集會活動，但他們不顧禁令，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己
的心聲。抗議大學生查娜坎連外籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師
烏帕柯除了禁止遊行集會，軍方還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。
抗議的學生說，他們要求這些禁令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜
坐活動不會脫序，因此警方並沒有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方
推翻戴克辛政權的不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反
對聲音。一小群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜
坐示威，抗議軍方違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校
園內靜坐，和平的表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的
國立法政大學的學生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動
，但他們不顧禁令，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議
大學生查娜坎連外籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁
止遊行集會，軍方還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說
，他們要求這些禁令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫
序，因此警方並沒有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻戴克辛政
權的不流血政變，雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反對聲音。一小
群曼谷大學生不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜坐示威，抗議
軍方違反憲法發動政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校園內靜坐，和
平的表達他們對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的國立法政大學
的學生，雖然目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動，但他們不顧
禁令，冒著違法被捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議大學生查娜坎
連外籍老師也參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁止遊行集會，
軍方還下令不准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說，他們要求這
些禁令通通廢除。而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫序，因此警方
並沒有出面干預。記者林佳蓉編譯。泰國軍方推翻戴克辛政權的不流血政
變，雖然有八成四民眾支持，不過卻也出現反對聲音。一小群曼谷大學生
不顧戒嚴時的禁止遊行集會命令，在校園內靜坐示威，抗議軍方違反憲法
發動政變。這群大學生首拉手圍成圓圈，在校園內靜坐，和平的表達他們
對軍方政變違憲的憤慨。他們都是曼谷知名的國立法政大學的學生，雖然
目前泰國實施戒嚴令，禁止一切遊行集會活動，但他們不顧禁令，冒著違
法被捕的危險，就是要說出自己的心聲。抗議大學生查娜坎連外籍老師也
參與靜坐、聲援學生。大學講師烏帕柯除了禁止遊行集會，軍方還下令不
准組織政黨，並箝制新聞自由。抗議的學生說，他們要求這些禁令通通廢
除。而由於校方出面背書保證靜坐活動不會脫序，因此警方並沒有出面干
預。記者林佳蓉編譯。
