長期處於緊張關係的俄羅斯和喬治亞共和國，27號出現激烈的對峙情
勢。
喬治亞內政部宣稱，破獲一個俄羅斯在背後策動的間諜集團，逮捕4名
俄羅斯人與12名喬治亞人。
喬治亞軍警並且把設在境內的俄軍指揮部團團包圍，要俄方交出嫌犯，
情勢相當緊繃。
5名俄羅斯軍事情報局人員在特比利西和巴圖米2個城市涉及間諜活動
時間長達許多年根據喬治亞內政部的說法，涉案的5名俄羅斯情報員
，以及10多名的喬治亞同夥，長期以來針對喬治亞的防衛能力、能
情資顯示他們企圖進行極度挑釁的行動所以我們決定緊急逮捕他們除了
12名喬治亞人，5名被控涉案的俄羅斯人也已經有4個人被逮捕。
至於剩下的漏網之魚，喬治亞聲稱人已經逃到俄羅斯設在喬治亞的軍營
躲起來。
目前喬治亞軍警正把這個俄羅斯軍營團團圍住，人車進出都要檢查。
並揚言俄方如果不交出嫌犯，就不撤除包圍，雙方還在對峙當中。
喬治亞目前的領土當中，阿布卡吉亞與南奧塞地亞這兩股分離勢力，受
到俄羅斯的大力支持。
而喬治亞在2003年所謂的玫瑰革命之後，積極和歐盟與美國親近。
上星期在美國紐約舉行的北約組織部長會議，還決定加強與喬治亞的合
作，更讓俄羅斯感到芒刺在背，批評北約和喬治亞挑起區域緊張。
針對27號的間諜疑雲，俄羅斯已經循外交管道強烈抗議。
這場風波會如何發展，有待觀察。
