兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里約舉行的森
巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往例，里約森
巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上場的七隻隊
伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近萬名觀眾的
目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂上下了一番
功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活力今年遊行
的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對巴西社會的
不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世足賽冠軍的
足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需具備驚人的
體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天早上的六點
。兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里約舉行的
森巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往例，里約
森巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上場的七隻
隊伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近萬名觀眾
的目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂上下了一
番功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活力今年遊
行的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對巴西社會
的不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世足賽冠軍
的足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需具備驚人
的體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天早上的六
點。兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里約舉行
的森巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往例，里
約森巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上場的七
隻隊伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近萬名觀
眾的目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂上下了
一番功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活力今年
遊行的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對巴西社
會的不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世足賽冠
軍的足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需具備驚
人的體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天早上的
六點。兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里約舉
行的森巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往例，
里約森巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上場的
七隻隊伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近萬名
觀眾的目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂上下
了一番功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活力今
年遊行的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對巴西
社會的不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世足賽
冠軍的足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需具備
驚人的體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天早上
的六點。兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里約
舉行的森巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往例
，里約森巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上場
的七隻隊伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近萬
名觀眾的目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂上
下了一番功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活力
今年遊行的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對巴
西社會的不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世足
賽冠軍的足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需具
備驚人的體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天早
上的六點。兼具動感和美感的森巴舞，是每年巴西嘉年華會的靈魂，在里
約舉行的森巴舞馬拉松接力，更是不容錯過的重頭戲。一起去欣賞依照往
例，里約森巴館的森巴舞遊行在星期天晚上，揭5.台灣學生的創輪番上
場的七隻隊伍，個個陣容龐大，每隊的舞者超過四千人。為了攫取現場近
萬名觀眾的目光，表演隊伍無不使出混身解數，在舞技，服裝，甚至音樂
上下了一番功夫。好神奇好像在作夢每個人都在跳舞真瘋狂我愛死這股活
力今年遊行的主題，在熱鬧的氣氛中也碰觸嚴肅的議題，遊行隊伍表達對
巴西社會的不公和環境問題的關切。不過他們也不忘向為巴西拿下去年世
足賽冠軍的足球英雄羅納度致敬。想要欣賞這場精彩遊行的觀眾，也必需
具備驚人的體力，因為這場勁歌熱舞從星期天晚上七點，一直進行到隔天
早上的六點。
