美國NASA最新的報告指出，由於氣候不斷暖化，目前地球氣溫正處在
過去百萬年來的最高點，而且如果聖嬰現象發生，也將比以往更為猛烈。
美國航太總署NASA的研究員詹姆士漢森，在25號公佈的報告中指出
，地球從1萬2千年前冰河時期後，溫度就不斷快速上升，目前幾乎達到
百萬年來的最高點。報告強調，過去的30年，地球溫度每10年上升攝
氏0.2度，百萬年來已經上升了攝氏1度，西太平洋地區尤其明顯，海
水溫度攀升，也導致聖嬰現象將會更為猛烈。科學家認為人類把二氧化碳
等廢棄排入大氣層，讓陽光不斷直射地球表面，而這種人為的破壞，也間
接導致熱帶風暴的產生，反過來對人類生活跟居住環境構成嚴重威脅。這
項研究結果將刊登在26號出版的國家科學院期刊上。美國NASA最新
的報告指出，由於氣候不斷暖化，目前地球氣溫正處在過去百萬年來的最
高點，而且如果聖嬰現象發生，也將比以往更為猛烈。美國航太總署NA
SA的研究員詹姆士漢森，在25號公佈的報告中指出，地球從1萬2千
年前冰河時期後，溫度就不斷快速上升，目前幾乎達到百萬年來的最高點
。報告強調，過去的30年，地球溫度每10年上升攝氏0.2度，百萬
年來已經上升了攝氏1度，西太平洋地區尤其明顯，海水溫度攀升，也導
致聖嬰現象將會更為猛烈。科學家認為人類把二氧化碳等廢棄排入大氣層
，讓陽光不斷直射地球表面，而這種人為的破壞，也間接導致熱帶風暴的
產生，反過來對人類生活跟居住環境構成嚴重威脅。這項研究結果將刊登
在26號出版的國家科學院期刊上。美國NASA最新的報告指出，由於
氣候不斷暖化，目前地球氣溫正處在過去百萬年來的最高點，而且如果聖
嬰現象發生，也將比以往更為猛烈。美國航太總署NASA的研究員詹姆
士漢森，在25號公佈的報告中指出，地球從1萬2千年前冰河時期後，
溫度就不斷快速上升，目前幾乎達到百萬年來的最高點。報告強調，過去
的30年，地球溫度每10年上升攝氏0.2度，百萬年來已經上升了攝
氏1度，西太平洋地區尤其明顯，海水溫度攀升，也導致聖嬰現象將會更
為猛烈。科學家認為人類把二氧化碳等廢棄排入大氣層，讓陽光不斷直射
地球表面，而這種人為的破壞，也間接導致熱帶風暴的產生，反過來對人
類生活跟居住環境構成嚴重威脅。這項研究結果將刊登在26號出版的國
家科學院期刊上。美國NASA最新的報告指出，由於氣候不斷暖化，目
前地球氣溫正處在過去百萬年來的最高點，而且如果聖嬰現象發生，也將
比以往更為猛烈。美國航太總署NASA的研究員詹姆士漢森，在25號
公佈的報告中指出，地球從1萬2千年前冰河時期後，溫度就不斷快速上
升，目前幾乎達到百萬年來的最高點。報告強調，過去的30年，地球溫
度每10年上升攝氏0.2度，百萬年來已經上升了攝氏1度，西太平洋
地區尤其明顯，海水溫度攀升，也導致聖嬰現象將會更為猛烈。科學家認
為人類把二氧化碳等廢棄排入大氣層，讓陽光不斷直射地球表面，而這種
人為的破壞，也間接導致熱帶風暴的產生，反過來對人類生活跟居住環境
構成嚴重威脅。這項研究結果將刊登在26號出版的國家科學院期刊上。
美國NASA最新的報告指出，由於氣候不斷暖化，目前地球氣溫正處在
過去百萬年來的最高點，而且如果聖嬰現象發生，也將比以往更為猛烈。
美國航太總署NASA的研究員詹姆士漢森，在25號公佈的報告中指出
，地球從1萬2千年前冰河時期後，溫度就不斷快速上升，目前幾乎達到
百萬年來的最高點。報告強調，過去的30年，地球溫度每10年上升攝
氏0.2度，百萬年來已經上升了攝氏1度，西太平洋地區尤其明顯，海
水溫度攀升，也導致聖嬰現象將會更為猛烈。科學家認為人類把二氧化碳
等廢棄排入大氣層，讓陽光不斷直射地球表面，而這種人為的破壞，也間
接導致熱帶風暴的產生，反過來對人類生活跟居住環境構成嚴重威脅。這
項研究結果將刊登在26號出版的國家科學院期刊上。
