上海市委書記陳良宇，涉及上海社保基金巨額挪用案遭免職一事，中國國
務院新聞辦公室，今天由中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝出面說明
。他表示隨著案件的深入調查，涉案人員未來都將一一浮現，依法嚴肅處
理絕不寬待。而這起事件也被視為前國家主席江澤民上海幫勢力的一大重
挫，是現任國家主席胡錦濤，鞏固權力的一大勝利。中共中央紀律檢查委
員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在
北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對外公開說明,上海市委書
記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳
良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件還在深入調查中，不屬於
中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的
家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴
辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳良宇,2002年
入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險
基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，
根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市
民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導
,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」，電視台以中央台
為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政
治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨
代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的
影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地調控等政策實施細則,受
這個事件的影響,推出的時間將會延後.上海市委書記陳良宇，涉及上海
社保基金巨額挪用案遭免職一事，中國國務院新聞辦公室，今天由中共中
央紀律檢查委員會秘書長干以勝出面說明。他表示隨著案件的深入調查，
涉案人員未來都將一一浮現，依法嚴肅處理絕不寬待。而這起事件也被視
為前國家主席江澤民上海幫勢力的一大重挫，是現任國家主席胡錦濤，鞏
固權力的一大勝利。中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國
家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室
記者會,首度對外公開說明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.
中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說
，因為這起案件還在深入調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前
上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到
那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干
以勝.現年60歲的陳良宇,2002年入主上海之後,被上海市民冠上
炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐
集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他
被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民
.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒
體一律使用「統發稿」，電視台以中央台為準、報紙以新華社為主，而且
不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤
鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將
在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的影響,市場人士認為,上海限制
外資購房、土地調控等政策實施細則,受這個事件的影響,推出的時間將
會延後.上海市委書記陳良宇，涉及上海社保基金巨額挪用案遭免職一事
，中國國務院新聞辦公室，今天由中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝
出面說明。他表示隨著案件的深入調查，涉案人員未來都將一一浮現，依
法嚴肅處理絕不寬待。而這起事件也被視為前國家主席江澤民上海幫勢力
的一大重挫，是現任國家主席胡錦濤，鞏固權力的一大勝利。中共中央紀
律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智,二十六
號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對外公開說明,上
海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長,干以勝
.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件還在深入調查中
，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、中國國務院副總
理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無論那些人涉案都
將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳良宇,2
002年入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪用上海
社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大樓房價節
節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消息傳出後,立刻
在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫大肆跟進
深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」，電視台
以中央台為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳良宇的去
職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可以想見
明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局;至於在
經濟上的影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地調控等政策實施
細則,受這個事件的影響,推出的時間將會延後.上海市委書記陳良宇，
涉及上海社保基金巨額挪用案遭免職一事，中國國務院新聞辦公室，今天
由中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝出面說明。他表示隨著案件的深
入調查，涉案人員未來都將一一浮現，依法嚴肅處理絕不寬待。而這起事
件也被視為前國家主席江澤民上海幫勢力的一大重挫，是現任國家主席胡
錦濤，鞏固權力的一大勝利。中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以
及中國國家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在北京舉行的,國務院新
聞辦公室記者會,首度對外公開說明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳
細情況.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，
干以勝說，因為這起案件還在深入調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對
於外傳前上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示
案子查到那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘
書長,干以勝.現年60歲的陳良宇,2002年入主上海之後,被上海
市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險基金炒作房地產,而在
這個貪腐集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，根本不是升斗小民所能
負擔，他被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.
上海市民.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知
,要各媒體一律使用「統發稿」，電視台以中央台為準、報紙以新華社為
主，而且不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政治上被外界視為國家主
席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨代表大會,大權在握的
胡錦濤將在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的影響,市場人士認為,
上海限制外資購房、土地調控等政策實施細則,受這個事件的影響,推出
的時間將會延後.上海市委書記陳良宇，涉及上海社保基金巨額挪用案遭
免職一事，中國國務院新聞辦公室，今天由中共中央紀律檢查委員會秘書
長干以勝出面說明。他表示隨著案件的深入調查，涉案人員未來都將一一
浮現，依法嚴肅處理絕不寬待。而這起事件也被視為前國家主席江澤民上
海幫勢力的一大重挫，是現任國家主席胡錦濤，鞏固權力的一大勝利。中
共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智
,二十六號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對外公開
說明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長
,干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件還在深
入調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、中國國
務院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無論那些
人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳
良宇,2002年入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及
挪用上海社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大
樓房價節節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消息傳出
後,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫
大肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」
，電視台以中央台為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳
良宇的去職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,
可以想見明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局
;至於在經濟上的影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地調控等
政策實施細則,受這個事件的影響,推出的時間將會延後.
