全球規模最盛大的偶戲節，最近在法國登場，有來自五大洲150個表演
團體,在此大顯身手，他們各具風格和特色，有的滑稽逗趣，贏得小朋友
的喜愛，有的則是針對成人觀眾而設計，豐富的文化內涵，吸引了多達1
0多萬人前來觀賞。街頭五彩繽紛的偶戲表演，讓圍觀的小朋友看得目不
轉睛，巴黎東北方250公里遠的夏利維小鎮，3年一度的國際偶戲節，
最近熱鬧登場，有來自全球各地150個表演團體，在這裡互相較勁，吸
引了大人小孩來這裡同樂,形成人擠人的壯觀景象而這個被偶戲團體視為
發表作品的重要節日，也少不了新奇前衛的作品像是這齣由英國綠薑偶戲
團所演出的戲碼，就鎖定成人觀眾，其中不乏愛恨交織的情節，也加進了
戰爭的元素我們在這齣戲中有各種大小的偶具我們利用木棒來輔助任何可
以拿起來動一動的物品都是偶戲的素材偶戲這項藝術已經漸漸轉變它的外
觀它的功能都在轉變當中它的形象過去是跟兒童連結在一塊不過現在是開
放給所有觀眾包括年輕族群跟成人不管偶戲再怎麼變，它活靈活現的演出
特質，將永遠受到觀眾的喜愛。全球規模最盛大的偶戲節，最近在法國登
場，有來自五大洲150個表演團體,在此大顯身手，他們各具風格和特
色，有的滑稽逗趣，贏得小朋友的喜愛，有的則是針對成人觀眾而設計，
豐富的文化內涵，吸引了多達10多萬人前來觀賞。街頭五彩繽紛的偶戲
表演，讓圍觀的小朋友看得目不轉睛，巴黎東北方250公里遠的夏利維
小鎮，3年一度的國際偶戲節，最近熱鬧登場，有來自全球各地150個
表演團體，在這裡互相較勁，吸引了大人小孩來這裡同樂,形成人擠人的
壯觀景象而這個被偶戲團體視為發表作品的重要節日，也少不了新奇前衛
的作品像是這齣由英國綠薑偶戲團所演出的戲碼，就鎖定成人觀眾，其中
不乏愛恨交織的情節，也加進了戰爭的元素我們在這齣戲中有各種大小的
偶具我們利用木棒來輔助任何可以拿起來動一動的物品都是偶戲的素材偶
戲這項藝術已經漸漸轉變它的外觀它的功能都在轉變當中它的形象過去是
跟兒童連結在一塊不過現在是開放給所有觀眾包括年輕族群跟成人不管偶
戲再怎麼變，它活靈活現的演出特質，將永遠受到觀眾的喜愛。
