哥倫比亞首都波哥大，最近舉辦一場馬拉松式的舞蹈表演，由兩百名舞者
輪番上陣大跳騷紗舞與探戈舞，時間長達十三小時，讓觀眾看得大呼過癮
。:八秒參加這場馬拉松舞蹈表演的舞者，不僅腳上工夫，要非比尋常，
而且還得要有過人的體力。:八秒在哥倫比亞首都波哥大舉行的這場接力
舞蹈大會，吸引兩百名舞者參加，每半個小時輪番上陣表演，主辦單位除
了企圖創下新紀錄，也希望藉由這項活動，宣揚拉丁美洲最受歡迎的騷紗
舞和探戈舞。發起人蒙洛:五秒由於報名參加的舞者相當踴躍，大家輪番
上台熱舞的時間，超過十三小時，不僅觀眾看得過癮，而且一舉打破世界
記錄，也為騷紗舞與探戈舞，締造新的里程碑。記者俞仲慈編譯哥倫比亞
首都波哥大，最近舉辦一場馬拉松式的舞蹈表演，由兩百名舞者輪番上陣
大跳騷紗舞與探戈舞，時間長達十三小時，讓觀眾看得大呼過癮。:八秒
參加這場馬拉松舞蹈表演的舞者，不僅腳上工夫，要非比尋常，而且還得
要有過人的體力。:八秒在哥倫比亞首都波哥大舉行的這場接力舞蹈大會
，吸引兩百名舞者參加，每半個小時輪番上陣表演，主辦單位除了企圖創
下新紀錄，也希望藉由這項活動，宣揚拉丁美洲最受歡迎的騷紗舞和探戈
舞。發起人蒙洛:五秒由於報名參加的舞者相當踴躍，大家輪番上台熱舞
的時間，超過十三小時，不僅觀眾看得過癮，而且一舉打破世界記錄，也
為騷紗舞與探戈舞，締造新的里程碑。記者俞仲慈編譯哥倫比亞首都波哥
大，最近舉辦一場馬拉松式的舞蹈表演，由兩百名舞者輪番上陣大跳騷紗
舞與探戈舞，時間長達十三小時，讓觀眾看得大呼過癮。:八秒參加這場
馬拉松舞蹈表演的舞者，不僅腳上工夫，要非比尋常，而且還得要有過人
的體力。:八秒在哥倫比亞首都波哥大舉行的這場接力舞蹈大會，吸引兩
百名舞者參加，每半個小時輪番上陣表演，主辦單位除了企圖創下新紀錄
，也希望藉由這項活動，宣揚拉丁美洲最受歡迎的騷紗舞和探戈舞。發起
人蒙洛:五秒由於報名參加的舞者相當踴躍，大家輪番上台熱舞的時間，
超過十三小時，不僅觀眾看得過癮，而且一舉打破世界記錄，也為騷紗舞
與探戈舞，締造新的里程碑。記者俞仲慈編譯哥倫比亞首都波哥大，最近
舉辦一場馬拉松式的舞蹈表演，由兩百名舞者輪番上陣大跳騷紗舞與探戈
舞，時間長達十三小時，讓觀眾看得大呼過癮。:八秒參加這場馬拉松舞
蹈表演的舞者，不僅腳上工夫，要非比尋常，而且還得要有過人的體力。
:八秒在哥倫比亞首都波哥大舉行的這場接力舞蹈大會，吸引兩百名舞者
參加，每半個小時輪番上陣表演，主辦單位除了企圖創下新紀錄，也希望
藉由這項活動，宣揚拉丁美洲最受歡迎的騷紗舞和探戈舞。發起人蒙洛:
五秒由於報名參加的舞者相當踴躍，大家輪番上台熱舞的時間，超過十三
小時，不僅觀眾看得過癮，而且一舉打破世界記錄，也為騷紗舞與探戈舞
，締造新的里程碑。記者俞仲慈編譯哥倫比亞首都波哥大，最近舉辦一場
馬拉松式的舞蹈表演，由兩百名舞者輪番上陣大跳騷紗舞與探戈舞，時間
長達十三小時，讓觀眾看得大呼過癮。:八秒參加這場馬拉松舞蹈表演的
舞者，不僅腳上工夫，要非比尋常，而且還得要有過人的體力。:八秒在
哥倫比亞首都波哥大舉行的這場接力舞蹈大會，吸引兩百名舞者參加，每
半個小時輪番上陣表演，主辦單位除了企圖創下新紀錄，也希望藉由這項
活動，宣揚拉丁美洲最受歡迎的騷紗舞和探戈舞。發起人蒙洛:五秒由於
報名參加的舞者相當踴躍，大家輪番上台熱舞的時間，超過十三小時，不
僅觀眾看得過癮，而且一舉打破世界記錄，也為騷紗舞與探戈舞，締造新
的里程碑。記者俞仲慈編譯
