巴基斯坦總統穆夏拉夫,25號應美國外交關係委員會的邀請,在紐約發
表演說;同時也發表他的自傳「在火線上」.穆夏拉夫這趟紐約之行,可
說是話題不斷,先是放出消息對外透露,911恐怖攻擊後，美國當時的
副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權
，否則要把巴基斯坦轟炸回石器時代。引起國際社會的震驚。而這一兩天
巴基斯坦國內又傳出有大停電以及政變消息,使得穆夏拉夫的一舉一動,
一時之間又成了各界囑目的焦點.美國各大連鎖書店,二十五號起開始販
售巴基斯坦總統穆夏拉夫的自傳,「在火線上」.穆夏拉夫在紐約外交關
係委員會上,對外講述他出書的理由.巴基斯坦總統,穆夏拉夫.自從我
站上國際舞台之後我就決定要寫這本自傳我要讓大家認識我以及我所領導
的國家巴基斯坦我要讓大家知道我的故事以及這個世界最重要的穆斯林國
家巴基斯坦和阿富汗是美國為在南亞地區,重要的反恐戰爭夥伴,不過,
近來這兩國領導人,為了邊界地區武裝衝突增加,塔利班勢力死灰復燃的
事,相互指控對方的不是.阿富汗總統卡札就抨擊穆夏拉夫,在掃除孕育
極端主義者的宗教學校上辦事不力,對此,穆夏拉夫也在外交委員會上提
出反擊.巴基斯坦總統,穆夏拉夫.情報必須即時才會有效沒有人沒有一
個目標會在那裡等你三個月等著你去抓如果你給的電話號碼是三到六個月
前的這就很可笑了事實上就是發生這樣的事穆夏拉夫在這本自傳當中,透
露了參與美國反恐戰爭的第一手資料,像是過去五年來,美國中央情報局
CIA,付了好幾百萬美元給巴基斯坦,緝捕蓋達組織成員;以及199
9年為了領土問題和印度發生的卡吉爾之戰,和七年前他是如何發動軍事
政變,推翻當時的總理夏立夫奪得政權.無獨有偶的是,穆夏拉夫造訪美
國期間,伊斯蘭馬巴德先是發生大停電,接著就有政變的消息傳出;對此
,穆夏拉夫在紐約一一與以駁斥,稱巴基斯坦是一個穩定的國家,不是一
個香蕉共和國;而巴基斯坦的反對派陣營則指出,這種種的跡象突顯了一
個親西方獨裁政權的真面目.巴基斯坦總統穆夏拉夫,25號應美國外交
關係委員會的邀請,在紐約發表演說;同時也發表他的自傳「在火線上」
.穆夏拉夫這趟紐約之行,可說是話題不斷,先是放出消息對外透露,9
11恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助
美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴基斯坦轟炸回石器時代。引起
國際社會的震驚。而這一兩天巴基斯坦國內又傳出有大停電以及政變消息
,使得穆夏拉夫的一舉一動,一時之間又成了各界囑目的焦點.美國各大
連鎖書店,二十五號起開始販售巴基斯坦總統穆夏拉夫的自傳,「在火線
上」.穆夏拉夫在紐約外交關係委員會上,對外講述他出書的理由.巴基
斯坦總統,穆夏拉夫.自從我站上國際舞台之後我就決定要寫這本自傳我
要讓大家認識我以及我所領導的國家巴基斯坦我要讓大家知道我的故事以
及這個世界最重要的穆斯林國家巴基斯坦和阿富汗是美國為在南亞地區,
重要的反恐戰爭夥伴,不過,近來這兩國領導人,為了邊界地區武裝衝突
增加,塔利班勢力死灰復燃的事,相互指控對方的不是.阿富汗總統卡札
就抨擊穆夏拉夫,在掃除孕育極端主義者的宗教學校上辦事不力,對此,
穆夏拉夫也在外交委員會上提出反擊.巴基斯坦總統,穆夏拉夫.情報必
須即時才會有效沒有人沒有一個目標會在那裡等你三個月等著你去抓如果
你給的電話號碼是三到六個月前的這就很可笑了事實上就是發生這樣的事
穆夏拉夫在這本自傳當中,透露了參與美國反恐戰爭的第一手資料,像是
過去五年來,美國中央情報局CIA,付了好幾百萬美元給巴基斯坦,緝
捕蓋達組織成員;以及1999年為了領土問題和印度發生的卡吉爾之戰
,和七年前他是如何發動軍事政變,推翻當時的總理夏立夫奪得政權.無
獨有偶的是,穆夏拉夫造訪美國期間,伊斯蘭馬巴德先是發生大停電,接
著就有政變的消息傳出;對此,穆夏拉夫在紐約一一與以駁斥,稱巴基斯
坦是一個穩定的國家,不是一個香蕉共和國;而巴基斯坦的反對派陣營則
指出,這種種的跡象突顯了一個親西方獨裁政權的真面目.巴基斯坦總統
穆夏拉夫,25號應美國外交關係委員會的邀請,在紐約發表演說;同時
也發表他的自傳「在火線上」.穆夏拉夫這趟紐約之行,可說是話題不斷
,先是放出消息對外透露,911恐怖攻擊後，美國當時的副國務卿阿米
塔吉曾經威脅巴基斯坦，協助美國推翻阿富汗的塔利班政權，否則要把巴
基斯坦轟炸回石器時代。引起國際社會的震驚。而這一兩天巴基斯坦國內
又傳出有大停電以及政變消息,使得穆夏拉夫的一舉一動,一時之間又成
了各界囑目的焦點.美國各大連鎖書店,二十五號起開始販售巴基斯坦總
統穆夏拉夫的自傳,「在火線上」.穆夏拉夫在紐約外交關係委員會上,
對外講述他出書的理由.巴基斯坦總統,穆夏拉夫.自從我站上國際舞台
之後我就決定要寫這本自傳我要讓大家認識我以及我所領導的國家巴基斯
坦我要讓大家知道我的故事以及這個世界最重要的穆斯林國家巴基斯坦和
阿富汗是美國為在南亞地區,重要的反恐戰爭夥伴,不過,近來這兩國領
導人,為了邊界地區武裝衝突增加,塔利班勢力死灰復燃的事,相互指控
對方的不是.阿富汗總統卡札就抨擊穆夏拉夫,在掃除孕育極端主義者的
宗教學校上辦事不力,對此,穆夏拉夫也在外交委員會上提出反擊.巴基
斯坦總統,穆夏拉夫.情報必須即時才會有效沒有人沒有一個目標會在那
裡等你三個月等著你去抓如果你給的電話號碼是三到六個月前的這就很可
笑了事實上就是發生這樣的事穆夏拉夫在這本自傳當中,透露了參與美國
反恐戰爭的第一手資料,像是過去五年來,美國中央情報局CIA,付了
好幾百萬美元給巴基斯坦,緝捕蓋達組織成員;以及1999年為了領土
問題和印度發生的卡吉爾之戰,和七年前他是如何發動軍事政變,推翻當
時的總理夏立夫奪得政權.無獨有偶的是,穆夏拉夫造訪美國期間,伊斯
蘭馬巴德先是發生大停電,接著就有政變的消息傳出;對此,穆夏拉夫在
紐約一一與以駁斥,稱巴基斯坦是一個穩定的國家,不是一個香蕉共和國
;而巴基斯坦的反對派陣營則指出,這種種的跡象突顯了一個親西方獨裁
政權的真面目.
