吸淡煙比較健康嗎，這個疑問現在已經付諸法院。
癮君子們指控菸草公司有欺騙行為，讓他們以為抽淡煙比較一般香煙安
全，美國聯邦法官25號准許抽淡煙的受害者，可以向各大菸草公司
提出集體訴訟，尋求2000億美元的賠償。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國布魯克林區法官25號對2004年一起淡煙訴訟作出判決。
起訴書中指出包括Altria等六家菸草公司為了維持收益，利用欺
騙的宣傳手法讓吸煙者以為抽淡煙比一般香煙安全，以淡煙名稱掩蓋
吸煙有害健康的事實。
法官裁定，因為抽淡煙而受害的癮君子們，可以向菸草公司提出集體訴
訟，從1970年代初期標示淡煙的產品上市以來，所有買過這種煙
品的人，都可以成為原告，菸草公司表示將提出上訴。
美國參議員計畫向中國課征27.5%的懲罰性關稅，以迫使人民幣更
進一步升值，解決美中日益擴大的貿易逆差問題，不過這項計畫遭到
美國財長鮑爾森的反對，並將在今天稍晚與兩位提案的議員就中國法
至於距離歷史高點已經回跌超過兩成的國際油價，25號受到石油輸出
國家組織表示考慮減產的影響止跌回升，在紐約盤上漲90美分，每
桶油價以61.45美元作收，到亞洲盤以及剛剛開盤的倫敦盤，油
而油價回漲也對今天的亞洲股市造成壓力，上海股市受到中共書記陳良
宇被免職的影響，指數下跌將近一個百分點，而日本股市在媒體報導
日銀官員可能會接任官房長官而非產經大臣的傳言下，也下跌了76
