祕魯的人魚寶寶，先天雙腿合在一起，而在經過幾次手術之後，小女孩擁
有正常雙腳，終於成功的踏出第一步。進在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶
寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，也象徵手術
終於成功！人魚寶寶出生時就罹患先天性，雙腳從大腿到腳踝全部連在一
起，俗稱。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病
，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終
於給了她健康的雙腳。人魚寶寶的父母為她取名為，也就是西班牙文的的
意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個。祕魯的人魚寶寶
，先天雙腿合在一起，而在經過幾次手術之後，小女孩擁有正常雙腳，終
於成功的踏出第一步。進在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每
一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，也象徵手術終於成功！人魚
寶寶出生時就罹患先天性，雙腳從大腿到腳踝全部連在一起，俗稱。這種
先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不
高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的
雙腳。人魚寶寶的父母為她取名為，也就是西班牙文的的意思。現在她終
於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個。祕魯的人魚寶寶，先天雙腿合在
一起，而在經過幾次手術之後，小女孩擁有正常雙腳，終於成功的踏出第
一步。進在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出
生兩年多來第一次踩在地上，也象徵手術終於成功！人魚寶寶出生時就罹
患先天性，雙腳從大腿到腳踝全部連在一起，俗稱。這種先天畸形非常罕
見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團
隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。人魚寶寶
的父母為她取名為，也就是西班牙文的的意思。現在她終於能踩著雙腳走
路，證明她果真是一個。祕魯的人魚寶寶，先天雙腿合在一起，而在經過
幾次手術之後，小女孩擁有正常雙腳，終於成功的踏出第一步。進在母親
和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一
次踩在地上，也象徵手術終於成功！人魚寶寶出生時就罹患先天性，雙腳
從大腿到腳踝全部連在一起，俗稱。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬
個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一
年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。人魚寶寶的父母為她取名
為，也就是西班牙文的的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真
是一個。祕魯的人魚寶寶，先天雙腿合在一起，而在經過幾次手術之後，
小女孩擁有正常雙腳，終於成功的踏出第一步。進在母親和醫生的鼓勵下
，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，也
象徵手術終於成功！人魚寶寶出生時就罹患先天性，雙腳從大腿到腳踝全
部連在一起，俗稱。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有
一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次
手術，終於給了她健康的雙腳。人魚寶寶的父母為她取名為，也就是西班
牙文的的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個。祕魯的
人魚寶寶，先天雙腿合在一起，而在經過幾次手術之後，小女孩擁有正常
雙腳，終於成功的踏出第一步。進在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩
的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，也象徵手術終於成
功！人魚寶寶出生時就罹患先天性，雙腳從大腿到腳踝全部連在一起，俗
稱。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且
存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了
她健康的雙腳。人魚寶寶的父母為她取名為，也就是西班牙文的的意思。
現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個。祕魯的人魚寶寶，先天
雙腿合在一起，而在經過幾次手術之後，小女孩擁有正常雙腳，終於成功
的踏出第一步。進在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。
這是她出生兩年多來第一次踩在地上，也象徵手術終於成功！人魚寶寶出
生時就罹患先天性，雙腳從大腿到腳踝全部連在一起，俗稱。這種先天畸
形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但
在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。
人魚寶寶的父母為她取名為，也就是西班牙文的的意思。現在她終於能踩
著雙腳走路，證明她果真是一個。
