針對陳水扁總統在24號提出憲改、領土變更等議題，中國國台辦發言人
李維一27號指陳水扁違反自己的四不承諾，政治人格已經破產。進bi
te陳水扁9月24日拋出憲改涉及領土變更議題為了一己之私再次公然
背棄他自己一再重申的四不承諾和憲改不涉及領土主權變更的保証他從來
毫無誠信政治人格已完全破產回現場李維一表示，陳水扁最近的言行，進
一步發出了經由「憲改」謀求「台灣法理獨立」的危險信號，將會嚴重破
壞兩岸關係，威脅台海地區、甚至整個亞太地區的和平與穩定。李維一說
，未來中方除了繼續致力於兩岸關係和平發展，也會密切觀察台灣的憲改
動向，警告扁政府不要玩火自焚。針對陳水扁總統在24號提出憲改、領
土變更等議題，中國國台辦發言人李維一27號指陳水扁違反自己的四不
承諾，政治人格已經破產。進bite陳水扁9月24日拋出憲改涉及領
土變更議題為了一己之私再次公然背棄他自己一再重申的四不承諾和憲改
不涉及領土主權變更的保証他從來毫無誠信政治人格已完全破產回現場李
維一表示，陳水扁最近的言行，進一步發出了經由「憲改」謀求「台灣法
理獨立」的危險信號，將會嚴重破壞兩岸關係，威脅台海地區、甚至整個
亞太地區的和平與穩定。李維一說，未來中方除了繼續致力於兩岸關係和
平發展，也會密切觀察台灣的憲改動向，警告扁政府不要玩火自焚。針對
陳水扁總統在24號提出憲改、領土變更等議題，中國國台辦發言人李維
一27號指陳水扁違反自己的四不承諾，政治人格已經破產。進bite
陳水扁9月24日拋出憲改涉及領土變更議題為了一己之私再次公然背棄
他自己一再重申的四不承諾和憲改不涉及領土主權變更的保証他從來毫無
誠信政治人格已完全破產回現場李維一表示，陳水扁最近的言行，進一步
發出了經由「憲改」謀求「台灣法理獨立」的危險信號，將會嚴重破壞兩
岸關係，威脅台海地區、甚至整個亞太地區的和平與穩定。李維一說，未
來中方除了繼續致力於兩岸關係和平發展，也會密切觀察台灣的憲改動向
，警告扁政府不要玩火自焚。
