昨天美國股市受到經濟利多的激勵，道瓊工業指數一鼓作氣，創下史上
第二高收盤紀錄，今天亞洲股市就在美股大漲的帶動下，呈現滿江紅
。
其中日股在內閣財經團隊名單出爐後，大漲將近四百點，其他亞洲股市
漲幅也都在一個百分點上下，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。
過去兩個星期接連受到美國房市和製造業數據疲弱打擊的美國股市，2
6號總算在消費者信心指數超乎預期的消息公佈後撥雲見日，美股三
大股市全面大漲，道瓊更創下史上第二高收盤紀錄，將在近期內挑戰
在美股登高一呼下，今天亞洲股市也跟著大放異彩，漲幅都在1%上下
，為近三週來最大漲勢，其中日股在內閣財經團隊由資深財金大老領
軍的消息公佈後，紛紛給予正面的肯定，日經指數收盤大漲390點
除了股市之外，匯市的消息的同樣引人關注，計畫對中國提出懲罰性關
稅法案的兩位美國參議員，在與美國財長鮑爾森會談後表示，相信鮑
爾森可以透過外交手段促使中國在匯率制度上讓步，將延後決定是否
今天中國人民銀行人民幣開盤中間價為一美元兌換人民幣7.9072
元，再創去年七月匯改後新高，累計升幅達到2.5%。
再來，則是有關於美國白領犯罪宣判的消息。
曾經撼動美國政壇的前全球最大能源交易商恩隆破產案，被控作假帳和
詐欺等多項罪名的前財務長法斯托在26號被判處六年徒刑，比20
04年與司法部門達成認罪協議時提出的刑期要少了六年。
至於一手炮製了110億美元假賬醜聞，成為美國史上最大規模企業破
產案的前世界通訊執行長艾柏斯，則是在26號入監，開始他25年
的鐵窗生涯。
