美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國
大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。
北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘
利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。
北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於
自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁
，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談
從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會
談，根本不感興趣。
崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。
不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲
歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。
長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。
某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政
治目的，在國際間創造仇恨的環境。
美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府
相當不滿。
那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控
打擊異己的工具。
至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反
越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做
決定。
悲劇已經夠多了。
當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需
求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。
