美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大
會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷
經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不
要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合
國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展
開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁
措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的
顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為
，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟
日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安
理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心
態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追
求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢
表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會
已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。
至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越
恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。
悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭
解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的
死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希
政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤
不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強
壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，
北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻
立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一
輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於
朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的
敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本
二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國
。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某
些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治目
的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人
權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的
國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國
列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變
得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了
。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需
求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓
、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策
跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會
談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家
的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完
全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制
裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將
遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化
的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一
切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國
，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國際
抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖
強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間創
造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程
，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，
而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的
敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，同
時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策
者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們
都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家
，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開
圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至
於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副
外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛
，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前
僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這
些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根
本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。
不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷
史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的
緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志
在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。
美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相
當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強
權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責
美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不
要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知道
很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘
痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在
聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調
，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲
美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28
號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善
意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國
取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相
當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔
守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守
憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資
格成為安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國
的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的
身上，追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理
會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨
擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己
的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭
，越反越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人
做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利
的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在
國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，
針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制
裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是
把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會
上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商
，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，
否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，
美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國
對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，
強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常
任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當
不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們
的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把
緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不
是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也
曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整
個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已
經夠多了。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉
伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭
包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的
反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回
到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿
拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發
展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭
出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六
邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半
島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態
度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時
侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期
遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權
國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在
國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題
列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公
共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪
惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不
安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華
府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀
況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利
亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢
作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談
判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上
。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於
自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才
造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無
期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊
會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題
的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在
又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人
權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他
們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨
的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸
軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被
美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞
，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼
籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為
他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經
付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28
號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。
北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利
亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔
守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平
壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，
除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實
看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感
興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批
美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根
本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，
則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發
中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先
前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿
。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控
打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的
反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替
阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知道很多，
處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價
。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國
大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤
銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，
不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯
合國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意
展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制
裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚
的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認
為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲
轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為
安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權
心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，
追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強
勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理
會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具
。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反
越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定
。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置
瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上
的死對頭包括北韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布
希政府的反恐政策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平
壤不會回到六邊會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志
強壓在阿拉伯國家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申
，北韓發展核武完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府
卻立刻祭出經濟制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新
一輪的六邊會談將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對
於朝鮮半島無核化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓
的敵對態度就是一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日
本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事
國。長期遭到國際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。
某些強權國家試圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治
目的，在國際間創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的
人權議題列入議程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等
的國際公共論壇，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美
國列為邪惡軸心的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界
變得更不安全，同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多
了。當華府的決策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的
需求跟狀況，我們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北
韓、敘利亞等國家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政
策跟強勢作風展開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊
會談的談判桌；至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國
家的身上。北韓副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武
完全基於自我防衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟
制裁，才造成目前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談
將遙遙無期。從這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核
化的六邊會談，根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是
一切問題的根源。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰
國，現在又扭曲歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國
際抨擊人權不彰的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試
圖強壓他們的意志在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間
創造仇恨的環境。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議
程，緬甸軍政府相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇
，而是被美國等強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心
的敘利亞，也指責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，
同時也呼籲美國不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決
策者認為他們知道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我
們都已經付出了慘痛代價。美國在國際上的死對頭包括北韓、敘利亞等國
家，28號相繼在聯合國大會上，針對布希政府的反恐政策跟強勢作風展
開圍剿。北韓強調，不撤銷經濟制裁，平壤不會回到六邊會談的談判桌；
至於敘利亞則呼籲美國，不要硬是把意志強壓在阿拉伯國家的身上。北韓
副外長崔守憲28號在聯合國大會上重申，北韓發展核武完全基於自我防
衛，當平壤釋出善意同意展開協商，華府卻立刻祭出經濟制裁，才造成目
前僵局，除非美國取消制裁措施，否則新一輪的六邊會談將遙遙無期。從
這些事實看來，相當清楚的顯示，美國對於朝鮮半島無核化的六邊會談，
根本不感興趣。崔守憲認為，美國對北韓的敵對態度就是一切問題的根源
。不僅批美，崔守憲也砲轟日本，強調日本二戰時侵略鄰國，現在又扭曲
歷史，根本沒有資格成為安理會常任理事國。長期遭到國際抨擊人權不彰
的緬甸，則是美國的霸權心態相當不滿。某些強權國家試圖強壓他們的意
志在開發中國家的身上，追求他們的政治目的，在國際間創造仇恨的環境
。美國先前在安理會，強勢表決把緬甸的人權議題列入議程，緬甸軍政府
相當不滿。那溫抨擊安理會已經不是平等的國際公共論壇，而是被美國等
強權操控打擊異己的工具。至於也曾被美國列為邪惡軸心的敘利亞，也指
責美國的反恐戰爭，越反越恐，整個世界變得更不安全，同時也呼籲美國
不要再替阿拉伯人做決定。悲劇已經夠多了。當華府的決策者認為他們知
道很多，處於有利的位置瞭解阿拉伯人的需求跟狀況，我們都已經付出了
慘痛代價。
