至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。剛剛走馬上任的日
本首相安倍晉三宣布，為了繼續推動經濟改革，縮減政府支出，他跟內閣
閣員將分別減薪30%和10%,減薪後安倍的年薪約台幣820多萬，
安倍強調，除了減薪，他將提出新的策略來刺激經濟成長，他相信唯有經
濟成長，才能解決日本政府債台高築的窘境，另外有關是否會繼續參拜靖
國神社，安倍表示，任何情況都不會以官式身分參拜。加州南部發生十年
來火勢最為猛烈的森林野火，兩週來景色悠美的洛帕瑞國家森林區附近,
已經有14萬3千公畝的林地被燒毀，26號大火更超越消防隊員築起的
火線，威脅附近富豪名流聚集，約有9千人口的歐傑市，有關當局指出，
有人不當燃燒垃圾，可能是引發這場大火的主因。警方已經要求當地民眾
撤離。印尼拉賓多油井五月份發生漏泥事件，波及一萬多民眾，部分受災
戶27號來到首都雅加達示威，他們把污泥傾倒在福利部大樓前，抗議政
府對他們的房舍遭到如火山岩漿般到處流竄的污泥入侵，政府卻置之不理
，而拉賓多公司跟福利部部長家族成員關係密切，因此受害民眾要求福利
部長出面解決。目前印尼當局已經同意重新安置3千戶災民。至於國際間
還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。剛剛走馬上任的日本首相安倍
晉三宣布，為了繼續推動經濟改革，縮減政府支出，他跟內閣閣員將分別
減薪30%和10%,減薪後安倍的年薪約台幣820多萬，安倍強調，
除了減薪，他將提出新的策略來刺激經濟成長，他相信唯有經濟成長，才
能解決日本政府債台高築的窘境，另外有關是否會繼續參拜靖國神社，安
倍表示，任何情況都不會以官式身分參拜。加州南部發生十年來火勢最為
猛烈的森林野火，兩週來景色悠美的洛帕瑞國家森林區附近,已經有14
萬3千公畝的林地被燒毀，26號大火更超越消防隊員築起的火線，威脅
附近富豪名流聚集，約有9千人口的歐傑市，有關當局指出，有人不當燃
燒垃圾，可能是引發這場大火的主因。警方已經要求當地民眾撤離。印尼
拉賓多油井五月份發生漏泥事件，波及一萬多民眾，部分受災戶27號來
到首都雅加達示威，他們把污泥傾倒在福利部大樓前，抗議政府對他們的
房舍遭到如火山岩漿般到處流竄的污泥入侵，政府卻置之不理，而拉賓多
公司跟福利部部長家族成員關係密切，因此受害民眾要求福利部長出面解
決。目前印尼當局已經同意重新安置3千戶災民。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。剛剛走馬上任的日本首相安倍晉三宣布，
為了繼續推動經濟改革，縮減政府支出，他跟內閣閣員將分別減薪30%
和10%,減薪後安倍的年薪約台幣820多萬，安倍強調，除了減薪，
他將提出新的策略來刺激經濟成長，他相信唯有經濟成長，才能解決日本
政府債台高築的窘境，另外有關是否會繼續參拜靖國神社，安倍表示，任
何情況都不會以官式身分參拜。加州南部發生十年來火勢最為猛烈的森林
野火，兩週來景色悠美的洛帕瑞國家森林區附近,已經有14萬3千公畝
的林地被燒毀，26號大火更超越消防隊員築起的火線，威脅附近富豪名
流聚集，約有9千人口的歐傑市，有關當局指出，有人不當燃燒垃圾，可
能是引發這場大火的主因。警方已經要求當地民眾撤離。印尼拉賓多油井
五月份發生漏泥事件，波及一萬多民眾，部分受災戶27號來到首都雅加
達示威，他們把污泥傾倒在福利部大樓前，抗議政府對他們的房舍遭到如
火山岩漿般到處流竄的污泥入侵，政府卻置之不理，而拉賓多公司跟福利
部部長家族成員關係密切，因此受害民眾要求福利部長出面解決。目前印
尼當局已經同意重新安置3千戶災民。至於國際間還有哪些重要訊息,來
看以下的國際掃描。剛剛走馬上任的日本首相安倍晉三宣布，為了繼續推
動經濟改革，縮減政府支出，他跟內閣閣員將分別減薪30%和10%,
減薪後安倍的年薪約台幣820多萬，安倍強調，除了減薪，他將提出新
的策略來刺激經濟成長，他相信唯有經濟成長，才能解決日本政府債台高
築的窘境，另外有關是否會繼續參拜靖國神社，安倍表示，任何情況都不
會以官式身分參拜。加州南部發生十年來火勢最為猛烈的森林野火，兩週
來景色悠美的洛帕瑞國家森林區附近,已經有14萬3千公畝的林地被燒
毀，26號大火更超越消防隊員築起的火線，威脅附近富豪名流聚集，約
有9千人口的歐傑市，有關當局指出，有人不當燃燒垃圾，可能是引發這
場大火的主因。警方已經要求當地民眾撤離。印尼拉賓多油井五月份發生
漏泥事件，波及一萬多民眾，部分受災戶27號來到首都雅加達示威，他
們把污泥傾倒在福利部大樓前，抗議政府對他們的房舍遭到如火山岩漿般
到處流竄的污泥入侵，政府卻置之不理，而拉賓多公司跟福利部部長家族
成員關係密切，因此受害民眾要求福利部長出面解決。目前印尼當局已經
同意重新安置3千戶災民。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。剛剛走馬上任的日本首相安倍晉三宣布，為了繼續推動經濟改革
，縮減政府支出，他跟內閣閣員將分別減薪30%和10%,減薪後安倍
的年薪約台幣820多萬，安倍強調，除了減薪，他將提出新的策略來刺
激經濟成長，他相信唯有經濟成長，才能解決日本政府債台高築的窘境，
另外有關是否會繼續參拜靖國神社，安倍表示，任何情況都不會以官式身
分參拜。加州南部發生十年來火勢最為猛烈的森林野火，兩週來景色悠美
的洛帕瑞國家森林區附近,已經有14萬3千公畝的林地被燒毀，26號
大火更超越消防隊員築起的火線，威脅附近富豪名流聚集，約有9千人口
的歐傑市，有關當局指出，有人不當燃燒垃圾，可能是引發這場大火的主
因。警方已經要求當地民眾撤離。印尼拉賓多油井五月份發生漏泥事件，
波及一萬多民眾，部分受災戶27號來到首都雅加達示威，他們把污泥傾
倒在福利部大樓前，抗議政府對他們的房舍遭到如火山岩漿般到處流竄的
污泥入侵，政府卻置之不理，而拉賓多公司跟福利部部長家族成員關係密
切，因此受害民眾要求福利部長出面解決。目前印尼當局已經同意重新安
置3千戶災民。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。剛
剛走馬上任的日本首相安倍晉三宣布，為了繼續推動經濟改革，縮減政府
支出，他跟內閣閣員將分別減薪30%和10%,減薪後安倍的年薪約台
幣820多萬，安倍強調，除了減薪，他將提出新的策略來刺激經濟成長
，他相信唯有經濟成長，才能解決日本政府債台高築的窘境，另外有關是
否會繼續參拜靖國神社，安倍表示，任何情況都不會以官式身分參拜。加
州南部發生十年來火勢最為猛烈的森林野火，兩週來景色悠美的洛帕瑞國
家森林區附近,已經有14萬3千公畝的林地被燒毀，26號大火更超越
消防隊員築起的火線，威脅附近富豪名流聚集，約有9千人口的歐傑市，
有關當局指出，有人不當燃燒垃圾，可能是引發這場大火的主因。警方已
經要求當地民眾撤離。印尼拉賓多油井五月份發生漏泥事件，波及一萬多
民眾，部分受災戶27號來到首都雅加達示威，他們把污泥傾倒在福利部
大樓前，抗議政府對他們的房舍遭到如火山岩漿般到處流竄的污泥入侵，
政府卻置之不理，而拉賓多公司跟福利部部長家族成員關係密切，因此受
害民眾要求福利部長出面解決。目前印尼當局已經同意重新安置3千戶災
民。
