伊拉克戰爭的議題再度在美國政壇掀起風暴，針對週末美國媒體、披露情
報機關的反恐評估報告、認為伊拉克戰爭反而助長恐怖主義，布希總統憤
而下令公開這份機密報告的部份內容，捍衛自己的反恐政策。而民主黨議
員則抓住這個議題窮追猛打，跟布希爆發口水戰。有人對這份報告多所聯
想並下結論說出兵伊拉克是個錯誤我強烈反對這種說法這種說法太天真我
認為人們如果相信對抗那些想傷害美國人民的人會讓我們更不安全那就錯
了美國媒體在週末披露一份，取得16個情報單位同意，在今年四月間所
提出的反恐評估報告，報告指出美國對伊拉克開戰，反而使恐怖勢力更加
茁壯，這樣的報導讓布希大動肝火，他在接見來訪的阿富汗總統卡札時，
嚴厲譴責洩漏機密的人有政治目的，企圖擾亂人心,立刻下令國家情報首
長將部份報告內容解密.原來這份報告,固然提出伊拉克戰爭助長恐怖主
義的結論,但也同時支持布希讓美軍繼續留守伊拉克,只是這份報告在1
1月期中選舉將近的敏感時機曝光,免不了被民主黨議員拿來大作文章情
報單位說伊拉克戰爭加深了恐怖威脅布希政府不得不坦承這樣的關聯本週
新聞報導披露四月份國家機密評估報告關於伊拉克戰爭對全球反恐的衝擊
更增添了改變伊拉克政策的急迫性民主黨議員在參院情報委員會上，強烈
呼籲布希政府除了公佈這份報告的全部內容，也要公佈其他相關的報告,
同時要求國家情報首長尼格羅龐堤進行秘密簡報。而分析家則指出，這份
報告等於戳破了布希所提伊戰使美國更安全的謊言，將使人民對布希的信
任徹底破產.伊拉克戰爭的議題再度在美國政壇掀起風暴，針對週末美國
媒體、披露情報機關的反恐評估報告、認為伊拉克戰爭反而助長恐怖主義
，布希總統憤而下令公開這份機密報告的部份內容，捍衛自己的反恐政策
。而民主黨議員則抓住這個議題窮追猛打，跟布希爆發口水戰。有人對這
份報告多所聯想並下結論說出兵伊拉克是個錯誤我強烈反對這種說法這種
說法太天真我認為人們如果相信對抗那些想傷害美國人民的人會讓我們更
不安全那就錯了美國媒體在週末披露一份，取得16個情報單位同意，在
今年四月間所提出的反恐評估報告，報告指出美國對伊拉克開戰，反而使
恐怖勢力更加茁壯，這樣的報導讓布希大動肝火，他在接見來訪的阿富汗
總統卡札時，嚴厲譴責洩漏機密的人有政治目的，企圖擾亂人心,立刻下
令國家情報首長將部份報告內容解密.原來這份報告,固然提出伊拉克戰
爭助長恐怖主義的結論,但也同時支持布希讓美軍繼續留守伊拉克,只是
這份報告在11月期中選舉將近的敏感時機曝光,免不了被民主黨議員拿
來大作文章情報單位說伊拉克戰爭加深了恐怖威脅布希政府不得不坦承這
樣的關聯本週新聞報導披露四月份國家機密評估報告關於伊拉克戰爭對全
球反恐的衝擊更增添了改變伊拉克政策的急迫性民主黨議員在參院情報委
員會上，強烈呼籲布希政府除了公佈這份報告的全部內容，也要公佈其他
相關的報告,同時要求國家情報首長尼格羅龐堤進行秘密簡報。而分析家
則指出，這份報告等於戳破了布希所提伊戰使美國更安全的謊言，將使人
民對布希的信任徹底破產.伊拉克戰爭的議題再度在美國政壇掀起風暴，
針對週末美國媒體、披露情報機關的反恐評估報告、認為伊拉克戰爭反而
助長恐怖主義，布希總統憤而下令公開這份機密報告的部份內容，捍衛自
己的反恐政策。而民主黨議員則抓住這個議題窮追猛打，跟布希爆發口水
戰。有人對這份報告多所聯想並下結論說出兵伊拉克是個錯誤我強烈反對
這種說法這種說法太天真我認為人們如果相信對抗那些想傷害美國人民的
人會讓我們更不安全那就錯了美國媒體在週末披露一份，取得16個情報
單位同意，在今年四月間所提出的反恐評估報告，報告指出美國對伊拉克
開戰，反而使恐怖勢力更加茁壯，這樣的報導讓布希大動肝火，他在接見
來訪的阿富汗總統卡札時，嚴厲譴責洩漏機密的人有政治目的，企圖擾亂
人心,立刻下令國家情報首長將部份報告內容解密.原來這份報告,固然
提出伊拉克戰爭助長恐怖主義的結論,但也同時支持布希讓美軍繼續留守
伊拉克,只是這份報告在11月期中選舉將近的敏感時機曝光,免不了被
民主黨議員拿來大作文章情報單位說伊拉克戰爭加深了恐怖威脅布希政府
不得不坦承這樣的關聯本週新聞報導披露四月份國家機密評估報告關於伊
拉克戰爭對全球反恐的衝擊更增添了改變伊拉克政策的急迫性民主黨議員
在參院情報委員會上，強烈呼籲布希政府除了公佈這份報告的全部內容，
也要公佈其他相關的報告,同時要求國家情報首長尼格羅龐堤進行秘密簡
報。而分析家則指出，這份報告等於戳破了布希所提伊戰使美國更安全的
謊言，將使人民對布希的信任徹底破產.伊拉克戰爭的議題再度在美國政
壇掀起風暴，針對週末美國媒體、披露情報機關的反恐評估報告、認為伊
拉克戰爭反而助長恐怖主義，布希總統憤而下令公開這份機密報告的部份
內容，捍衛自己的反恐政策。而民主黨議員則抓住這個議題窮追猛打，跟
布希爆發口水戰。有人對這份報告多所聯想並下結論說出兵伊拉克是個錯
誤我強烈反對這種說法這種說法太天真我認為人們如果相信對抗那些想傷
害美國人民的人會讓我們更不安全那就錯了美國媒體在週末披露一份，取
得16個情報單位同意，在今年四月間所提出的反恐評估報告，報告指出
美國對伊拉克開戰，反而使恐怖勢力更加茁壯，這樣的報導讓布希大動肝
火，他在接見來訪的阿富汗總統卡札時，嚴厲譴責洩漏機密的人有政治目
的，企圖擾亂人心,立刻下令國家情報首長將部份報告內容解密.原來這
份報告,固然提出伊拉克戰爭助長恐怖主義的結論,但也同時支持布希讓
美軍繼續留守伊拉克,只是這份報告在11月期中選舉將近的敏感時機曝
光,免不了被民主黨議員拿來大作文章情報單位說伊拉克戰爭加深了恐怖
威脅布希政府不得不坦承這樣的關聯本週新聞報導披露四月份國家機密評
估報告關於伊拉克戰爭對全球反恐的衝擊更增添了改變伊拉克政策的急迫
性民主黨議員在參院情報委員會上，強烈呼籲布希政府除了公佈這份報告
的全部內容，也要公佈其他相關的報告,同時要求國家情報首長尼格羅龐
堤進行秘密簡報。而分析家則指出，這份報告等於戳破了布希所提伊戰使
美國更安全的謊言，將使人民對布希的信任徹底破產.
