美國國務院日前發表聲明，強調美方嚴肅看待陳水扁總統、承諾不進行變
更主權領土的修憲之後，主管亞太事務的助理國務卿希爾，在出席一場兩
岸關係的研討會中，雖然沒有再出現嚴厲關切的談話，不過希爾說要解決
台海問題，唯有透過兩岸和平對話來努力。美方認為兩岸在去年的對話是
有進展的，應該還要持續溝通。希爾還說，中國應該和台灣的民選領導人
展開對話。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，上午出席國務院
舉行的美中冷戰時期的回望與展望研討會，希爾表示中國在加入WTO之
後，已經是世界經濟體重要的一環，美國不但需要和中國做生意，也需要
中國分擔國際事務，美中兩國現在進入充分瞭解的關係期，儘管演說中他
略掉美中關係裡最敏感的台海議題。不過希爾在回應媒體時，還是針對陳
總統的修憲議題表達他的看法。希爾認認為台灣方面應該以和平對話解決
問題，希爾也反過來重申，美方很清楚表達支持中方能跟台灣的民選領導
人對話。希爾在演說中也提到，美中關係現在唯一的不信任因素是在軍事
，中國軍事不透明化，令美國隱憂，他並表示武力恫嚇不能解決台灣問題
，呼籲兩岸啟動對話協商。記者蔣靜怡華府美國國務院日前發表聲明，強
調美方嚴肅看待陳水扁總統、承諾不進行變更主權領土的修憲之後，主管
亞太事務的助理國務卿希爾，在出席一場兩岸關係的研討會中，雖然沒有
再出現嚴厲關切的談話，不過希爾說要解決台海問題，唯有透過兩岸和平
對話來努力。美方認為兩岸在去年的對話是有進展的，應該還要持續溝通
。希爾還說，中國應該和台灣的民選領導人展開對話。美國國務院主管亞
太事務的助理國務卿希爾，上午出席國務院舉行的美中冷戰時期的回望與
展望研討會，希爾表示中國在加入WTO之後，已經是世界經濟體重要的
一環，美國不但需要和中國做生意，也需要中國分擔國際事務，美中兩國
現在進入充分瞭解的關係期，儘管演說中他略掉美中關係裡最敏感的台海
議題。不過希爾在回應媒體時，還是針對陳總統的修憲議題表達他的看法
。希爾認認為台灣方面應該以和平對話解決問題，希爾也反過來重申，美
方很清楚表達支持中方能跟台灣的民選領導人對話。希爾在演說中也提到
，美中關係現在唯一的不信任因素是在軍事，中國軍事不透明化，令美國
隱憂，他並表示武力恫嚇不能解決台灣問題，呼籲兩岸啟動對話協商。記
者蔣靜怡華府美國國務院日前發表聲明，強調美方嚴肅看待陳水扁總統、
承諾不進行變更主權領土的修憲之後，主管亞太事務的助理國務卿希爾，
在出席一場兩岸關係的研討會中，雖然沒有再出現嚴厲關切的談話，不過
希爾說要解決台海問題，唯有透過兩岸和平對話來努力。美方認為兩岸在
去年的對話是有進展的，應該還要持續溝通。希爾還說，中國應該和台灣
的民選領導人展開對話。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，上
午出席國務院舉行的美中冷戰時期的回望與展望研討會，希爾表示中國在
加入WTO之後，已經是世界經濟體重要的一環，美國不但需要和中國做
生意，也需要中國分擔國際事務，美中兩國現在進入充分瞭解的關係期，
儘管演說中他略掉美中關係裡最敏感的台海議題。不過希爾在回應媒體時
，還是針對陳總統的修憲議題表達他的看法。希爾認認為台灣方面應該以
和平對話解決問題，希爾也反過來重申，美方很清楚表達支持中方能跟台
灣的民選領導人對話。希爾在演說中也提到，美中關係現在唯一的不信任
因素是在軍事，中國軍事不透明化，令美國隱憂，他並表示武力恫嚇不能
解決台灣問題，呼籲兩岸啟動對話協商。記者蔣靜怡華府美國國務院日前
發表聲明，強調美方嚴肅看待陳水扁總統、承諾不進行變更主權領土的修
憲之後，主管亞太事務的助理國務卿希爾，在出席一場兩岸關係的研討會
中，雖然沒有再出現嚴厲關切的談話，不過希爾說要解決台海問題，唯有
透過兩岸和平對話來努力。美方認為兩岸在去年的對話是有進展的，應該
還要持續溝通。希爾還說，中國應該和台灣的民選領導人展開對話。美國
國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，上午出席國務院舉行的美中冷戰
時期的回望與展望研討會，希爾表示中國在加入WTO之後，已經是世界
經濟體重要的一環，美國不但需要和中國做生意，也需要中國分擔國際事
務，美中兩國現在進入充分瞭解的關係期，儘管演說中他略掉美中關係裡
最敏感的台海議題。不過希爾在回應媒體時，還是針對陳總統的修憲議題
表達他的看法。希爾認認為台灣方面應該以和平對話解決問題，希爾也反
過來重申，美方很清楚表達支持中方能跟台灣的民選領導人對話。希爾在
演說中也提到，美中關係現在唯一的不信任因素是在軍事，中國軍事不透
明化，令美國隱憂，他並表示武力恫嚇不能解決台灣問題，呼籲兩岸啟動
對話協商。記者蔣靜怡華府美國國務院日前發表聲明，強調美方嚴肅看待
陳水扁總統、承諾不進行變更主權領土的修憲之後，主管亞太事務的助理
國務卿希爾，在出席一場兩岸關係的研討會中，雖然沒有再出現嚴厲關切
的談話，不過希爾說要解決台海問題，唯有透過兩岸和平對話來努力。美
方認為兩岸在去年的對話是有進展的，應該還要持續溝通。希爾還說，中
國應該和台灣的民選領導人展開對話。美國國務院主管亞太事務的助理國
務卿希爾，上午出席國務院舉行的美中冷戰時期的回望與展望研討會，希
爾表示中國在加入WTO之後，已經是世界經濟體重要的一環，美國不但
需要和中國做生意，也需要中國分擔國際事務，美中兩國現在進入充分瞭
解的關係期，儘管演說中他略掉美中關係裡最敏感的台海議題。不過希爾
在回應媒體時，還是針對陳總統的修憲議題表達他的看法。希爾認認為台
灣方面應該以和平對話解決問題，希爾也反過來重申，美方很清楚表達支
持中方能跟台灣的民選領導人對話。希爾在演說中也提到，美中關係現在
唯一的不信任因素是在軍事，中國軍事不透明化，令美國隱憂，他並表示
武力恫嚇不能解決台灣問題，呼籲兩岸啟動對話協商。記者蔣靜怡華府美
國國務院日前發表聲明，強調美方嚴肅看待陳水扁總統、承諾不進行變更
主權領土的修憲之後，主管亞太事務的助理國務卿希爾，在出席一場兩岸
關係的研討會中，雖然沒有再出現嚴厲關切的談話，不過希爾說要解決台
海問題，唯有透過兩岸和平對話來努力。美方認為兩岸在去年的對話是有
進展的，應該還要持續溝通。希爾還說，中國應該和台灣的民選領導人展
開對話。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，上午出席國務院舉
行的美中冷戰時期的回望與展望研討會，希爾表示中國在加入WTO之後
，已經是世界經濟體重要的一環，美國不但需要和中國做生意，也需要中
國分擔國際事務，美中兩國現在進入充分瞭解的關係期，儘管演說中他略
掉美中關係裡最敏感的台海議題。不過希爾在回應媒體時，還是針對陳總
統的修憲議題表達他的看法。希爾認認為台灣方面應該以和平對話解決問
題，希爾也反過來重申，美方很清楚表達支持中方能跟台灣的民選領導人
對話。希爾在演說中也提到，美中關係現在唯一的不信任因素是在軍事，
中國軍事不透明化，令美國隱憂，他並表示武力恫嚇不能解決台灣問題，
呼籲兩岸啟動對話協商。記者蔣靜怡華府美國國務院日前發表聲明，強調
美方嚴肅看待陳水扁總統、承諾不進行變更主權領土的修憲之後，主管亞
太事務的助理國務卿希爾，在出席一場兩岸關係的研討會中，雖然沒有再
出現嚴厲關切的談話，不過希爾說要解決台海問題，唯有透過兩岸和平對
話來努力。美方認為兩岸在去年的對話是有進展的，應該還要持續溝通。
希爾還說，中國應該和台灣的民選領導人展開對話。美國國務院主管亞太
事務的助理國務卿希爾，上午出席國務院舉行的美中冷戰時期的回望與展
望研討會，希爾表示中國在加入WTO之後，已經是世界經濟體重要的一
環，美國不但需要和中國做生意，也需要中國分擔國際事務，美中兩國現
在進入充分瞭解的關係期，儘管演說中他略掉美中關係裡最敏感的台海議
題。不過希爾在回應媒體時，還是針對陳總統的修憲議題表達他的看法。
希爾認認為台灣方面應該以和平對話解決問題，希爾也反過來重申，美方
很清楚表達支持中方能跟台灣的民選領導人對話。希爾在演說中也提到，
美中關係現在唯一的不信任因素是在軍事，中國軍事不透明化，令美國隱
憂，他並表示武力恫嚇不能解決台灣問題，呼籲兩岸啟動對話協商。記者
蔣靜怡華府美國國務院日前發表聲明，強調美方嚴肅看待陳水扁總統、承
諾不進行變更主權領土的修憲之後，主管亞太事務的助理國務卿希爾，在
出席一場兩岸關係的研討會中，雖然沒有再出現嚴厲關切的談話，不過希
爾說要解決台海問題，唯有透過兩岸和平對話來努力。美方認為兩岸在去
年的對話是有進展的，應該還要持續溝通。希爾還說，中國應該和台灣的
民選領導人展開對話。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，上午
出席國務院舉行的美中冷戰時期的回望與展望研討會，希爾表示中國在加
入WTO之後，已經是世界經濟體重要的一環，美國不但需要和中國做生
意，也需要中國分擔國際事務，美中兩國現在進入充分瞭解的關係期，儘
管演說中他略掉美中關係裡最敏感的台海議題。不過希爾在回應媒體時，
還是針對陳總統的修憲議題表達他的看法。希爾認認為台灣方面應該以和
平對話解決問題，希爾也反過來重申，美方很清楚表達支持中方能跟台灣
的民選領導人對話。希爾在演說中也提到，美中關係現在唯一的不信任因
素是在軍事，中國軍事不透明化，令美國隱憂，他並表示武力恫嚇不能解
決台灣問題，呼籲兩岸啟動對話協商。記者蔣靜怡華府
