曾造成轟動,一連拍攝三集的的香港電影,現在被好萊塢翻拍登上大銀幕
。西洋版的無間道，是由奧斯卡金獎大導演馬丁史柯西斯執導,男主角分
別由麥特戴蒙和李奧納多迪卡皮歐,以及影帝傑克尼克森領銜演出.中西
版的無間道有什麼不一樣,一起來先賭為快畫面旁白這不是一般警察局這
是州立警察我們是菁英小組西洋版無間道,故事背景從原本的香港搬到波
士頓.梁朝偉的臥底警察角色改由李奧那多飾演,劉德華的角色則由麥特
戴蒙取代.黑道老哥曾志偉,則由演技派巨星傑克尼克森飾演,卡司和香
版相較毫不遜色.畫面旁白卡斯塔洛老大在我們組裡一定也埋了一個臥底
對於這樣一個特殊劇本,二位新生代演員各有不同的看法.演員李奧納多
迪卡皮歐我認為我們的角色其實是同一人的綜合體像一個人的一體兩面你
在年輕時所做的決定影響到未來的命運畫面旁白你最好把事情搞定上次是
我通風報信你才逃過一劫演員麥特戴蒙他身陷他所做的決定之中並在這樣
的環境裡竭盡所能讓自己做個好人這是我的看法畫面旁白他遲早會把我揪
出來然後把我做掉西洋版無間道,星期二在紐約首映,導演和所有演員全
部出席.包括u2等知名演藝人士也來捧場,可說眾星雲集.雖然兩部無
間道劇本大綱相同,甚至部份橋段還一模一樣,不過在不同演員,及導演
銓釋下,整個風格卻已截然不同,至於哪個版本比較好,或許票房反應可
以見真章.曾造成轟動,一連拍攝三集的的香港電影,現在被好萊塢翻拍
登上大銀幕。西洋版的無間道，是由奧斯卡金獎大導演馬丁史柯西斯執導
,男主角分別由麥特戴蒙和李奧納多迪卡皮歐,以及影帝傑克尼克森領銜
演出.中西版的無間道有什麼不一樣,一起來先賭為快畫面旁白這不是一
般警察局這是州立警察我們是菁英小組西洋版無間道,故事背景從原本的
香港搬到波士頓.梁朝偉的臥底警察角色改由李奧那多飾演,劉德華的角
色則由麥特戴蒙取代.黑道老哥曾志偉,則由演技派巨星傑克尼克森飾演
,卡司和香版相較毫不遜色.畫面旁白卡斯塔洛老大在我們組裡一定也埋
了一個臥底對於這樣一個特殊劇本,二位新生代演員各有不同的看法.演
員李奧納多迪卡皮歐我認為我們的角色其實是同一人的綜合體像一個人的
一體兩面你在年輕時所做的決定影響到未來的命運畫面旁白你最好把事情
搞定上次是我通風報信你才逃過一劫演員麥特戴蒙他身陷他所做的決定之
中並在這樣的環境裡竭盡所能讓自己做個好人這是我的看法畫面旁白他遲
早會把我揪出來然後把我做掉西洋版無間道,星期二在紐約首映,導演和
所有演員全部出席.包括u2等知名演藝人士也來捧場,可說眾星雲集.
雖然兩部無間道劇本大綱相同,甚至部份橋段還一模一樣,不過在不同演
員,及導演銓釋下,整個風格卻已截然不同,至於哪個版本比較好,或許
票房反應可以見真章.
