聯合國國際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速
上升，很可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕
。而南半球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖
然南半球的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著
出太陽的好天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1
819度兩三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖
然春寒料峭，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經
顯著提高，游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流
圖對比，指出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有
待觀察。溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋
流的動脈之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來
弄潮客，也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲
增加不少。不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣
象組織就警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一
度，未來可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，
因此今年北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998
年到1999年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災
等異常天候，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯
合國國際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上
升，很可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。
而南半球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然
南半球的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出
太陽的好天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏18
19度兩三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然
春寒料峭，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯
著提高，游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖
對比，指出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待
觀察。溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流
的動脈之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄
潮客，也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增
加不少。不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象
組織就警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度
，未來可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因
此今年北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年
到1999年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等
異常天候，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合
國國際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升
，很可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而
南半球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南
半球的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太
陽的好天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏181
9度兩三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春
寒料峭，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著
提高，游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對
比，指出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀
察。溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的
動脈之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮
客，也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加
不少。不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組
織就警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，
未來可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此
今年北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到
1999年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異
常天候，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國
國際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，
很可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南
半球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半
球的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽
的好天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819
度兩三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒
料峭，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提
高，游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比
，指出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察
。溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動
脈之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客
，也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不
少。不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織
就警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未
來可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今
年北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到1
999年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常
天候，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國國
際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，很
可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南半
球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半球
的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽的
好天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度
兩三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料
峭，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高
，游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，
指出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。
溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動脈
之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客，
也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不少
。不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織就
警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未來
可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今年
北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到19
99年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天
候，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國國際
氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，很可
能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南半球
的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半球的
冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽的好
天氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度兩
三年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料峭
，不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高，
游泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，指
出雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。溫
度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動脈之
一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客，也
帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不少。
不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織就警
告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未來可
能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今年北
半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到199
9年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天候
，不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國國際氣
象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，很可能
形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南半球的
澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半球的冬
天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽的好天
氣，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度兩三
年前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料峭，
不過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高，游
泳的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，指出
雪梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。溫度
大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動脈之一
流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客，也帶
來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不少。不
過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織就警告
，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未來可能
發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今年北半
球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到1999
年間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天候，
不過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國國際氣象
組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，很可能形
成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南半球的澳
洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半球的冬天
才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽的好天氣
，下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度兩三年
前的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料峭，不
過這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高，游泳
的季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，指出雪
梨沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。溫度大
概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動脈之一流
動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客，也帶來
許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不少。不過
海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織就警告，
太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未來可能發
展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今年北半球
的冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到1999年
間，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天候，不
過今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。聯合國國際氣象組
織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快速上升，很可能形成
聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫暖潮濕。而南半球的澳洲
，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。雖然南半球的冬天才
剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾趁著出太陽的好天氣，
下水游泳。我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度兩三年前
的這個時候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料峭，不過
這個區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高，游泳的
季節也因此提早來到。海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，指出雪梨
沿岸的洋流明顯出現改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。溫度大概
比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動脈之一流動
得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄潮客，也帶來許
多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚獲增加不少。不過海
水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。聯合國世界氣象組織就警告，太
平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水溫度已經升高一度，未來可能發展
成輕度或中度的聖嬰現象，並且持續到2007年初，因此今年北半球的
冬天，可能會特別溫暖潮濕。許多人還記得，1998年到1999年間
，曾經出現一次超級聖嬰年，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天候，不過
今年的聖嬰現象就算成形，威力也會比當年來得小。
