青藏鐵路從今年七月營運以來，從北京到廣州，不斷載運大批遊客到西藏
觀光，不過中國第一大都市上海到西藏的青藏列車，即將在十月一號啟用
，吸引不少江浙華東地區遊客的興趣。從上海到拉薩的滬薩列車，即將通
車，車廂內部裝潢洋溢著濃厚藏族風情，連餐車服務員的制服，都採取藏
漢合併的設計，同時經過上海鐵路局嚴格徵選訓練的隨車服務員，個個都
會說簡單的藏語。隨車服務員SPPER隨車服務員十月一號開始，列車
上三十八名隨車服務員將陪同乘客，沿著京滬、隴海，蘭青鐵路，銜接青
藏鐵路，抵達西藏首府拉薩，全程五十二小時，對於服務員來說也是體力
的大考驗。隨車服務員由於搭乘青藏列車，可以飽覽西藏高原的山光水色
，因此今年七月通車以來，載運的乘客超過二十六萬人次，雖然傳出有數
名乘客，因為不適應高原環境而不幸休克死亡，但仍無法遏阻西藏旅遊的
熱潮。而中國旅遊當局為了提升旅遊品質，特別耗資數億台幣，興建五星
級的青藏豪華列車，平均一張車票，每天要價約五百美元，希望鎖定歐美
高消費旅遊人士，並預計明天五月正式營運，可望為西藏旅遊掀起新的里
程碑。記者編譯青藏鐵路從今年七月營運以來，從北京到廣州，不斷載運
大批遊客到西藏觀光，不過中國第一大都市上海到西藏的青藏列車，即將
在十月一號啟用，吸引不少江浙華東地區遊客的興趣。從上海到拉薩的滬
薩列車，即將通車，車廂內部裝潢洋溢著濃厚藏族風情，連餐車服務員的
制服，都採取藏漢合併的設計，同時經過上海鐵路局嚴格徵選訓練的隨車
服務員，個個都會說簡單的藏語。隨車服務員SPPER隨車服務員十月
一號開始，列車上三十八名隨車服務員將陪同乘客，沿著京滬、隴海，蘭
青鐵路，銜接青藏鐵路，抵達西藏首府拉薩，全程五十二小時，對於服務
員來說也是體力的大考驗。隨車服務員由於搭乘青藏列車，可以飽覽西藏
高原的山光水色，因此今年七月通車以來，載運的乘客超過二十六萬人次
，雖然傳出有數名乘客，因為不適應高原環境而不幸休克死亡，但仍無法
遏阻西藏旅遊的熱潮。而中國旅遊當局為了提升旅遊品質，特別耗資數億
台幣，興建五星級的青藏豪華列車，平均一張車票，每天要價約五百美元
，希望鎖定歐美高消費旅遊人士，並預計明天五月正式營運，可望為西藏
旅遊掀起新的里程碑。記者編譯青藏鐵路從今年七月營運以來，從北京到
廣州，不斷載運大批遊客到西藏觀光，不過中國第一大都市上海到西藏的
青藏列車，即將在十月一號啟用，吸引不少江浙華東地區遊客的興趣。從
上海到拉薩的滬薩列車，即將通車，車廂內部裝潢洋溢著濃厚藏族風情，
連餐車服務員的制服，都採取藏漢合併的設計，同時經過上海鐵路局嚴格
徵選訓練的隨車服務員，個個都會說簡單的藏語。隨車服務員SPPER
隨車服務員十月一號開始，列車上三十八名隨車服務員將陪同乘客，沿著
京滬、隴海，蘭青鐵路，銜接青藏鐵路，抵達西藏首府拉薩，全程五十二
小時，對於服務員來說也是體力的大考驗。隨車服務員由於搭乘青藏列車
，可以飽覽西藏高原的山光水色，因此今年七月通車以來，載運的乘客超
過二十六萬人次，雖然傳出有數名乘客，因為不適應高原環境而不幸休克
死亡，但仍無法遏阻西藏旅遊的熱潮。而中國旅遊當局為了提升旅遊品質
，特別耗資數億台幣，興建五星級的青藏豪華列車，平均一張車票，每天
要價約五百美元，希望鎖定歐美高消費旅遊人士，並預計明天五月正式營
運，可望為西藏旅遊掀起新的里程碑。記者編譯青藏鐵路從今年七月營運
以來，從北京到廣州，不斷載運大批遊客到西藏觀光，不過中國第一大都
市上海到西藏的青藏列車，即將在十月一號啟用，吸引不少江浙華東地區
遊客的興趣。從上海到拉薩的滬薩列車，即將通車，車廂內部裝潢洋溢著
濃厚藏族風情，連餐車服務員的制服，都採取藏漢合併的設計，同時經過
上海鐵路局嚴格徵選訓練的隨車服務員，個個都會說簡單的藏語。隨車服
務員SPPER隨車服務員十月一號開始，列車上三十八名隨車服務員將
陪同乘客，沿著京滬、隴海，蘭青鐵路，銜接青藏鐵路，抵達西藏首府拉
薩，全程五十二小時，對於服務員來說也是體力的大考驗。隨車服務員由
於搭乘青藏列車，可以飽覽西藏高原的山光水色，因此今年七月通車以來
，載運的乘客超過二十六萬人次，雖然傳出有數名乘客，因為不適應高原
環境而不幸休克死亡，但仍無法遏阻西藏旅遊的熱潮。而中國旅遊當局為
了提升旅遊品質，特別耗資數億台幣，興建五星級的青藏豪華列車，平均
一張車票，每天要價約五百美元，希望鎖定歐美高消費旅遊人士，並預計
明天五月正式營運，可望為西藏旅遊掀起新的里程碑。記者編譯青藏鐵路
從今年七月營運以來，從北京到廣州，不斷載運大批遊客到西藏觀光，不
過中國第一大都市上海到西藏的青藏列車，即將在十月一號啟用，吸引不
少江浙華東地區遊客的興趣。從上海到拉薩的滬薩列車，即將通車，車廂
內部裝潢洋溢著濃厚藏族風情，連餐車服務員的制服，都採取藏漢合併的
設計，同時經過上海鐵路局嚴格徵選訓練的隨車服務員，個個都會說簡單
的藏語。隨車服務員SPPER隨車服務員十月一號開始，列車上三十八
名隨車服務員將陪同乘客，沿著京滬、隴海，蘭青鐵路，銜接青藏鐵路，
抵達西藏首府拉薩，全程五十二小時，對於服務員來說也是體力的大考驗
。隨車服務員由於搭乘青藏列車，可以飽覽西藏高原的山光水色，因此今
年七月通車以來，載運的乘客超過二十六萬人次，雖然傳出有數名乘客，
因為不適應高原環境而不幸休克死亡，但仍無法遏阻西藏旅遊的熱潮。而
中國旅遊當局為了提升旅遊品質，特別耗資數億台幣，興建五星級的青藏
豪華列車，平均一張車票，每天要價約五百美元，希望鎖定歐美高消費旅
遊人士，並預計明天五月正式營運，可望為西藏旅遊掀起新的里程碑。記
者編譯青藏鐵路從今年七月營運以來，從北京到廣州，不斷載運大批遊客
到西藏觀光，不過中國第一大都市上海到西藏的青藏列車，即將在十月一
號啟用，吸引不少江浙華東地區遊客的興趣。從上海到拉薩的滬薩列車，
即將通車，車廂內部裝潢洋溢著濃厚藏族風情，連餐車服務員的制服，都
採取藏漢合併的設計，同時經過上海鐵路局嚴格徵選訓練的隨車服務員，
個個都會說簡單的藏語。隨車服務員SPPER隨車服務員十月一號開始
，列車上三十八名隨車服務員將陪同乘客，沿著京滬、隴海，蘭青鐵路，
銜接青藏鐵路，抵達西藏首府拉薩，全程五十二小時，對於服務員來說也
是體力的大考驗。隨車服務員由於搭乘青藏列車，可以飽覽西藏高原的山
光水色，因此今年七月通車以來，載運的乘客超過二十六萬人次，雖然傳
出有數名乘客，因為不適應高原環境而不幸休克死亡，但仍無法遏阻西藏
旅遊的熱潮。而中國旅遊當局為了提升旅遊品質，特別耗資數億台幣，興
建五星級的青藏豪華列車，平均一張車票，每天要價約五百美元，希望鎖
定歐美高消費旅遊人士，並預計明天五月正式營運，可望為西藏旅遊掀起
新的里程碑。記者編譯
