泰國耗資40億美元，相當於台幣一千三百廿億元打造的曼谷新機場，2
8號凌晨正式啟用，開放第一天預計將有800架次的班機起降，12萬
人次的旅客進出。不少旅客對這個嶄新的機場印象深刻，不過出現電腦當
機，以及提領行李的時間過長，初期的不順暢引發旅客抱怨。泰國新機場
蘇瓦那蓬米機場，28號凌晨3點首度開放班機起降，黑暗中光亮耀眼的
航廈玻璃與鋼骨拱門，透露著濃濃的泰國風，又不失現代感，而首批抵達
的旅客，也對新機場讚不絕口我特地搭這個班機來的我想來新機場看看我
純粹是為這個機場而來我認為這個機場比較好是的我覺得它比較好因為它
是全新的所以每個地方都很乾淨很美不過新機場難免有狀況，部份旅客就
枯等1個半小時，才拿到空運的行李，電腦運作也出現問題到目前來看機
場並不好我們站在這裡等行李等了很久了而且我們馬上就要搭另一架班機
其實早在46年前，泰國政府就有意興建這座機場，不過直到2000年
戴克辛主政時，才正式動工，由於地處沼澤區內，工程進度一拖再拖，期
間經歷了土地爭議，大火意外，也傳出貪污弊案，及工程瑕疵，更見證了
政變的過程，目前軍方派出800人，協助機場運作及維持秩序，而這座
機場的啟用，也將讓泰國坐擁亞洲最大機場，成為亞洲空運樞紐。泰國耗
資40億美元，相當於台幣一千三百廿億元打造的曼谷新機場，28號凌
晨正式啟用，開放第一天預計將有800架次的班機起降，12萬人次的
旅客進出。不少旅客對這個嶄新的機場印象深刻，不過出現電腦當機，以
及提領行李的時間過長，初期的不順暢引發旅客抱怨。泰國新機場蘇瓦那
蓬米機場，28號凌晨3點首度開放班機起降，黑暗中光亮耀眼的航廈玻
璃與鋼骨拱門，透露著濃濃的泰國風，又不失現代感，而首批抵達的旅客
，也對新機場讚不絕口我特地搭這個班機來的我想來新機場看看我純粹是
為這個機場而來我認為這個機場比較好是的我覺得它比較好因為它是全新
的所以每個地方都很乾淨很美不過新機場難免有狀況，部份旅客就枯等1
個半小時，才拿到空運的行李，電腦運作也出現問題到目前來看機場並不
好我們站在這裡等行李等了很久了而且我們馬上就要搭另一架班機其實早
在46年前，泰國政府就有意興建這座機場，不過直到2000年戴克辛
主政時，才正式動工，由於地處沼澤區內，工程進度一拖再拖，期間經歷
了土地爭議，大火意外，也傳出貪污弊案，及工程瑕疵，更見證了政變的
過程，目前軍方派出800人，協助機場運作及維持秩序，而這座機場的
啟用，也將讓泰國坐擁亞洲最大機場，成為亞洲空運樞紐。泰國耗資40
億美元，相當於台幣一千三百廿億元打造的曼谷新機場，28號凌晨正式
啟用，開放第一天預計將有800架次的班機起降，12萬人次的旅客進
出。不少旅客對這個嶄新的機場印象深刻，不過出現電腦當機，以及提領
行李的時間過長，初期的不順暢引發旅客抱怨。泰國新機場蘇瓦那蓬米機
場，28號凌晨3點首度開放班機起降，黑暗中光亮耀眼的航廈玻璃與鋼
骨拱門，透露著濃濃的泰國風，又不失現代感，而首批抵達的旅客，也對
新機場讚不絕口我特地搭這個班機來的我想來新機場看看我純粹是為這個
機場而來我認為這個機場比較好是的我覺得它比較好因為它是全新的所以
每個地方都很乾淨很美不過新機場難免有狀況，部份旅客就枯等1個半小
時，才拿到空運的行李，電腦運作也出現問題到目前來看機場並不好我們
站在這裡等行李等了很久了而且我們馬上就要搭另一架班機其實早在46
年前，泰國政府就有意興建這座機場，不過直到2000年戴克辛主政時
，才正式動工，由於地處沼澤區內，工程進度一拖再拖，期間經歷了土地
爭議，大火意外，也傳出貪污弊案，及工程瑕疵，更見證了政變的過程，
目前軍方派出800人，協助機場運作及維持秩序，而這座機場的啟用，
也將讓泰國坐擁亞洲最大機場，成為亞洲空運樞紐。
