國際政壇醜聞再添一樁。
波蘭總理卡欽斯基的幕僚，在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官
位和金錢賄賂他黨議員倒戈跳槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍
了下來，曝光後引起民眾和其他政黨的強烈抨擊。
你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯我現在就要你知道這
不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭總理卡欽斯基的
助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與正義黨，不
不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝影機把過程全都拍了下來。
他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一個女人有能力做出這種事
他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正直誠實的人波蘭總理
卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選，並且和自衛黨
這是典型的間諜事件典型的戒嚴國家發生的事儘管法律正義黨辯稱這只
是正常的政治協商，還指控對手陷害，不過外界很難接受這種說法，
諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政治家華勒沙也出言批評。
現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的年代我不能了解為何有
人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望跟小黨農民黨籌組
新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表示拒絕跟這種
波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求總理辭職，並解散議會重新選
舉。
