日本政府發言人28號指出，日本新任首相安倍晉三跟韓國總統盧武鉉、
今天通過電話熱線，同意將儘早舉行會談，積極改善小泉時代兩國交惡的
雙邊關係。進bite安倍首相告訴盧武鉉總統願意儘快會談，針對改善
兩國關係，包括東北亞跟世界關係儘快見面。對此，盧武鉉總統也同意這
種觀點。回現場安倍晉三28號上午致電盧武鉉，兩人大約在電話裡談了
20分鐘，雙方同意儘快會晤，改善雙邊關係，南韓總統府青瓦台也在稍
後證實這項消息。日本共同社指出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用11月在
越南河內、出席亞太經合會APEC非正式領袖高峰會的機會，進行會談
。日本前任首相小泉純一郎多次前往靖國神社參拜，盧武鉉從去年起拒絕
跟小泉見面，此外對竹島獨島的主權爭議，導致兩國間的關係緊張。盧武
鉉跟安倍晉三如果舉行會談，將是雙邊關係的一大突破。日本政府發言人
28號指出，日本新任首相安倍晉三跟韓國總統盧武鉉、今天通過電話熱
線，同意將儘早舉行會談，積極改善小泉時代兩國交惡的雙邊關係。進b
ite安倍首相告訴盧武鉉總統願意儘快會談，針對改善兩國關係，包括
東北亞跟世界關係儘快見面。對此，盧武鉉總統也同意這種觀點。回現場
安倍晉三28號上午致電盧武鉉，兩人大約在電話裡談了20分鐘，雙方
同意儘快會晤，改善雙邊關係，南韓總統府青瓦台也在稍後證實這項消息
。日本共同社指出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用11月在越南河內、出席
亞太經合會APEC非正式領袖高峰會的機會，進行會談。日本前任首相
小泉純一郎多次前往靖國神社參拜，盧武鉉從去年起拒絕跟小泉見面，此
外對竹島獨島的主權爭議，導致兩國間的關係緊張。盧武鉉跟安倍晉三如
果舉行會談，將是雙邊關係的一大突破。日本政府發言人28號指出，日
本新任首相安倍晉三跟韓國總統盧武鉉、今天通過電話熱線，同意將儘早
舉行會談，積極改善小泉時代兩國交惡的雙邊關係。進bite安倍首相
告訴盧武鉉總統願意儘快會談，針對改善兩國關係，包括東北亞跟世界關
係儘快見面。對此，盧武鉉總統也同意這種觀點。回現場安倍晉三28號
上午致電盧武鉉，兩人大約在電話裡談了20分鐘，雙方同意儘快會晤，
改善雙邊關係，南韓總統府青瓦台也在稍後證實這項消息。日本共同社指
出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用11月在越南河內、出席亞太經合會AP
EC非正式領袖高峰會的機會，進行會談。日本前任首相小泉純一郎多次
前往靖國神社參拜，盧武鉉從去年起拒絕跟小泉見面，此外對竹島獨島的
主權爭議，導致兩國間的關係緊張。盧武鉉跟安倍晉三如果舉行會談，將
是雙邊關係的一大突破。日本政府發言人28號指出，日本新任首相安倍
晉三跟韓國總統盧武鉉、今天通過電話熱線，同意將儘早舉行會談，積極
改善小泉時代兩國交惡的雙邊關係。進bite安倍首相告訴盧武鉉總統
願意儘快會談，針對改善兩國關係，包括東北亞跟世界關係儘快見面。對
此，盧武鉉總統也同意這種觀點。回現場安倍晉三28號上午致電盧武鉉
，兩人大約在電話裡談了20分鐘，雙方同意儘快會晤，改善雙邊關係，
南韓總統府青瓦台也在稍後證實這項消息。日本共同社指出，安倍晉三跟
盧武鉉可能利用11月在越南河內、出席亞太經合會APEC非正式領袖
高峰會的機會，進行會談。日本前任首相小泉純一郎多次前往靖國神社參
拜，盧武鉉從去年起拒絕跟小泉見面，此外對竹島獨島的主權爭議，導致
兩國間的關係緊張。盧武鉉跟安倍晉三如果舉行會談，將是雙邊關係的一
大突破。日本政府發言人28號指出，日本新任首相安倍晉三跟韓國總統
盧武鉉、今天通過電話熱線，同意將儘早舉行會談，積極改善小泉時代兩
國交惡的雙邊關係。進bite安倍首相告訴盧武鉉總統願意儘快會談，
針對改善兩國關係，包括東北亞跟世界關係儘快見面。對此，盧武鉉總統
也同意這種觀點。回現場安倍晉三28號上午致電盧武鉉，兩人大約在電
話裡談了20分鐘，雙方同意儘快會晤，改善雙邊關係，南韓總統府青瓦
台也在稍後證實這項消息。日本共同社指出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用
11月在越南河內、出席亞太經合會APEC非正式領袖高峰會的機會，
進行會談。日本前任首相小泉純一郎多次前往靖國神社參拜，盧武鉉從去
年起拒絕跟小泉見面，此外對竹島獨島的主權爭議，導致兩國間的關係緊
張。盧武鉉跟安倍晉三如果舉行會談，將是雙邊關係的一大突破。日本政
府發言人28號指出，日本新任首相安倍晉三跟韓國總統盧武鉉、今天通
過電話熱線，同意將儘早舉行會談，積極改善小泉時代兩國交惡的雙邊關
係。進bite安倍首相告訴盧武鉉總統願意儘快會談，針對改善兩國關
係，包括東北亞跟世界關係儘快見面。對此，盧武鉉總統也同意這種觀點
。回現場安倍晉三28號上午致電盧武鉉，兩人大約在電話裡談了20分
鐘，雙方同意儘快會晤，改善雙邊關係，南韓總統府青瓦台也在稍後證實
這項消息。日本共同社指出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用11月在越南河
內、出席亞太經合會APEC非正式領袖高峰會的機會，進行會談。日本
前任首相小泉純一郎多次前往靖國神社參拜，盧武鉉從去年起拒絕跟小泉
見面，此外對竹島獨島的主權爭議，導致兩國間的關係緊張。盧武鉉跟安
倍晉三如果舉行會談，將是雙邊關係的一大突破。日本政府發言人28號
指出，日本新任首相安倍晉三跟韓國總統盧武鉉、今天通過電話熱線，同
意將儘早舉行會談，積極改善小泉時代兩國交惡的雙邊關係。進bite
安倍首相告訴盧武鉉總統願意儘快會談，針對改善兩國關係，包括東北亞
跟世界關係儘快見面。對此，盧武鉉總統也同意這種觀點。回現場安倍晉
三28號上午致電盧武鉉，兩人大約在電話裡談了20分鐘，雙方同意儘
快會晤，改善雙邊關係，南韓總統府青瓦台也在稍後證實這項消息。日本
共同社指出，安倍晉三跟盧武鉉可能利用11月在越南河內、出席亞太經
合會APEC非正式領袖高峰會的機會，進行會談。日本前任首相小泉純
一郎多次前往靖國神社參拜，盧武鉉從去年起拒絕跟小泉見面，此外對竹
島獨島的主權爭議，導致兩國間的關係緊張。盧武鉉跟安倍晉三如果舉行
會談，將是雙邊關係的一大突破。
