國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽斯基的幕僚，在拉攏其他黨派籌組
聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他黨議員倒戈跳槽，結果整個過程都
被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起民眾和其他政黨的強烈抨擊。你想
要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯我現在就要你知道這不會有
問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭總理卡欽斯基的助理李平斯
基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與正義黨，不惜拿部長級官位
交換。不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝影機把過程全都拍了下來。
他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一個女人有能力做出這種事他
們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正直誠實的人波蘭總理卡欽斯
基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選，並且和自衛黨組成左右派
聯合政府，但這個政府只運作四個月就宣告破局，總理卡欽斯基的助理李
平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合政府的同時，被拍下這段涉嫌賄賂
買票的過程。這是典型的間諜事件典型的戒嚴國家發生的事儘管法律正義
黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控對手陷害，不過外界很難接受這種
說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政治家華勒沙也出言批評。現
在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的年代我不能了解為何有人能
把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望跟小黨農民黨籌組新的執政
聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表示拒絕跟這種腐敗的政黨合
作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求總理辭職，並解散議會重新
選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽斯基的幕僚，在拉攏其他黨
派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他黨議員倒戈跳槽，結果整個
過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起民眾和其他政黨的強烈抨擊
。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯我現在就要你知道這
不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭總理卡欽斯基的助理
李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與正義黨，不惜拿部長
級官位交換。不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝影機把過程全都拍了
下來。他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一個女人有能力做出這
種事他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正直誠實的人波蘭總理
卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選，並且和自衛黨組成
左右派聯合政府，但這個政府只運作四個月就宣告破局，總理卡欽斯基的
助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合政府的同時，被拍下這段涉
嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事件典型的戒嚴國家發生的事儘管法
律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控對手陷害，不過外界很難接
受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政治家華勒沙也出言批
評。現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的年代我不能了解為何
有人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望跟小黨農民黨籌組新
的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表示拒絕跟這種腐敗的
政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求總理辭職，並解散議
會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽斯基的幕僚，在拉攏
其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他黨議員倒戈跳槽，結
果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起民眾和其他政黨的強
烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯我現在就要你
知道這不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭總理卡欽斯基
的助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與正義黨，不惜
拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝影機把過程全
都拍了下來。他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一個女人有能力
做出這種事他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正直誠實的人波
蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選，並且和自衛
黨組成左右派聯合政府，但這個政府只運作四個月就宣告破局，總理卡欽
斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合政府的同時，被拍下
這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事件典型的戒嚴國家發生的事
儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控對手陷害，不過外界
很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政治家華勒沙也
出言批評。現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的年代我不能了
解為何有人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望跟小黨農民黨
籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表示拒絕跟這種
腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求總理辭職，並
解散議會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽斯基的幕僚，
在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他黨議員倒戈跳
槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起民眾和其他政
黨的強烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯我現在
就要你知道這不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭總理卡
欽斯基的助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與正義黨
，不惜拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝影機把
過程全都拍了下來。他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一個女人
有能力做出這種事他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正直誠實
的人波蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選，並且
和自衛黨組成左右派聯合政府，但這個政府只運作四個月就宣告破局，總
理卡欽斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合政府的同時，
被拍下這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事件典型的戒嚴國家發
生的事儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控對手陷害，不
過外界很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政治家華
勒沙也出言批評。現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的年代我
不能了解為何有人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望跟小黨
農民黨籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表示拒絕
跟這種腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求總理辭
職，並解散議會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽斯基的
幕僚，在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他黨議員
倒戈跳槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起民眾和
其他政黨的強烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對吧沒錯
我現在就要你知道這不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題的波蘭
總理卡欽斯基的助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的法律與
正義黨，不惜拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒體串通好，用隱藏攝
影機把過程全都拍了下來。他們被我唬住了他們大概沒料到有人特別是一
個女人有能力做出這種事他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還是有正
直誠實的人波蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國會大選
，並且和自衛黨組成左右派聯合政府，但這個政府只運作四個月就宣告破
局，總理卡欽斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合政府的
同時，被拍下這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事件典型的戒嚴
國家發生的事儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控對手陷
害，不過外界很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人望的政
治家華勒沙也出言批評。現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思想家的
年代我不能了解為何有人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原本希望
跟小黨農民黨籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨已經表
示拒絕跟這種腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已經要求
總理辭職，並解散議會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總理卡欽
斯基的幕僚，在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢賄賂他
黨議員倒戈跳槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光後引起
民眾和其他政黨的強烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業部長對
吧沒錯我現在就要你知道這不會有問題的我們有很多官位空缺不會有問題
的波蘭總理卡欽斯基的助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入他們的
法律與正義黨，不惜拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒體串通好，用
隱藏攝影機把過程全都拍了下來。他們被我唬住了他們大概沒料到有人特
別是一個女人有能力做出這種事他們忘記了在這個國家在這個國會裡面還
是有正直誠實的人波蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前贏得國
會大選，並且和自衛黨組成左右派聯合政府，但這個政府只運作四個月就
宣告破局，總理卡欽斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入新聯合
政府的同時，被拍下這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事件典型
的戒嚴國家發生的事儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，還指控
對手陷害，不過外界很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭最孚人
望的政治家華勒沙也出言批評。現在政客的行為變得很幼稚我來自一個思
想家的年代我不能了解為何有人能把國家利益全都拋在一邊法律正義黨原
本希望跟小黨農民黨籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，農民黨
已經表示拒絕跟這種腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領黨也已
經要求總理辭職，並解散議會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。波蘭總
理卡欽斯基的幕僚，在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位和金錢
賄賂他黨議員倒戈跳槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來，曝光
後引起民眾和其他政黨的強烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是說農業
部長對吧沒錯我現在就要你知道這不會有問題的我們有很多官位空缺不會
有問題的波蘭總理卡欽斯基的助理李平斯基，為了說服女議員伯格，加入
他們的法律與正義黨，不惜拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒體串通
好，用隱藏攝影機把過程全都拍了下來。他們被我唬住了他們大概沒料到
有人特別是一個女人有能力做出這種事他們忘記了在這個國家在這個國會
裡面還是有正直誠實的人波蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四個月前
贏得國會大選，並且和自衛黨組成左右派聯合政府，但這個政府只運作四
個月就宣告破局，總理卡欽斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小黨加入
新聯合政府的同時，被拍下這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的間諜事
件典型的戒嚴國家發生的事儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治協商，
還指控對手陷害，不過外界很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主，波蘭
最孚人望的政治家華勒沙也出言批評。現在政客的行為變得很幼稚我來自
一個思想家的年代我不能了解為何有人能把國家利益全都拋在一邊法律正
義黨原本希望跟小黨農民黨籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞之後，
農民黨已經表示拒絕跟這種腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公民綱領
黨也已經要求總理辭職，並解散議會重新選舉。國際政壇醜聞再添一樁。
波蘭總理卡欽斯基的幕僚，在拉攏其他黨派籌組聯合政府時，涉嫌用官位
和金錢賄賂他黨議員倒戈跳槽，結果整個過程都被隱藏式攝影機拍了下來
，曝光後引起民眾和其他政黨的強烈抨擊。你想要什麼我剛剛說過了你是
說農業部長對吧沒錯我現在就要你知道這不會有問題的我們有很多官位空
缺不會有問題的波蘭總理卡欽斯基的助理李平斯基，為了說服女議員伯格
，加入他們的法律與正義黨，不惜拿部長級官位交換。不料伯格已經和媒
體串通好，用隱藏攝影機把過程全都拍了下來。他們被我唬住了他們大概
沒料到有人特別是一個女人有能力做出這種事他們忘記了在這個國家在這
個國會裡面還是有正直誠實的人波蘭總理卡欽斯基率領法律與正義黨，四
個月前贏得國會大選，並且和自衛黨組成左右派聯合政府，但這個政府只
運作四個月就宣告破局，總理卡欽斯基的助理李平斯基在積極爭取其他小
黨加入新聯合政府的同時，被拍下這段涉嫌賄賂買票的過程。這是典型的
間諜事件典型的戒嚴國家發生的事儘管法律正義黨辯稱這只是正常的政治
協商，還指控對手陷害，不過外界很難接受這種說法，諾貝爾和平獎得主
，波蘭最孚人望的政治家華勒沙也出言批評。現在政客的行為變得很幼稚
我來自一個思想家的年代我不能了解為何有人能把國家利益全都拋在一邊
法律正義黨原本希望跟小黨農民黨籌組新的執政聯盟，不過爆出賣官醜聞
之後，農民黨已經表示拒絕跟這種腐敗的政黨合作。波蘭最大的反對黨公
民綱領黨也已經要求總理辭職，並解散議會重新選舉。
