聯合國國際氣象組織表示，最近兩個月太平洋靠近赤道的區域，水溫快
速上升，很可能形成聖嬰現象，因此今年的冬天，氣候可能會異常溫
暖潮濕。
而南半球的澳洲，因為海水溫度明顯升高，已經提早進入游泳季節。
雖然南半球的冬天才剛要結束，澳洲大城雪梨的郊區海邊，已經有民眾
趁著出太陽的好天氣，下水游泳。
我發現水溫升高了一兩度現在大概是攝氏1819度兩三年前的這個時
候水溫應該只有17度左右我還是覺得很冷雖然春寒料峭，不過這個
區域的海水溫度，比起過去五年前的平均值，已經顯著提高，游泳的
海洋學家拿出去年和今年的洋流圖對比，指出雪梨沿岸的洋流明顯出現
改變，是不是溫室效應作祟，還有待觀察。
溫度大概比往年此時高三度原因是東澳大利亞洋流也就是全球洋流的動
脈之一流動得比過去更強這是不應該發生的事溫暖的海水不但帶來弄
潮客，也帶來許多馬林魚和鮪魚等熱帶魚類，讓東澳漁民今年冬天魚
不過海水變暖，也是氣候異常變遷的一大警訊。
聯合國世界氣象組織就警告，太平洋靠近赤道地區，今年七八月間海水
溫度已經升高一度，未來可能發展成輕度或中度的聖嬰現象，並且持
續到2007年初，因此今年北半球的冬天，可能會特別溫暖潮濕。
許多人還記得，1998年到1999年間，曾經出現一次超級聖嬰年
，造成嚴重的暴風雨和水災等異常天候，不過今年的聖嬰現象就算成
形，威力也會比當年來得小。
