泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，
興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年
內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估
即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公
里，車程大約40分鐘。
總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍，
堪稱全球最大。
這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。
遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001
年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500
萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中
而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。
至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的
一大特色。
我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，
我認為整個區域的視野相當棒。
為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的
安全措施也相當完備。
啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。
距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅
客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。
事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，
但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心
的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。
