泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興
建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工
，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五
千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足
足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東
邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場
大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿
現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新
機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以
提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸
，台灣的中正機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在
170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。
至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一
大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切
動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟
用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科
技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24
小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登
機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也
整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南
亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機
場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過
多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有
高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客
運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即
將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，
車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正
機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且
很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，20
01年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500
萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正機
場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下
。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132
公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有
這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整
個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥
偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安
全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場
部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久
。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，
但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺
盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將在28號
正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍
趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺
的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越
新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式
啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分
鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍
，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推
翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工
，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬
人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正機場，今年旅客容
量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟
宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球
最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，
讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相
當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場
內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅
客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施
工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機
場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設
備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因
為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座
號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登
基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世
界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場
，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬
米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達3
24平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大
。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前
總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000
億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理
容量達更可達330萬噸，台灣的中正機場，今年旅客容量預估約220
0萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅
客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台
也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰
機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合
國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也
相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝
。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅
客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分
跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難
看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有
所改變。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的
機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今
年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每
年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃
園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位
於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，
比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美
麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大
力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容
量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達3
30萬噸，台灣的中正機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處
理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為324
0萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米
機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場
內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機
場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用
這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間
不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手
不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟
用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要
成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼
谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程
雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座
機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人
次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出
一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約3
0公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍
，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科
技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工
程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到
4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣
的中正機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170
萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高
達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色
。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，
我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了2
6台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協
助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，
不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續
耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖
了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運
中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將
在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延
宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達1
32公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，
不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在2
8號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大
約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的
2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。
遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年
開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5
000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正機場，今
年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新
加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，
堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高
的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域
的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀
器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應
該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地
區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實
上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從
機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖
，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟
用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶
祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台
，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡
樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的
蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總
面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱
全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡
海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資
1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，
貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正機場，今年旅客容量預估
約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場
去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的
機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們
可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。
為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安
全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到
相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有
些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工
程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容
量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局
動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全
球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十
週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一
，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比
台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際
機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平
方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座
機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴
克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣
，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達
更可達330萬噸，台灣的中正機場，今年旅客容量預估約2200萬人
，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量
為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇
瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，
觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反
恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完
備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離
啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨
機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上
進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，
泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變
。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，
興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完
工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近
五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場
足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷
東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機
場大5倍，是中正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充
滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動
新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可
以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬
噸，台灣的中正機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量
在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人
。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的
一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一
切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別
啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高
科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到2
4小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，
登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間
也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東
南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新
機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經
過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁
有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅
客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。
即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里
，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中
正機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而
且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2
001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到450
0萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正
機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上
下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達13
2公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們
有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為
整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸
藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場
安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機
場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太
久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年
，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的
旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。泰國曼谷的新機場即將在28
號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但
仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公
尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超
越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正
式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40
分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是中正機場的2.5
倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變
推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動
工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000
萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的中正機場，今年旅客
容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的
樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全
球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台
，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野
相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機
場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓
旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在
施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新
機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的
設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會
因為政局動盪而有所改變。
