至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。日本農林水產
省28號証實,北海道出現第29起狂牛症病例.一頭六歲的牛,在五天
前死亡,檢驗後證實陽性反應.有關單位隨即將病牛的肉跟內臟全部火化
.並從病牛的餵養過程,進一步追蹤感染途徑.日本是在2001年出現
第一宗狂牛症病例.美國眾議院27號以253對168票,通過一項恐
怖嫌犯審訊法案.授權政府可以偵訊並起訴涉嫌恐怖活動遭到美國關押的
外國收容人.這項法案雖然給予恐怖嫌犯更多法律權利,但仍無法享有美
國一般法院及軍事法庭的同等待遇.法案並保障美國軍方和情報機構的審
訊人員,不會因為虐囚受到指控.原本一些資深的共和黨議員認為這項法
案不符合國際公約,而跟布希政府發生激烈的爭執,泰國軍政府準備在週
末提出臨時憲法草案,根據參與起草的人士透露,新憲法將授與軍政府領
導人,隨時開除臨時政府總理跟內閣官員的權力.泰國法律專家批評這樣
的憲法內容,顯示軍政府壓根不想交出權力.而在臨時憲法生效之後,軍
事政變成功之後的統治機構民主改革會議,將改名國家安全會議,扮演臨
時政府安全顧問的角色.任命國會議長,並提名一百到二百人的憲草委員
會,負責起草永久憲法.此外為了爭取國際社會的認同,泰國軍政府,也
再度承諾會在10月4號,將權利交給文人政府.並在明年十月舉行全國
大選.至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。日本農
林水產省28號証實,北海道出現第29起狂牛症病例.一頭六歲的牛,
在五天前死亡,檢驗後證實陽性反應.有關單位隨即將病牛的肉跟內臟全
部火化.並從病牛的餵養過程,進一步追蹤感染途徑.日本是在2001
年出現第一宗狂牛症病例.美國眾議院27號以253對168票,通過
一項恐怖嫌犯審訊法案.授權政府可以偵訊並起訴涉嫌恐怖活動遭到美國
關押的外國收容人.這項法案雖然給予恐怖嫌犯更多法律權利,但仍無法
享有美國一般法院及軍事法庭的同等待遇.法案並保障美國軍方和情報機
構的審訊人員,不會因為虐囚受到指控.原本一些資深的共和黨議員認為
這項法案不符合國際公約,而跟布希政府發生激烈的爭執,泰國軍政府準
備在週末提出臨時憲法草案,根據參與起草的人士透露,新憲法將授與軍
政府領導人,隨時開除臨時政府總理跟內閣官員的權力.泰國法律專家批
評這樣的憲法內容,顯示軍政府壓根不想交出權力.而在臨時憲法生效之
後,軍事政變成功之後的統治機構民主改革會議,將改名國家安全會議,
扮演臨時政府安全顧問的角色.任命國會議長,並提名一百到二百人的憲
草委員會,負責起草永久憲法.此外為了爭取國際社會的認同,泰國軍政
府,也再度承諾會在10月4號,將權利交給文人政府.並在明年十月舉
行全國大選.
