巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來、最嚴重的派系衝突，原因是大批
警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮
壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀、放火焚燒政府大樓，造成8人
喪生，130人受傷。面對內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總
理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成的希望
更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪
斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚燒，法
塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個
月領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪
拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總
部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計造成至少8人死亡，130人
受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻
擊行為我要再度確認我昨天所下的指示要求所有安全部門成員立刻回到工
作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前
的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，
我在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求部長決
定將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上
陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號達成共識，將合組聯合政府，
促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在
，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，將使得
聯合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來、最
嚴重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到
薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀、
放火焚燒政府大樓，造成8人喪生，130人受傷。面對內部衝突越演越
烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波
衝突也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，
對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部
陳設，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部
隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突
一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或
群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計
造成至少8人死亡，130人受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿
巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認我昨天所下的指示要求
所有安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯
的安全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，
總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴
斯在電視演說中的要求部長決定將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力
衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號
達成共識，將合組聯合政府，促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，
不過哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今
雙方又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號
爆發哈瑪斯組織上台以來、最嚴重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員
走上街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝
份子除了出面反擊，還搗毀、放火焚燒政府大樓，造成8人喪生，130
人受傷。面對內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立
刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大
批法塔武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公
室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的
舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水
的警察，雙方你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和
那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公
室也遭到縱火付之一炬，總計造成至少8人死亡，130人受傷。由於內
戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再
度確認我昨天所下的指示要求所有安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗
議活動我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯
表示將對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內
政部和國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求部長決定將安全部隊
調回原來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯
跟哈尼耶是在上個月的11號達成共識，將合組聯合政府，促使西方國家
解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯
合政府的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談
判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來、最嚴重的派系衝
突，原因是大批警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈
瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀、放火焚燒政府
大樓，造成8人喪生，130人受傷。面對內部衝突越演越烈，自治政府
領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合
政府組成的希望更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩
浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索
性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街
罷工，抗議六個月領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突一發不可收拾
，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出
，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計造成至少8人
死亡，130人受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令
雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認我昨天所下的指示要求所有安全部門
成員立刻回到工作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤
離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也
呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說
中的要求部長決定將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合
政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號達成共識，將
合組聯合政府，促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不
承認以色列存在，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激
烈衝突，將使得聯合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組
織上台以來、最嚴重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員走上街頭，抗
議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面
反擊，還搗毀、放火焚燒政府大樓，造成8人喪生，130人受傷。面對
內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙
方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大批法塔武裝份
子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀
門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是為了報
復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水的警察，雙方
你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地
，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭到縱火
付之一炬，總計造成至少8人死亡，130人受傷。由於內戰一觸即發，
自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認我昨天
所下的指示要求所有安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗議活動我也要
再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將對這次
事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和國家部
隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求部長決定將安全部隊調回原來的工
作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在
上個月的11號達成共識，將合組聯合政府，促使西方國家解除對巴勒斯
坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯合政府的談判
陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談判更難有突破
。
