儘管美國和伊拉克的關係緊繃，但是還是不影響兩國的文化交流。素有伊
拉克胡立歐之稱的伊拉克重量級歌手夏希，現在正在美國舉行巡迴演唱，
其中一首為巴格達而唱的歌，更讓全場聽眾聽的如癡如狂，安可聲不斷。
他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」
，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡
傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉克的鄉土。從1989年以來，
夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅
，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給
全世界的人聽。儘管美國和伊拉克的關係緊繃，但是還是不影響兩國的文
化交流。素有伊拉克胡立歐之稱的伊拉克重量級歌手夏希，現在正在美國
舉行巡迴演唱，其中一首為巴格達而唱的歌，更讓全場聽眾聽的如癡如狂
，安可聲不斷。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌，歌名叫做「
美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情歌。原來歌詞寓
意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉克的鄉土。從1
989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也不例外，縱使外
有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人之間的隔閡，把
伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國和伊拉克的關係緊繃，但是還是
不影響兩國的文化交流。素有伊拉克胡立歐之稱的伊拉克重量級歌手夏希
，現在正在美國舉行巡迴演唱，其中一首為巴格達而唱的歌，更讓全場聽
眾聽的如癡如狂，安可聲不斷。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首
歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情
歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉
克的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也
不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人
之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國和伊拉克的關係
緊繃，但是還是不影響兩國的文化交流。素有伊拉克胡立歐之稱的伊拉克
重量級歌手夏希，現在正在美國舉行巡迴演唱，其中一首為巴格達而唱的
歌，更讓全場聽眾聽的如癡如狂，安可聲不斷。他，就是人稱伊拉克的胡
立歐夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以
為這只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是
巴格達，是伊拉克的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡
迴演唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的
歌聲消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國
和伊拉克的關係緊繃，但是還是不影響兩國的文化交流。素有伊拉克胡立
歐之稱的伊拉克重量級歌手夏希，現在正在美國舉行巡迴演唱，其中一首
為巴格達而唱的歌，更讓全場聽眾聽的如癡如狂，安可聲不斷。他，就是
人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌
詞，你可能會以為這只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意
義，原來指的是巴格達，是伊拉克的鄉土。從1989年以來，夏希每年
都到美國舉行巡迴演唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希
望能夠透過他的歌聲消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的
人聽。儘管美國和伊拉克的關係緊繃，但是還是不影響兩國的文化交流。
素有伊拉克胡立歐之稱的伊拉克重量級歌手夏希，現在正在美國舉行巡迴
演唱，其中一首為巴格達而唱的歌，更讓全場聽眾聽的如癡如狂，安可聲
不斷。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他
的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，
曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉克的鄉土。從1989年
以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰
爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的
美唱給全世界的人聽。
