王建民拿下了美國大聯盟的勝投王，這項傲人的成績，在賽後王建民接受
訪問時依然謙虛，除了表示感謝隊友的幫忙，不過王建民也說，他今天球
投得太高，表現不太好，投球姿勢現在也不太對，現在教練以及專家都在
幫他調整體力以及投球的姿勢。來自駐美記者蔣靜怡在紐約的報導。王建
民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但
是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提
高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿
下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶
祝。總教練托瑞，也對於往民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一
場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民拿下了美國大聯盟的勝投王，這項傲
人的成績，在賽後王建民接受訪問時依然謙虛，除了表示感謝隊友的幫忙
，不過王建民也說，他今天球投得太高，表現不太好，投球姿勢現在也不
太對，現在教練以及專家都在幫他調整體力以及投球的姿勢。來自駐美記
者蔣靜怡在紐約的報導。王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示
首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近三
場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，
洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓
力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於往民的表現相當滿
意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民拿下了
美國大聯盟的勝投王，這項傲人的成績，在賽後王建民接受訪問時依然謙
虛，除了表示感謝隊友的幫忙，不過王建民也說，他今天球投得太高，表
現不太好，投球姿勢現在也不太對，現在教練以及專家都在幫他調整體力
以及投球的姿勢。來自駐美記者蔣靜怡在紐約的報導。王建民拿下19勝
，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今
天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說
要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，
王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托
瑞，也對於往民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋
基隊總教練托瑞王建民拿下了美國大聯盟的勝投王，這項傲人的成績，在
賽後王建民接受訪問時依然謙虛，除了表示感謝隊友的幫忙，不過王建民
也說，他今天球投得太高，表現不太好，投球姿勢現在也不太對，現在教
練以及專家都在幫他調整體力以及投球的姿勢。來自駐美記者蔣靜怡在紐
約的報導。王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個
球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打
出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向
王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也
不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於往民的表現相當滿意，決定讓他
擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民拿下了美國大聯盟的
勝投王，這項傲人的成績，在賽後王建民接受訪問時依然謙虛，除了表示
感謝隊友的幫忙，不過王建民也說，他今天球投得太高，表現不太好，投
球姿勢現在也不太對，現在教練以及專家都在幫他調整體力以及投球的姿
勢。來自駐美記者蔣靜怡在紐約的報導。王建民拿下19勝，賽後王建民
接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理
想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢
。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒
有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於往
民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托
瑞王建民拿下了美國大聯盟的勝投王，這項傲人的成績，在賽後王建民接
受訪問時依然謙虛，除了表示感謝隊友的幫忙，不過王建民也說，他今天
球投得太高，表現不太好，投球姿勢現在也不太對，現在教練以及專家都
在幫他調整體力以及投球的姿勢。來自駐美記者蔣靜怡在紐約的報導。王
建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，
但是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數
提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，
拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別
慶祝。總教練托瑞，也對於往民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第
一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民拿下了美國大聯盟的勝投王，這項
傲人的成績，在賽後王建民接受訪問時依然謙虛，除了表示感謝隊友的幫
忙，不過王建民也說，他今天球投得太高，表現不太好，投球姿勢現在也
不太對，現在教練以及專家都在幫他調整體力以及投球的姿勢。來自駐美
記者蔣靜怡在紐約的報導。王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表
示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近
三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝
，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的
壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於往民的表現相當
滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞
