美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個
多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。
警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很
遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍
手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在
科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好
幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到
二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談
判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持
太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲
彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇
，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生
被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學生，
隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上
的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷
重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警
長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山
城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子
，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸
彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌
犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強行進入教室，
嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無
傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳
蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵
持了四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚
險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急
送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事
件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件
，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突
然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學
生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往
處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來
由於僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質
，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為
什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中
學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名
女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺
在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最
後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性
落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝
里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不
明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱
身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通
協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強行進
入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質
則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。
記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒
與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾
持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升
機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人
質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質
挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，
校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把
六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂
小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四
人。後來由於僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中
一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌
犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多
州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍
打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人
員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名
女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後
，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一
個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一
名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。
他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與
嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決
定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後
一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深
入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾
持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡
，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護
送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整
起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起
校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中
午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校
園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急
調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放
了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就
開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場
。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國
科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小
時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方
和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾
的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲
彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅
拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲
槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓
的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專
家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久
，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自
盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警
方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹
徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後
飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受
傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不
治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華
格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的
中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持
槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。
警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也
陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯
見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的
逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編
譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了
四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落
幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫
。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，
在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發
生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳
出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾
持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理
，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於
僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之
後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼
行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，
學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學
生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔
架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還
是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕
。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的
小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的
男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上
有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商
，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強行進入教
室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫
髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者
林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警
方僵持了四個多小時，開槍打中一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事
件驚險落幕。警方和醫療人員，把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，
緊急送醫。很遺憾的，這名女學生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾
持事件，在槍手飲彈自盡後，戲劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持
事件，發生在科羅拉多州一個叫做貝里的小山城的中學。中午時分，校園
裡突然傳出好幾聲槍響。一名身分不明的男子，持槍進入校園後，把六名
女學生挾持到二樓的教室。他還宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組
前往處理，談判專家不斷與嫌犯溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。
後來由於僵持太久，警方決定強行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名
人質，之後飲彈自盡。最後一名人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到
底為什麼行兇，警方還要深入調查。記者林佳蓉編譯。美國科羅拉多州一
所中學，學生被歹徒持槍挾持，歹徒與警方僵持了四個多小時，開槍打中
一名女學生，隨後飲彈自盡，整起挾持事件驚險落幕。警方和醫療人員，
把躺在擔架上的受傷人質護送上直升機，緊急送醫。很遺憾的，這名女學
生最後還是傷重不治。而整起校園人質挾持事件，在槍手飲彈自盡後，戲
劇性落幕。警長華格納這起校園人質挾持事件，發生在科羅拉多州一個叫
做貝里的小山城的中學。中午時分，校園裡突然傳出好幾聲槍響。一名身
分不明的男子，持槍進入校園後，把六名女學生挾持到二樓的教室。他還
宣稱身上有炸彈。警方緊急調派霹靂小組前往處理，談判專家不斷與嫌犯
溝通協商，嫌犯也陸續釋放了其中四人。後來由於僵持太久，警方決定強
行進入教室，嫌犯見狀，就開槍擊中一名人質，之後飲彈自盡。最後一名
人質則毫髮無傷的逃離現場。至於嫌犯到底為什麼行兇，警方還要深入調
查。記者林佳蓉編譯。
