剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首度的重大政
策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩國改善關係
的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修改憲法條款
，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和韓國是重要
的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調對中韓改善
關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃至於國際社
會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事情不過，談
到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔任解決綁架
問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁架者回到日
本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，安倍強調，
會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行使，對國際
反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世界和平有關
禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說的重點，還
包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府財政收支達
到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創新，來推動
經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正案早日通過
。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首度的重大
政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩國改善關
係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修改憲法條
款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和韓國是重
要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調對中韓改
善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃至於國際
社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事情不過，
談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔任解決綁
架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁架者回到
日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，安倍強調
，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行使，對國
際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世界和平有
關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說的重點，
還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府財政收支
達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創新，來推
動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正案早日通
過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首度的重
大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩國改善
關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修改憲法
條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和韓國是
重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調對中韓
改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃至於國
際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事情不過
，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔任解決
綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁架者回
到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，安倍強
調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行使，對
國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世界和平
有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說的重點
，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府財政收
支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創新，來
推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正案早日
通過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首度的
重大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩國改
善關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修改憲
法條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和韓國
是重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調對中
韓改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃至於
國際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事情不
過，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔任解
決綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁架者
回到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，安倍
強調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行使，
對國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世界和
平有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說的重
點，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府財政
收支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創新，
來推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正案早
日通過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首度
的重大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩國
改善關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修改
憲法條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和韓
國是重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調對
中韓改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃至
於國際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事情
不過，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔任
解決綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁架
者回到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，安
倍強調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行使
，對國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世界
和平有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說的
重點，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府財
政收支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創新
，來推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正案
早日通過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後首
度的重大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓兩
國改善關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究修
改憲法條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國和
韓國是重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強調
對中韓改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區乃
至於國際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的事
情不過，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自擔
任解決綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被綁
架者回到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國，
安倍強調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的行
使，對國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持世
界和平有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演說
的重點，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政府
財政收支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術創
新，來推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修正
案早日通過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任後
首度的重大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中韓
兩國改善關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研究
修改憲法條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中國
和韓國是重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間強
調對中韓改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地區
乃至於國際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要的
事情不過，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親自
擔任解決綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的被
綁架者回到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美國
，安倍強調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權的
行使，對國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維持
世界和平有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次演
說的重點，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓政
府財政收支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技術
創新，來推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法修
正案早日通過。剛出爐的日本首相安倍晉三，29號下午在國會發表上任
後首度的重大政策演說。在備受矚目的外交問題上，安倍一方面強調對中
韓兩國改善關係的重要性，也表明為了維持和美國緊密的同盟合作，將研
究修改憲法條款，讓日本武裝力量得以和美軍行使所謂的集團自衛權。中
國和韓國是重要的鄰國安倍晉三在調外交政策的部分時，用了不少的時間
強調對中韓改善關係的重要性。我們要強化和兩國的信賴關係這對亞洲地
區乃至於國際社會是極其重要的未來若能率直對話共同努力是一件很重要
的事情不過，談到北韓綁架日本人的問題，安倍展現強硬態度，除了將親
自擔任解決綁架問題對策本部的總指揮，也說如果北韓沒有讓所有倖存的
被綁架者回到日本，兩國恢復外交關係就免談。對於另一個重要的盟國美
國，安倍強調，會藉著研究修改憲法的手段，讓日本可以藉著集團自衛權
的行使，對國際反恐做出貢獻。為了讓日美同盟能更有效地發揮機能以維
持世界和平有關禁止集團自衛權的憲法條款我們將研究予以修改安倍這次
演說的重點，還包括在未來5年內，屆著削減公債、裁減公務員名額，讓
政府財政收支達到平衡。面對人口可能減少的局面，安倍打算藉著持續技
術創新，來推動經濟成長。至於教育方面，安倍內閣也將推動膠愈基本法
修正案早日通過。
