美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍
闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子
舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救
護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派
小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十
多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對
女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州
警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的
學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力
的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷
鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男
子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這
名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警
務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安
曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持
了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後
，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命
。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而
死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵
抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記
者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。
一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，
然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊
案。警務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區
一所安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他
先挾持了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和
老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶
貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三
歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全
沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石
出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園
槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人
受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校
園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓
州郊區一所安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校
園。他先挾持了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男
學生和老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩
童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六
到十三歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要
對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情
水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發
生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生
，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第
三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。
美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍
闖入校園。他先挾持了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋
放了男學生和老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少
三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，
介於六到十三歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為
何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以
求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小
學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學
生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發
生的第三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛
凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，
持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過
兇手釋放了男學生和老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走
了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生
年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底
兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以
赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教
派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三
名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一
週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室的空地上，現
場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車
司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名學童和教師，躲入一間教室
。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式
，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受
害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法
。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會
全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所
安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學生開槍
，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事件，是
美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室的空地
上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日一名三十二歲
的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名學童和教師，躲入一
間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對女學生痛下毒手。以殘酷
的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調
查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生，都是死於類似槍決
的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方表示，
絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特
郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，對著學
生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。這起事
件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍在教室
的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日一名三
十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名學童和教師，
躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對女學生痛下毒手。
以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞米勒據
初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生，都是死於類
似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手。警方
表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國賓州蘭
開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進校園，
對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍自盡。
這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救護人員，圍
在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學，二日
一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名學童和
教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對女學生痛下
毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長傑佛瑞
米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生，都是
死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼童下手
。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編譯美國
賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持槍闖進
校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男子舉槍
自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和救護人
員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教派小學
，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三十多名
學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即對女學
生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓州警長
傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡的學生
，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能力的幼
童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄懷鄭編
譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名男子持
槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後這名男
子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。警務和
救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所安曼教
派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾持了三
十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師後，即
對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生命。賓
州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。而死亡
的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有抵抗能
力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。記者薄
懷鄭編譯美國賓州蘭開斯特郡一所安曼教派的小學，發生校園槍擊。一名
男子持槍闖進校園，對著學生開槍，有三名女學生喪生，多人受傷，然後
這名男子舉槍自盡。這起事件，是美國一週來發生的第三件校園槍擊案。
警務和救護人員，圍在教室的空地上，現場氣氛凝重。美國賓州郊區一所
安曼教派小學，二日一名三十二歲的卡車司機，持手槍闖入校園。他先挾
持了三十多名學童和教師，躲入一間教室。不過兇手釋放了男學生和老師
後，即對女學生痛下毒手。以殘酷的方式，奪走了至少三名孩童的寶貴生
命。賓州警長傑佛瑞米勒據初步調查，受害學生年齡，介於六到十三歲。
而死亡的學生，都是死於類似槍決的手法。到底兇手為何，要對完全沒有
抵抗能力的幼童下手。警方表示，絕對會全力以赴，以求案情水落石出。
記者薄懷鄭編譯
