象神颱風28號夾帶狂風暴雨，侵襲菲律賓北部跟中部，許多城鎮淹水及
腰，多處道路不通，電訊中斷，至少造成10人死亡。當局也宣布學校停
課，股市也休市一天。象神颱風28號以每小時最高風速120公里橫掃
馬尼拉，造成全區電力中斷，狂風暴雨造成市區嚴重淹水，樹木也被強風
吹倒，山區引發大量土石流，部分地區聯外道路被封堵，馬尼拉國際機場
中午則宣布航班全部停飛，渡輪也停止載客。至於馬尼拉的各級學校，2
8號也因為象神侵襲、宣布全面停課，金融市場也暫停交易一天，馬尼拉
有兩輛通勤列車被迫停駛。象神目前以每小時17公里的速度往西北，朝
中南半島的方向移動。象神颱風28號夾帶狂風暴雨，侵襲菲律賓北部跟
中部，許多城鎮淹水及腰，多處道路不通，電訊中斷，至少造成10人死
亡。當局也宣布學校停課，股市也休市一天。象神颱風28號以每小時最
高風速120公里橫掃馬尼拉，造成全區電力中斷，狂風暴雨造成市區嚴
重淹水，樹木也被強風吹倒，山區引發大量土石流，部分地區聯外道路被
封堵，馬尼拉國際機場中午則宣布航班全部停飛，渡輪也停止載客。至於
馬尼拉的各級學校，28號也因為象神侵襲、宣布全面停課，金融市場也
暫停交易一天，馬尼拉有兩輛通勤列車被迫停駛。象神目前以每小時17
公里的速度往西北，朝中南半島的方向移動。象神颱風28號夾帶狂風暴
雨，侵襲菲律賓北部跟中部，許多城鎮淹水及腰，多處道路不通，電訊中
斷，至少造成10人死亡。當局也宣布學校停課，股市也休市一天。象神
颱風28號以每小時最高風速120公里橫掃馬尼拉，造成全區電力中斷
，狂風暴雨造成市區嚴重淹水，樹木也被強風吹倒，山區引發大量土石流
，部分地區聯外道路被封堵，馬尼拉國際機場中午則宣布航班全部停飛，
渡輪也停止載客。至於馬尼拉的各級學校，28號也因為象神侵襲、宣布
全面停課，金融市場也暫停交易一天，馬尼拉有兩輛通勤列車被迫停駛。
象神目前以每小時17公里的速度往西北，朝中南半島的方向移動。象神
颱風28號夾帶狂風暴雨，侵襲菲律賓北部跟中部，許多城鎮淹水及腰，
多處道路不通，電訊中斷，至少造成10人死亡。當局也宣布學校停課，
股市也休市一天。象神颱風28號以每小時最高風速120公里橫掃馬尼
拉，造成全區電力中斷，狂風暴雨造成市區嚴重淹水，樹木也被強風吹倒
，山區引發大量土石流，部分地區聯外道路被封堵，馬尼拉國際機場中午
則宣布航班全部停飛，渡輪也停止載客。至於馬尼拉的各級學校，28號
也因為象神侵襲、宣布全面停課，金融市場也暫停交易一天，馬尼拉有兩
輛通勤列車被迫停駛。象神目前以每小時17公里的速度往西北，朝中南
半島的方向移動。象神颱風28號夾帶狂風暴雨，侵襲菲律賓北部跟中部
，許多城鎮淹水及腰，多處道路不通，電訊中斷，至少造成10人死亡。
當局也宣布學校停課，股市也休市一天。象神颱風28號以每小時最高風
速120公里橫掃馬尼拉，造成全區電力中斷，狂風暴雨造成市區嚴重淹
水，樹木也被強風吹倒，山區引發大量土石流，部分地區聯外道路被封堵
，馬尼拉國際機場中午則宣布航班全部停飛，渡輪也停止載客。至於馬尼
拉的各級學校，28號也因為象神侵襲、宣布全面停課，金融市場也暫停
交易一天，馬尼拉有兩輛通勤列車被迫停駛。象神目前以每小時17公里
的速度往西北，朝中南半島的方向移動。
