日本最大的鐵路公司JR又出狀況了，這次雖然不是列車出軌或相撞，而
是車站變電箱起火，但造成早上上班上學尖峰時間173班電車停駛，估
計影響到的通勤族至少9萬5000人。進bite這樣子就不搭京葉線
了好累喔回現場從空拍畫面可以看到，大批的民眾和警消人員、車輛，擠
在東京車站的出入口，場面看來是相當混亂。車站內的工作人員，也緊急
動員疏散不知道出事而趕來搭車的民眾。根據日本媒體引述東京消防廳和
警視廳的訊息，事發時間是台灣時間28號凌晨3點15分到3點20分
左右。位於東京都千代田區的JR東京車站，地下室內的變電所和配電裝
置，先後因為漏電而發生火災，導致依賴這個變電所供電的京葉線，也就
是往返東京和千葉之間的電車停擺。雖然到當地時間早上8點多，已經有
部分列車恢復行駛，JR也緊急啟動替代路線接駁旅客，但是正逢上班上
學的尖峰時間，還是讓位於東京鬧區的這個車站，出現混亂的狀況。索幸
這起火災沒有造成任何人員傷亡。日本最大的鐵路公司JR又出狀況了，
這次雖然不是列車出軌或相撞，而是車站變電箱起火，但造成早上上班上
學尖峰時間173班電車停駛，估計影響到的通勤族至少9萬5000人
。進bite這樣子就不搭京葉線了好累喔回現場從空拍畫面可以看到，
大批的民眾和警消人員、車輛，擠在東京車站的出入口，場面看來是相當
混亂。車站內的工作人員，也緊急動員疏散不知道出事而趕來搭車的民眾
。根據日本媒體引述東京消防廳和警視廳的訊息，事發時間是台灣時間2
8號凌晨3點15分到3點20分左右。位於東京都千代田區的JR東京
車站，地下室內的變電所和配電裝置，先後因為漏電而發生火災，導致依
賴這個變電所供電的京葉線，也就是往返東京和千葉之間的電車停擺。雖
然到當地時間早上8點多，已經有部分列車恢復行駛，JR也緊急啟動替
代路線接駁旅客，但是正逢上班上學的尖峰時間，還是讓位於東京鬧區的
這個車站，出現混亂的狀況。索幸這起火災沒有造成任何人員傷亡。日本
最大的鐵路公司JR又出狀況了，這次雖然不是列車出軌或相撞，而是車
站變電箱起火，但造成早上上班上學尖峰時間173班電車停駛，估計影
響到的通勤族至少9萬5000人。進bite這樣子就不搭京葉線了好
累喔回現場從空拍畫面可以看到，大批的民眾和警消人員、車輛，擠在東
京車站的出入口，場面看來是相當混亂。車站內的工作人員，也緊急動員
疏散不知道出事而趕來搭車的民眾。根據日本媒體引述東京消防廳和警視
廳的訊息，事發時間是台灣時間28號凌晨3點15分到3點20分左右
。位於東京都千代田區的JR東京車站，地下室內的變電所和配電裝置，
先後因為漏電而發生火災，導致依賴這個變電所供電的京葉線，也就是往
返東京和千葉之間的電車停擺。雖然到當地時間早上8點多，已經有部分
列車恢復行駛，JR也緊急啟動替代路線接駁旅客，但是正逢上班上學的
尖峰時間，還是讓位於東京鬧區的這個車站，出現混亂的狀況。索幸這起
火災沒有造成任何人員傷亡。日本最大的鐵路公司JR又出狀況了，這次
雖然不是列車出軌或相撞，而是車站變電箱起火，但造成早上上班上學尖
峰時間173班電車停駛，估計影響到的通勤族至少9萬5000人。進
bite這樣子就不搭京葉線了好累喔回現場從空拍畫面可以看到，大批
的民眾和警消人員、車輛，擠在東京車站的出入口，場面看來是相當混亂
。車站內的工作人員，也緊急動員疏散不知道出事而趕來搭車的民眾。根
據日本媒體引述東京消防廳和警視廳的訊息，事發時間是台灣時間28號
凌晨3點15分到3點20分左右。位於東京都千代田區的JR東京車站
，地下室內的變電所和配電裝置，先後因為漏電而發生火災，導致依賴這
個變電所供電的京葉線，也就是往返東京和千葉之間的電車停擺。雖然到
當地時間早上8點多，已經有部分列車恢復行駛，JR也緊急啟動替代路
線接駁旅客，但是正逢上班上學的尖峰時間，還是讓位於東京鬧區的這個
車站，出現混亂的狀況。索幸這起火災沒有造成任何人員傷亡。日本最大
的鐵路公司JR又出狀況了，這次雖然不是列車出軌或相撞，而是車站變
電箱起火，但造成早上上班上學尖峰時間173班電車停駛，估計影響到
的通勤族至少9萬5000人。進bite這樣子就不搭京葉線了好累喔
回現場從空拍畫面可以看到，大批的民眾和警消人員、車輛，擠在東京車
站的出入口，場面看來是相當混亂。車站內的工作人員，也緊急動員疏散
不知道出事而趕來搭車的民眾。根據日本媒體引述東京消防廳和警視廳的
訊息，事發時間是台灣時間28號凌晨3點15分到3點20分左右。位
於東京都千代田區的JR東京車站，地下室內的變電所和配電裝置，先後
因為漏電而發生火災，導致依賴這個變電所供電的京葉線，也就是往返東
京和千葉之間的電車停擺。雖然到當地時間早上8點多，已經有部分列車
恢復行駛，JR也緊急啟動替代路線接駁旅客，但是正逢上班上學的尖峰
時間，還是讓位於東京鬧區的這個車站，出現混亂的狀況。索幸這起火災
沒有造成任何人員傷亡。日本最大的鐵路公司JR又出狀況了，這次雖然
不是列車出軌或相撞，而是車站變電箱起火，但造成早上上班上學尖峰時
間173班電車停駛，估計影響到的通勤族至少9萬5000人。進bi
te這樣子就不搭京葉線了好累喔回現場從空拍畫面可以看到，大批的民
眾和警消人員、車輛，擠在東京車站的出入口，場面看來是相當混亂。車
站內的工作人員，也緊急動員疏散不知道出事而趕來搭車的民眾。根據日
本媒體引述東京消防廳和警視廳的訊息，事發時間是台灣時間28號凌晨
3點15分到3點20分左右。位於東京都千代田區的JR東京車站，地
下室內的變電所和配電裝置，先後因為漏電而發生火災，導致依賴這個變
電所供電的京葉線，也就是往返東京和千葉之間的電車停擺。雖然到當地
時間早上8點多，已經有部分列車恢復行駛，JR也緊急啟動替代路線接
駁旅客，但是正逢上班上學的尖峰時間，還是讓位於東京鬧區的這個車站
，出現混亂的狀況。索幸這起火災沒有造成任何人員傷亡。日本最大的鐵
路公司JR又出狀況了，這次雖然不是列車出軌或相撞，而是車站變電箱
起火，但造成早上上班上學尖峰時間173班電車停駛，估計影響到的通
勤族至少9萬5000人。進bite這樣子就不搭京葉線了好累喔回現
場從空拍畫面可以看到，大批的民眾和警消人員、車輛，擠在東京車站的
出入口，場面看來是相當混亂。車站內的工作人員，也緊急動員疏散不知
道出事而趕來搭車的民眾。根據日本媒體引述東京消防廳和警視廳的訊息
，事發時間是台灣時間28號凌晨3點15分到3點20分左右。位於東
京都千代田區的JR東京車站，地下室內的變電所和配電裝置，先後因為
漏電而發生火災，導致依賴這個變電所供電的京葉線，也就是往返東京和
千葉之間的電車停擺。雖然到當地時間早上8點多，已經有部分列車恢復
行駛，JR也緊急啟動替代路線接駁旅客，但是正逢上班上學的尖峰時間
，還是讓位於東京鬧區的這個車站，出現混亂的狀況。索幸這起火災沒有
造成任何人員傷亡。
