印尼爪哇西部再度傳出禽流感疫情，一名23歲的男子因感染禽流感於2
4號死亡後，他的弟弟也因為出現疑似禽流感症狀，而在同一天入院接受
治療。而同一時間他們15歲的妹妹也出現類似症狀，被緊急送醫，後來
發現只是普通的感冒。但是由於這一家人先後出現感染症狀，而一度被懷
疑是人傳人的病例，但經檢驗後已經排除這項可能。到目前為止，印尼的
禽流感人數已經達到51人，是全球禽流感疫情最嚴重的國家。印尼爪哇
西部再度傳出禽流感疫情，一名23歲的男子因感染禽流感於24號死亡
後，他的弟弟也因為出現疑似禽流感症狀，而在同一天入院接受治療。而
同一時間他們15歲的妹妹也出現類似症狀，被緊急送醫，後來發現只是
普通的感冒。但是由於這一家人先後出現感染症狀，而一度被懷疑是人傳
人的病例，但經檢驗後已經排除這項可能。到目前為止，印尼的禽流感人
數已經達到51人，是全球禽流感疫情最嚴重的國家。印尼爪哇西部再度
傳出禽流感疫情，一名23歲的男子因感染禽流感於24號死亡後，他的
弟弟也因為出現疑似禽流感症狀，而在同一天入院接受治療。而同一時間
他們15歲的妹妹也出現類似症狀，被緊急送醫，後來發現只是普通的感
冒。但是由於這一家人先後出現感染症狀，而一度被懷疑是人傳人的病例
，但經檢驗後已經排除這項可能。到目前為止，印尼的禽流感人數已經達
到51人，是全球禽流感疫情最嚴重的國家。印尼爪哇西部再度傳出禽流
感疫情，一名23歲的男子因感染禽流感於24號死亡後，他的弟弟也因
為出現疑似禽流感症狀，而在同一天入院接受治療。而同一時間他們15
歲的妹妹也出現類似症狀，被緊急送醫，後來發現只是普通的感冒。但是
由於這一家人先後出現感染症狀，而一度被懷疑是人傳人的病例，但經檢
驗後已經排除這項可能。到目前為止，印尼的禽流感人數已經達到51人
，是全球禽流感疫情最嚴重的國家。
