曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的阿根廷前總統梅南，27號在北部
城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急救，後來醫生證實，梅南並不是心
臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿病所引起。而梅南這一次的昏倒事
件，也為他再度問鼎總統投下變數。明年將再度出馬角逐總統，現年76
歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部城鎮卡雷拉向數百名支持群眾發表
演說，強調自己寶刀未老，有人說他們懷疑我是不是太老無法參加明年的
總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了104歲我期待自己超越拉姆西斯
二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃，助理連忙上前攙扶，隨後他就被
送到附近一所心臟病醫學中心急救，住進加護病房他的血糖有下降現象不
他沒有中風只是血糖下降而已醫生說梅南沒有中風,可能是因為糖尿病
引發血糖過低，不過他站都站不穩,言語反覆，手撫胸口的痛苦模樣，卻
讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在1993年因為頸動脈栓塞動過手術，
今年九月初也才做過健康檢查，當時他並未提及任何健康問題，並確認要
參選總統。梅南是總統大選的常客，他曾在1989年到1999年當過
兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政權的陰影，並將經營不善的國營企
業私有化，帶動了90年代的經濟起飛。不過在他最後幾年任期，貪腐醜
聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還面臨侵吞公款的訴訟。梅南也曾在
2003年的總統大選，挑戰現任總統基希納，兩人進入二輪對決，結果
因為民調不看好，而在最後關頭決定退選．這次他以76歲的高齡捲土重
來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健康問題，成為他再度問鼎總統的絆
腳石。曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的阿根廷前總統梅南，27號
在北部城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急救，後來醫生證實，梅南並
不是心臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿病所引起。而梅南這一次的
昏倒事件，也為他再度問鼎總統投下變數。明年將再度出馬角逐總統，現
年76歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部城鎮卡雷拉向數百名支持群
眾發表演說，強調自己寶刀未老，有人說他們懷疑我是不是太老無法參加
明年的總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了104歲我期待自己超越拉
姆西斯二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃，助理連忙上前攙扶，隨後
他就被送到附近一所心臟病醫學中心急救，住進加護病房他的血糖有下降
現象不　他沒有中風只是血糖下降而已醫生說梅南沒有中風,可能是因為
糖尿病引發血糖過低，不過他站都站不穩,言語反覆，手撫胸口的痛苦模
樣，卻讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在1993年因為頸動脈栓塞動過
手術，今年九月初也才做過健康檢查，當時他並未提及任何健康問題，並
確認要參選總統。梅南是總統大選的常客，他曾在1989年到1999
年當過兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政權的陰影，並將經營不善的
國營企業私有化，帶動了90年代的經濟起飛。不過在他最後幾年任期，
貪腐醜聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還面臨侵吞公款的訴訟。梅南
也曾在2003年的總統大選，挑戰現任總統基希納，兩人進入二輪對決
，結果因為民調不看好，而在最後關頭決定退選．這次他以76歲的高齡
捲土重來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健康問題，成為他再度問鼎總
統的絆腳石。曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的阿根廷前總統梅南，
27號在北部城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急救，後來醫生證實，
梅南並不是心臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿病所引起。而梅南這
一次的昏倒事件，也為他再度問鼎總統投下變數。明年將再度出馬角逐總
統，現年76歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部城鎮卡雷拉向數百名
支持群眾發表演說，強調自己寶刀未老，有人說他們懷疑我是不是太老無
法參加明年的總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了104歲我期待自己
超越拉姆西斯二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃，助理連忙上前攙扶
，隨後他就被送到附近一所心臟病醫學中心急救，住進加護病房他的血糖
有下降現象不　他沒有中風只是血糖下降而已醫生說梅南沒有中風,可能
是因為糖尿病引發血糖過低，不過他站都站不穩,言語反覆，手撫胸口的
痛苦模樣，卻讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在1993年因為頸動脈栓
塞動過手術，今年九月初也才做過健康檢查，當時他並未提及任何健康問
題，並確認要參選總統。梅南是總統大選的常客，他曾在1989年到1
999年當過兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政權的陰影，並將經營
不善的國營企業私有化，帶動了90年代的經濟起飛。不過在他最後幾年
任期，貪腐醜聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還面臨侵吞公款的訴訟
。梅南也曾在2003年的總統大選，挑戰現任總統基希納，兩人進入二
輪對決，結果因為民調不看好，而在最後關頭決定退選．這次他以76歲
的高齡捲土重來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健康問題，成為他再度
問鼎總統的絆腳石。曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的阿根廷前總統
梅南，27號在北部城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急救，後來醫生
證實，梅南並不是心臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿病所引起。而
梅南這一次的昏倒事件，也為他再度問鼎總統投下變數。明年將再度出馬
角逐總統，現年76歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部城鎮卡雷拉向
數百名支持群眾發表演說，強調自己寶刀未老，有人說他們懷疑我是不是
太老無法參加明年的總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了104歲我期
待自己超越拉姆西斯二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃，助理連忙上
前攙扶，隨後他就被送到附近一所心臟病醫學中心急救，住進加護病房他
的血糖有下降現象不　他沒有中風只是血糖下降而已醫生說梅南沒有中風
,可能是因為糖尿病引發血糖過低，不過他站都站不穩,言語反覆，手撫
胸口的痛苦模樣，卻讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在1993年因為頸
動脈栓塞動過手術，今年九月初也才做過健康檢查，當時他並未提及任何
健康問題，並確認要參選總統。梅南是總統大選的常客，他曾在1989
年到1999年當過兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政權的陰影，並
將經營不善的國營企業私有化，帶動了90年代的經濟起飛。不過在他最
後幾年任期，貪腐醜聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還面臨侵吞公款
的訴訟。梅南也曾在2003年的總統大選，挑戰現任總統基希納，兩人
進入二輪對決，結果因為民調不看好，而在最後關頭決定退選．這次他以
76歲的高齡捲土重來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健康問題，成為
他再度問鼎總統的絆腳石。曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的阿根廷
前總統梅南，27號在北部城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急救，後
來醫生證實，梅南並不是心臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿病所引
起。而梅南這一次的昏倒事件，也為他再度問鼎總統投下變數。明年將再
度出馬角逐總統，現年76歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部城鎮卡
雷拉向數百名支持群眾發表演說，強調自己寶刀未老，有人說他們懷疑我
是不是太老無法參加明年的總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了104
歲我期待自己超越拉姆西斯二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃，助理
連忙上前攙扶，隨後他就被送到附近一所心臟病醫學中心急救，住進加護
病房他的血糖有下降現象不　他沒有中風只是血糖下降而已醫生說梅南沒
有中風,可能是因為糖尿病引發血糖過低，不過他站都站不穩,言語反覆
，手撫胸口的痛苦模樣，卻讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在1993年
因為頸動脈栓塞動過手術，今年九月初也才做過健康檢查，當時他並未提
及任何健康問題，並確認要參選總統。梅南是總統大選的常客，他曾在1
989年到1999年當過兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政權的陰
影，並將經營不善的國營企業私有化，帶動了90年代的經濟起飛。不過
在他最後幾年任期，貪腐醜聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還面臨侵
吞公款的訴訟。梅南也曾在2003年的總統大選，挑戰現任總統基希納
，兩人進入二輪對決，結果因為民調不看好，而在最後關頭決定退選．這
次他以76歲的高齡捲土重來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健康問題
，成為他再度問鼎總統的絆腳石。曾擔任兩屆總統，明年打算捲土重來的
阿根廷前總統梅南，27號在北部城市發表競選演說時，突然昏倒送醫急
救，後來醫生證實，梅南並不是心臟病突發，而是血糖太低，可能是糖尿
病所引起。而梅南這一次的昏倒事件，也為他再度問鼎總統投下變數。明
年將再度出馬角逐總統，現年76歲的阿根廷前總統梅南，26號在北部
城鎮卡雷拉向數百名支持群眾發表演說，強調自己寶刀未老，有人說他們
懷疑我是不是太老無法參加明年的總統大選埃及法老王拉姆西斯二世活了
104歲我期待自己超越拉姆西斯二世沒想到他才說完，身體就開始搖晃
，助理連忙上前攙扶，隨後他就被送到附近一所心臟病醫學中心急救，住
進加護病房他的血糖有下降現象不　他沒有中風只是血糖下降而已醫生說
梅南沒有中風,可能是因為糖尿病引發血糖過低，不過他站都站不穩,言
語反覆，手撫胸口的痛苦模樣，卻讓底下的群眾大為震驚，梅南曾在19
93年因為頸動脈栓塞動過手術，今年九月初也才做過健康檢查，當時他
並未提及任何健康問題，並確認要參選總統。梅南是總統大選的常客，他
曾在1989年到1999年當過兩屆總統，帶領阿根廷走出軍事獨裁政
權的陰影，並將經營不善的國營企業私有化，帶動了90年代的經濟起飛
。不過在他最後幾年任期，貪腐醜聞纏身，留下不光彩的紀錄，到現在還
面臨侵吞公款的訴訟。梅南也曾在2003年的總統大選，挑戰現任總統
基希納，兩人進入二輪對決，結果因為民調不看好，而在最後關頭決定退
選．這次他以76歲的高齡捲土重來，發生昏倒意外，恐怕會使年齡和健
康問題，成為他再度問鼎總統的絆腳石。
