孟加拉首都達卡連續幾天發生長時間的停電，上千名的民眾抗議停電過長
，影響他們齋戒月的生活，群眾不但攻擊政府機關辦公室，還縱火燒毀汽
車和巴士，並和鎮暴警察激烈衝突，有兩百多人受傷。抗議群眾在街頭縱
火燒輪胎，並向鎮暴警察丟擲石塊，警方則不斷發射摧淚瓦斯，想以強勢
警力驅散人群。這場在孟加拉首都達卡上演的暴動，主要原因是兩天來持
續停電，一天只能用電兩個小時。雖然孟加拉時常發生電力供應中斷的事
件，不過這次會引發這麼大的民怨、甚至導致暴動，主要原因是目前正好
是伊斯蘭的齋戒月，而孟加拉人民大部分是虔誠的穆斯林，停電嚴重影響
晚禱，因此激起怒火、一發不可收拾。而除了人民激烈示威，反對黨也有
動作，他們在國會議程進行中，集體離席，抗議政府無能，解決不了停電
的問題。人口將近一億五千萬的孟加拉，十分貧窮，長期電力不足，抗議
時有所聞，今年元月甚至還發生群眾抗議停電，結果有十八人被警察打死
的事件。記者林佳蓉編譯。孟加拉首都達卡連續幾天發生長時間的停電，
上千名的民眾抗議停電過長，影響他們齋戒月的生活，群眾不但攻擊政府
機關辦公室，還縱火燒毀汽車和巴士，並和鎮暴警察激烈衝突，有兩百多
人受傷。抗議群眾在街頭縱火燒輪胎，並向鎮暴警察丟擲石塊，警方則不
斷發射摧淚瓦斯，想以強勢警力驅散人群。這場在孟加拉首都達卡上演的
暴動，主要原因是兩天來持續停電，一天只能用電兩個小時。雖然孟加拉
時常發生電力供應中斷的事件，不過這次會引發這麼大的民怨、甚至導致
暴動，主要原因是目前正好是伊斯蘭的齋戒月，而孟加拉人民大部分是虔
誠的穆斯林，停電嚴重影響晚禱，因此激起怒火、一發不可收拾。而除了
人民激烈示威，反對黨也有動作，他們在國會議程進行中，集體離席，抗
議政府無能，解決不了停電的問題。人口將近一億五千萬的孟加拉，十分
貧窮，長期電力不足，抗議時有所聞，今年元月甚至還發生群眾抗議停電
，結果有十八人被警察打死的事件。記者林佳蓉編譯。孟加拉首都達卡連
續幾天發生長時間的停電，上千名的民眾抗議停電過長，影響他們齋戒月
的生活，群眾不但攻擊政府機關辦公室，還縱火燒毀汽車和巴士，並和鎮
暴警察激烈衝突，有兩百多人受傷。抗議群眾在街頭縱火燒輪胎，並向鎮
暴警察丟擲石塊，警方則不斷發射摧淚瓦斯，想以強勢警力驅散人群。這
場在孟加拉首都達卡上演的暴動，主要原因是兩天來持續停電，一天只能
用電兩個小時。雖然孟加拉時常發生電力供應中斷的事件，不過這次會引
發這麼大的民怨、甚至導致暴動，主要原因是目前正好是伊斯蘭的齋戒月
，而孟加拉人民大部分是虔誠的穆斯林，停電嚴重影響晚禱，因此激起怒
火、一發不可收拾。而除了人民激烈示威，反對黨也有動作，他們在國會
議程進行中，集體離席，抗議政府無能，解決不了停電的問題。人口將近
一億五千萬的孟加拉，十分貧窮，長期電力不足，抗議時有所聞，今年元
月甚至還發生群眾抗議停電，結果有十八人被警察打死的事件。記者林佳
蓉編譯。孟加拉首都達卡連續幾天發生長時間的停電，上千名的民眾抗議
停電過長，影響他們齋戒月的生活，群眾不但攻擊政府機關辦公室，還縱
火燒毀汽車和巴士，並和鎮暴警察激烈衝突，有兩百多人受傷。抗議群眾
在街頭縱火燒輪胎，並向鎮暴警察丟擲石塊，警方則不斷發射摧淚瓦斯，
想以強勢警力驅散人群。這場在孟加拉首都達卡上演的暴動，主要原因是
兩天來持續停電，一天只能用電兩個小時。雖然孟加拉時常發生電力供應
中斷的事件，不過這次會引發這麼大的民怨、甚至導致暴動，主要原因是
目前正好是伊斯蘭的齋戒月，而孟加拉人民大部分是虔誠的穆斯林，停電
嚴重影響晚禱，因此激起怒火、一發不可收拾。而除了人民激烈示威，反
對黨也有動作，他們在國會議程進行中，集體離席，抗議政府無能，解決
不了停電的問題。人口將近一億五千萬的孟加拉，十分貧窮，長期電力不
足，抗議時有所聞，今年元月甚至還發生群眾抗議停電，結果有十八人被
警察打死的事件。記者林佳蓉編譯。孟加拉首都達卡連續幾天發生長時間
的停電，上千名的民眾抗議停電過長，影響他們齋戒月的生活，群眾不但
攻擊政府機關辦公室，還縱火燒毀汽車和巴士，並和鎮暴警察激烈衝突，
有兩百多人受傷。抗議群眾在街頭縱火燒輪胎，並向鎮暴警察丟擲石塊，
警方則不斷發射摧淚瓦斯，想以強勢警力驅散人群。這場在孟加拉首都達
卡上演的暴動，主要原因是兩天來持續停電，一天只能用電兩個小時。雖
然孟加拉時常發生電力供應中斷的事件，不過這次會引發這麼大的民怨、
甚至導致暴動，主要原因是目前正好是伊斯蘭的齋戒月，而孟加拉人民大
部分是虔誠的穆斯林，停電嚴重影響晚禱，因此激起怒火、一發不可收拾
。而除了人民激烈示威，反對黨也有動作，他們在國會議程進行中，集體
離席，抗議政府無能，解決不了停電的問題。人口將近一億五千萬的孟加
拉，十分貧窮，長期電力不足，抗議時有所聞，今年元月甚至還發生群眾
抗議停電，結果有十八人被警察打死的事件。記者林佳蓉編譯。孟加拉首
都達卡連續幾天發生長時間的停電，上千名的民眾抗議停電過長，影響他
們齋戒月的生活，群眾不但攻擊政府機關辦公室，還縱火燒毀汽車和巴士
，並和鎮暴警察激烈衝突，有兩百多人受傷。抗議群眾在街頭縱火燒輪胎
，並向鎮暴警察丟擲石塊，警方則不斷發射摧淚瓦斯，想以強勢警力驅散
人群。這場在孟加拉首都達卡上演的暴動，主要原因是兩天來持續停電，
一天只能用電兩個小時。雖然孟加拉時常發生電力供應中斷的事件，不過
這次會引發這麼大的民怨、甚至導致暴動，主要原因是目前正好是伊斯蘭
的齋戒月，而孟加拉人民大部分是虔誠的穆斯林，停電嚴重影響晚禱，因
此激起怒火、一發不可收拾。而除了人民激烈示威，反對黨也有動作，他
們在國會議程進行中，集體離席，抗議政府無能，解決不了停電的問題。
人口將近一億五千萬的孟加拉，十分貧窮，長期電力不足，抗議時有所聞
，今年元月甚至還發生群眾抗議停電，結果有十八人被警察打死的事件。
記者林佳蓉編譯。孟加拉首都達卡連續幾天發生長時間的停電，上千名的
民眾抗議停電過長，影響他們齋戒月的生活，群眾不但攻擊政府機關辦公
室，還縱火燒毀汽車和巴士，並和鎮暴警察激烈衝突，有兩百多人受傷。
抗議群眾在街頭縱火燒輪胎，並向鎮暴警察丟擲石塊，警方則不斷發射摧
淚瓦斯，想以強勢警力驅散人群。這場在孟加拉首都達卡上演的暴動，主
要原因是兩天來持續停電，一天只能用電兩個小時。雖然孟加拉時常發生
電力供應中斷的事件，不過這次會引發這麼大的民怨、甚至導致暴動，主
要原因是目前正好是伊斯蘭的齋戒月，而孟加拉人民大部分是虔誠的穆斯
林，停電嚴重影響晚禱，因此激起怒火、一發不可收拾。而除了人民激烈
示威，反對黨也有動作，他們在國會議程進行中，集體離席，抗議政府無
能，解決不了停電的問題。人口將近一億五千萬的孟加拉，十分貧窮，長
期電力不足，抗議時有所聞，今年元月甚至還發生群眾抗議停電，結果有
十八人被警察打死的事件。記者林佳蓉編譯。
