最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。
事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以
透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。
英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。
經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最
新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。
普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，
是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。
我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質
，這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。
這是研究抗體的基本測試。
而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。
研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而
且效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也就
是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。
我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我
們只要注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期
疾病。
雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，
長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。
