位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、
海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件
服務，讓遊客對海珊一吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於
紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷
史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍
照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，
十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點
，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以
利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，
或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些
Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出
動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於
紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊
與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務
，讓遊客對海珊一吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約
時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的
海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。
有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分
有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓
事情冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用
一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是
對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Em
ail寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了
二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約
的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑
爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓
遊客對海珊一吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報
廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊
蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人
作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣
。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情
冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁
的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海
珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Emai
l寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十
幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜
莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三
人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客
對海珊一吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場
的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像
，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢
要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊
客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜
下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電
腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個
人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄
到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬
大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫
人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的
蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海
珊一吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分
館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟
美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐
死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡
洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來
。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發
Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的
人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊
拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍
，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟
像館，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像
擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一
吐心中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，
抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國
總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海
珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯
soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。
.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Em
ail給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身
攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克
駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但
這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館
，在美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在
一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心
中的話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住
美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統
布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，
有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯so
undbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。
。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Emai
l給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊
，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯
合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡
的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在
美伊戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起
，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心中的
話。upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊
對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希
、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人
故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soun
dbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。
。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給
海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通
通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國
任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海
珊，只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊
戰爭一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓
遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心中的話。
upsound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙
的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國
務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意
夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundb
ite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（
笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊
，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可
以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務
小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，
只要小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭
一觸即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客
免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心中的話。up
sound杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時
機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿
鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在
兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbit
e哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）
biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不
論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，
等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組
的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要
小小一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸
即發的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費
拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心中的話。upso
und杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，
特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾
湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人
中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦
，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）bi
teout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是
對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三
月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信
箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小
一把火，就能搞定了。位於紐約的杜莎夫人蠟像館，在美伊戰爭一觸即發
的前夕，特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照
，同時還提供電子郵件服務，讓遊客對海珊一吐心中的話。upsoun
d杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地
從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在
一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間
，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不
是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）bite
out拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美
伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底
，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。
為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把
火，就能搞定了。
