人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續三
個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關
卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容
今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行
間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再
創匯改後新高。市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續
推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累
計升值幅度已經達到2.66%。中國上海市委書記陳良宇因為違規使用
社保基金而遭到中共官方免職。根據了解，社保基金中至少有三分之一遭
到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給
了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個
月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批由建設部派出的六
人小組已經在上海展開調查，另外國土資源部也發文要求檢查土地利用情
形，對房地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航空的
合併程序在今天已經全部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的子公
司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數
約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一連七
個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日刷新
歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫
去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今天中
國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天的人民幣
漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民
幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高
。市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走
勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已
經達到2.66%。中國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭
到中共官方免職。根據了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資
於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股
一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地
產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批由建設部派出的六人小組已經在
上海展開調查，另外國土資源部也發文要求檢查土地利用情形，對房地產
調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今
天已經全部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因為組
織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球
員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一連七個交易日升值
的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高。今
天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月的匯
改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今天中國官方新華社
以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中國人
民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的中間
價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高。市場人士認
為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國從去
年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2.6
6%。中國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免
職。根據了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其
他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒喝
，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調控現
在進入全面清查階段，一批由建設部派出的六人小組已經在上海展開調查
，另外國土資源部也發文要求檢查土地利用情形，對房地產調控成效進行
全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完
成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，國泰
宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數的5
%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這
個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一
美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺
的速度升破7.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中
國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元
兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高。市場人士認為，中國順差
居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯
改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2.66%。中國上
海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免職。根據了解
，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，
陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息
還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清
查階段，一批由建設部派出的六人小組已經在上海展開調查，另外國土資
源部也發文要求檢查土地利用情形，對房地產調控成效進行全面驗收。香
港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍也從
今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤1
91名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰
員工則不受影響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做
喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.
9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7
.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中
心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7
.8998元，再創匯改後新高。市場人士認為，中國順差居高不下，大
量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人
民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2.66%。中國上海市委書記陳
良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免職。根據了解，社保基金中
至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽
被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此
，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批
由建設部派出的六人小組已經在上海展開調查，另外國土資源部也發文要
求檢查土地利用情形，對房地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣
布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍也從今天起正式成
為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後
勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影
響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連
續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重
要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來
形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天
銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元
，再創匯改後新高。市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將
繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升
，累計升值幅度已經達到2.66%。中國上海市委書記陳良宇因為違規
使用社保基金而遭到中共官方免職。根據了解，社保基金中至少有三分之
一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當
場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了
四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批由建設部派出
的六人小組已經在上海展開調查，另外國土資源部也發文要求檢查土地利
用情形，對房地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航
空的合併程序在今天已經全部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的
子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員
人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一
連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日
刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新
改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今
天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天的人
民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對
人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後
新高。市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民
幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅
度已經達到2.66%。中國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金
而遭到中共官方免職。根據了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，
投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地
產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的
房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批由建設部派出的六人小組已
經在上海展開調查，另外國土資源部也發文要求檢查土地利用情形，對房
地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序
在今天已經全部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因
為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍
全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一連七個交易日
升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高
。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月
的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今天中國官方新
華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中
國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的
中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高。市場人
士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國
從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2
.66%。中國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官
方免職。根據了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產
何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭
棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調
控現在進入全面清查階段，一批由建設部派出的六人小組已經在上海展開
調查，另外國土資源部也發文要求檢查土地利用情形，對房地產調控成效
進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全
部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，
國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數
的5%，至於國泰員工則不受影響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，
在這個星期一稍做喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升
破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今天中國官方新華社以「近乎
衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授
權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1
美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高。市場人士認為，中國
順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形
成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2.66%。中
國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免職。根據
了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設
施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞
消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全
面清查階段，一批由建設部派出的六人小組已經在上海展開調查，另外國
土資源部也發文要求檢查土地利用情形，對房地產調控成效進行全面驗收
。香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍
也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁
撤191名港龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於
國泰員工則不受影響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一
稍做喘息後，又連續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換
7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升
破7.9關卡」來形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交
易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民
幣7.8998元，再創匯改後新高。市場人士認為，中國順差居高不下
，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後
，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經達到2.66%。中國上海市委書
記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免職。根據了解，社保基
金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏
紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止
於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，
一批由建設部派出的六人小組已經在上海展開調查，另外國土資源部也發
文要求檢查土地利用情形，對房地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航
空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍也從今天起正
式成為國泰旗下的子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港
龍後勤員工，裁員人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不
受影響。人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，
又連續三個交易日刷新歷史新高。今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣
的重要關卡，重新改寫去年七月的匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡
」來形容今天的人民幣漲勢。中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，
今天銀行間美元對人民幣匯率的中間價為：1美元兌換人民幣7.899
8元，再創匯改後新高。市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓
力將繼續推升人民幣走勢。中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路
挺升，累計升值幅度已經達到2.66%。中國上海市委書記陳良宇因為
違規使用社保基金而遭到中共官方免職。根據了解，社保基金中至少有三
分之一遭到挪用，投資於房地產何其他基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消
息當場給了上海地產股一記當頭棒喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持
續了四個月之久的房地產宏觀調控現在進入全面清查階段，一批由建設部
派出的六人小組已經在上海展開調查，另外國土資源部也發文要求檢查土
地利用情形，對房地產調控成效進行全面驗收。香港國泰航空宣布，和港
龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍也從今天起正式成為國泰旗
下的子公司。而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，
裁員人數約佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。
