泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前陸軍總司令
出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之
一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號也宣
布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變的行為。泰
國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前陸
軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰皇
蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保證
，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重要人
物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討論
，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批評
的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助
，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事政變
美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫
時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，329
萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外還有
977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。美
國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民選
政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保證
，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌。
不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響力
。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前陸軍總司
令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選
之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號也
宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變的行為。
泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前
陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰
皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保
證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重要
人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討
論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批
評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援
助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事政
變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰
暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，32
9萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外還
有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。
美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民
選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保
證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌
。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響
力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前陸軍總
司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人
選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號
也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變的行為
。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由
前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交
泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經
保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重
要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界
討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些
批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的
援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事
政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對
泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，3
29萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外
還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施
。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的
民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經
保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正
軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影
響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前陸軍
總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理
人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28
號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變的行
為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，
由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送
交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾
經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界
重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外
界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一
些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府
的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍
事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國
對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，
329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另
外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實
施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新
的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾
經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的
正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的
影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前陸
軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總
理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院2
8號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變的
行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定
，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案
送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團
曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經
界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起
外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界
一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政
府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生
軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美
國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練
，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過
另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續
實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國
新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號
曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度
的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團
的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、前
陸軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界
總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院
28號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政變
的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲
定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事
案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政
團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財
經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引
起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外
界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國
政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發
生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁
美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓
練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不
過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼
續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰
國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27
號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制
度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政
團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣、
前陸軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法
界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務
院28號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事政
變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜
敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人
事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執
政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括
財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，
引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給
外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰
國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號
發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制
裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事
訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。
不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將
繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待
泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使2
7號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主
制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執
政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣
、前陸軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經
法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國
務院28號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍事
政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深
夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項
人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事
執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包
括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人
，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留
給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對
泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19
號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為
制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍
事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等
。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍
將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期
待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使
27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民
主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事
執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大
臣、前陸軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財
經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國
國務院28號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁軍
事政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號
深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這
項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍
事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份
包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文
人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，
留給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分
對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月1
9號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作
為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和
軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目
等。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，
仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們
期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大
使27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回
民主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍
事執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院
大臣、前陸軍總司令出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名
財經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美
國國務院28號也宣布，要中止對泰國政府2400萬美金的援助，制裁
軍事政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28
號深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，
這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。
軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一
份包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是
文人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線
，留給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部
分對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月
19號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助
作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐
和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項
目等。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響
，仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我
們期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國
大使27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重
回民主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫
軍事執政團的影響力。
