人民幣一連七個交易日升值的走勢，在這個星期一稍做喘息後，又連續
三個交易日刷新歷史新高。
今天一舉升破一美元兌換7.9人民幣的重要關卡，重新改寫去年七月
的匯改新高。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今天中國官方新華社以「近乎衝刺的速度升破7.9關卡」來形容今天
的人民幣漲勢。
中國人民銀行授權中國外匯交易中心公佈，今天銀行間美元對人民幣匯
率的中間價為：1美元兌換人民幣7.8998元，再創匯改後新高
。
市場人士認為，中國順差居高不下，大量結匯壓力將繼續推升人民幣走
勢。
中國從去年七月形成匯改機制後，人民幣一路挺升，累計升值幅度已經
達到2.66%。
中國上海市委書記陳良宇因為違規使用社保基金而遭到中共官方免職。
根據了解，社保基金中至少有三分之一遭到挪用，投資於房地產何其他
基礎設施，陳良宇烏紗帽被摘的消息當場給了上海地產股一記當頭棒
喝，不過壞消息還不僅止於此，中國持續了四個月之久的房地產宏觀
香港國泰航空宣布，和港龍航空的合併程序在今天已經全部完成，港龍
也從今天起正式成為國泰旗下的子公司。
而因為組織重組，國泰宣布將裁撤191名港龍後勤員工，裁員人數約
佔港龍全球員工總數的5%，至於國泰員工則不受影響。
