最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根
據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分
析法，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞
名。經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過
最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是
這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠
的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已
經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，
當中還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲
得了歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既
費時又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治
療法，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種
病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我們只要注意少數的病
童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團
隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉
煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注
意。事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可
以透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學
研究，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病
童，即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普
蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，是透
過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究
了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒
物質的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊
的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿
到抗生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科學家使用了口
腔水合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們
所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我們只要
注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞
斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽
受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引
發不少民眾注意。事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟
腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大
學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，這群位於印度
安娜醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀
獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究
的核心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。
我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，
這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試
。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的
兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科
學家使用了口腔水合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分
跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，
因此我們只要注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長
期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界
各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿
菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所
引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英
國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，
這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的
痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表
示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿
菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是
含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗
體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為
，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特
別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中
所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的
反應都不錯，因此我們只要注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡
甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多
印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠
菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英國大學的研究
，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的
解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三
年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方
法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的
負責人，她表示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿
菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病
毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體
。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。
研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且
效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也就是補充
病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合
作用治療法的反應都不錯，因此我們只要注意少數的病童，只有少數的病
童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研
究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近
受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英
國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法
，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。
經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新
的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安
娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方
式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已經可
以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中
還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了
歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時
又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法
，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌
對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我們只要注意少數的病童，
只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希
望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬
的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。
事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透
過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究
，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，
即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱
特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，是透過培
養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3
年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質
的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計
畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗
生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水
合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談
的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我們只要注意
少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特
的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢
疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不
少民眾注意。事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉
現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的
遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，這群位於印度安娜
醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得
改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，這項研究的核
心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們
已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是
這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而
這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童
都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特別好，因此科學家
使用了口腔水合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽
分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此
我們只要注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾
病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地
，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感染大腸桿菌的
疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英國大學的研究，大腸桿菌所引發
的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的解決之道。英國雷
塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三年多的研究，這群
位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方法，讓多年的痢疾
腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責人，她表示，
這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作
出區隔。我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的表面都是含有
蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。這是研究抗體的
基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究人員認為，要
讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且效果也不會特別好
，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也就是補充病童在腹瀉中所流
失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用治療法的反應
都不錯，因此我們只要注意少數的病童，只有少數的病童會導致死亡甚至
嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，拯救更多印度
甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到關注的菠菜感
染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英國大學的研究，大
腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找出正確的解決
之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過科學家三年多
的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新的遺傳分析方法，
讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫院計畫的負責
人，她表示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方式，把大腸桿菌跟
志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已經可以確認這些病毒的
表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中還有許多抗體。這
是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟的贊助。研究
人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂貴，而且效果
也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也就是補充病童
在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於口腔水合作用
治療法的反應都不錯，因此我們只要注意少數的病童，只有少數的病童會
導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透過這項研究，
拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病童。最近受到
關注的菠菜感染大腸桿菌的疫情，引發不少民眾注意。事實上根據英國大
學的研究，大腸桿菌所引發的痢疾跟腹瀉現象，可以透過遺傳分析法，找
出正確的解決之道。英國雷塞斯特大學的遺傳科學研究，舉世聞名。經過
科學家三年多的研究，這群位於印度安娜醫院的病童，即將透過最新的遺
傳分析方法，讓多年的痢疾腹瀉症狀獲得改善。普蕾凱特教授是這安娜醫
院計畫的負責人，她表示，這項研究的核心，是透過培養病毒珠的方式，
把大腸桿菌跟志賀氏桿菌作出區隔。我們已經研究了3年半，已經可以確
認這些病毒的表面都是含有蛋白質，這是這類病毒物質的特徵，當中還有
許多抗體。這是研究抗體的基本測試。而這項特殊的計畫，也獲得了歐盟
的贊助。研究人員認為，要讓所有的兒童都可以拿到抗生素，既費時又昂
貴，而且效果也不會特別好，因此科學家使用了口腔水合作用治療法，也
就是補充病童在腹瀉中所流失的水分跟鹽分。我們所談的這兩種病菌對於
口腔水合作用治療法的反應都不錯，因此我們只要注意少數的病童，只有
少數的病童會導致死亡甚至嚴重的長期疾病。雷塞斯特的研究團隊希望透
過這項研究，拯救更多印度甚至世界各地，長期飽受痢疾跟腹瀉煎熬的病
童。
