第一批由國防部專案成立的陸軍排雷小組，經過兩個月的訓練，擁有國際
執照認證的18位排雷專業小組，經過長達7個星期的密集訓練，28日
上午以現場引爆地雷的方式，正式對外展現他們亮眼的訓練結果。＝＝＝
＝＝＝＝＝日前金門沙崗防風林地區所發生的火燒埔引發地雷爆炸事件，
造成火勢持續延燒樹林連續悶燒三天，直到27日靠台南起飛的空中消防
隊的直昇機，遠道飛至金門蘭湖汲水，以空中灑水的方式才得以撲滅火勢
．這場大火燒出了長久以來金門地雷的問題，因此國防部特地聘請外國專
家來訓練台灣的18位陸軍排雷專業小組成員，經過長達7個星期的密集
訓練，28日正式對外展現他們亮眼的訓練結果，這批國軍排雷專家將在
七年內完成金門的排雷工作．因為地雷隨時處於「備炸」的狀態，未來將
以「當天挖掘、現場引爆」的方式來作業，降抵地雷搬動的危險性南非籍
教官卡利提斯強調，排雷最危險的部份就是在如何發現地雷，其餘的只要
依標準作業流程來處理，就不會有危險金門雷區尚有二百餘座，對地方的
發展和居民的安全都造成嚴重影響，金門海岸線密密麻麻的地雷，一直以
來就是金門人最害怕的不定時炸彈，希望這18個排雷專家能協助抹去金
門居民這段歷史的恐怖陰影。第一批由國防部專案成立的陸軍排雷小組，
經過兩個月的訓練，擁有國際執照認證的18位排雷專業小組，經過長達
7個星期的密集訓練，28日上午以現場引爆地雷的方式，正式對外展現
他們亮眼的訓練結果。＝＝＝＝＝＝＝＝日前金門沙崗防風林地區所發生
的火燒埔引發地雷爆炸事件，造成火勢持續延燒樹林連續悶燒三天，直到
27日靠台南起飛的空中消防隊的直昇機，遠道飛至金門蘭湖汲水，以空
中灑水的方式才得以撲滅火勢．這場大火燒出了長久以來金門地雷的問題
，因此國防部特地聘請外國專家來訓練台灣的18位陸軍排雷專業小組成
員，經過長達7個星期的密集訓練，28日正式對外展現他們亮眼的訓練
結果，這批國軍排雷專家將在七年內完成金門的排雷工作．因為地雷隨時
處於「備炸」的狀態，未來將以「當天挖掘、現場引爆」的方式來作業，
降抵地雷搬動的危險性南非籍教官卡利提斯強調，排雷最危險的部份就是
在如何發現地雷，其餘的只要依標準作業流程來處理，就不會有危險金門
雷區尚有二百餘座，對地方的發展和居民的安全都造成嚴重影響，金門海
岸線密密麻麻的地雷，一直以來就是金門人最害怕的不定時炸彈，希望這
18個排雷專家能協助抹去金門居民這段歷史的恐怖陰影。
