國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買
到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮
拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，
許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個
禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題
，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來
將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥
品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救
肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方
品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，
則不在管制範圍內。(至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示
，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品
還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等
十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到
國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明
管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香
港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止
進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內
衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這
一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包
括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩
款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個
禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。(至
於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將
商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章
，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來
很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所
以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一
顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸
並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本
身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的
GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證
而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、
黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味
化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口
。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。(至於目前已經進口的保濟丸
等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四
月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國
人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到
。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜
起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許
多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮
拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，
不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將
無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品
，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝
膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品
牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則
不在管制範圍內。(至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，
原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還
是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十
種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國
內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管
狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港
進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進
口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛
生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一
波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括
保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款
枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮
拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。(至於
目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商
品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，
就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很
可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以
衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆
顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並
不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身
雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的G
MP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而
被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃
連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化
痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。
至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。(至於目前已經進口的保濟丸等
中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月
一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人
熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。
由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起
撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多
民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜
開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不
過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無
法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，
除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠
囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌
兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不
在管制範圍內。(至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原
則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是
沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。
