人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過
的客機，在高空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重力手
術的全球首例。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔
細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色
物體，原來，這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無重力
狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一
個病人搭上一架經過特別改造的【無重力】空中巴士A300客機，從法
國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，
每次上升到頂點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這
個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術
，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手術的
病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以一切
順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能
在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地
面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又
向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無重力
狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這群醫
生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被
牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可是個
無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法國醫
療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經過特
別改造的【無重力】空中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多起飛
。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可以產
生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時間，
為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，不過
飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的
男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先生這
項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受傷的
太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在太空
動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一支法
國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無重力狀態下為一名男性病患
動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這群醫生正在動手術，看起來
似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再
看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環境。醫生
正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外科醫
生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經過特別改造的【無重力】空
中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行三十
次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可以產生20秒左右的無重力
狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上的良
性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達三小
時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已
經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太
空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁
而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編
譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改
造過的客機，在高空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重
力手術的全球首例。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但
請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的
紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無
重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們
和一個病人搭上一架經過特別改造的【無重力】空中巴士A300客機，
從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突
降，每次上升到頂點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利
用這個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的
手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手
術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以
一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希
望能在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗
從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技
術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無
重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這
群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全
都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可
是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法
國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經
過特別改造的【無重力】空中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多
起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可
以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時
間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，
不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈
跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先
生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受
傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在
太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一
支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無重力狀態下為一名男性
病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這群醫生正在動手術，看
起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上
，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環境。
醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外
科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經過特別改造的【無重力
】空中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行
三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可以產生20秒左右的無
重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上
的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達
三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術
前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐
洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生
馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳
蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特
別改造過的客機，在高空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體
無重力手術的全球首例。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別
，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空
中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一
個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，
他們和一個病人搭上一架經過特別改造的【無重力】空中巴士A300客
機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升
和突降，每次上升到頂點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是
要利用這個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡
單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重
力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，
所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的
是希望能在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要
實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫
療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高
空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例
。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生
們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，
這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這
支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一
架經過特別改造的【無重力】空中巴士A300客機，從法國西南部的波
爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂
點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重
力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完
成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱
愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑
喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治
療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手
臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步
。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無重力狀態下為一名
男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這群醫生正在動手術
，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅
子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環
境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三
名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經過特別改造的【無
重力】空中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中
進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可以產生20秒左右
的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時間，為病患切除手
臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是
長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，
手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術
室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受傷的太空人。主治
醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者
林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭
上特別改造過的客機，在高空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下
人體無重力手術的全球首例。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼
特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在
半空中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球
第一個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉
師，他們和一個病人搭上一架經過特別改造的【無重力】空中巴士A30
0客機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的
爬升和突降，每次上升到頂點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們
就是要利用這個短暫的無重力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是
個簡單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受
無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾
次，所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，
目的是希望能在太空直接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他
們要實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太
空醫療技術又向前邁進一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，
在高空無重力狀態下為一名男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球
首例。這群醫生正在動手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，
醫生們全都被牢牢固定在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原
來，這可是個無重力狀態環境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術
。這支法國醫療團隊包括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭
上一架經過特別改造的【無重力】空中巴士A300客機，從法國西南部
的波爾多起飛。飛機在空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升
到頂點可以產生20秒左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的
無重力時間，為病患切除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘
就完成，不過飛行時間可是長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是
個熱愛彈跳的男子，他說，手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病
人桑喬先生這項無重力手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直
接治療受傷的太空人。主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機
器手臂在太空動手術。記者林佳蓉編譯。人類的太空醫療技術又向前邁進
一步。一支法國醫療團隊搭上特別改造過的客機，在高空無重力狀態下為
一名男性病患動手術，創下人體無重力手術的全球首例。這群醫生正在動
手術，看起來似乎沒有什麼特別，但請仔細瞧瞧，醫生們全都被牢牢固定
在椅子上，再看看這個飄在半空中的紅色物體，原來，這可是個無重力狀
態環境。醫生正在進行全球第一個無重力狀態手術。這支法國醫療團隊包
括三名外科醫生和兩名麻醉師，他們和一個病人搭上一架經過特別改造的
【無重力】空中巴士A300客機，從法國西南部的波爾多起飛。飛機在
空中進行三十次拋物線式的爬升和突降，每次上升到頂點可以產生20秒
左右的無重力狀態。醫生們就是要利用這個短暫的無重力時間，為病患切
除手臂上的良性腫瘤。這是個簡單的手術，十分鐘就完成，不過飛行時間
可是長達三小時。志願接受無重力手術的病人，是個熱愛彈跳的男子，他
說，手術前已經演習過好幾次，所以一切順利。病人桑喬先生這項無重力
手術室歐洲太空總署贊助，目的是希望能在太空直接治療受傷的太空人。
主治醫生馬丁而下一步，他們要實驗從地面遙控機器手臂在太空動手術。
記者林佳蓉編譯。
