美國下個年度的國防預算額度，已經確定是創紀錄的4480億美元。眾
議院在26號通過，由於下星期開始，議員們都返回自己選區忙著期中選
舉，參議院也可望在本週內通過這項預算。眾議院通過的版本當中，為了
支應在伊拉克和阿富汗的美軍作戰，10月1號開始的下個年度預計花費
700億美元。另外的3780億，大約三分之一，有1200億，是用
在日常的操作和裝備保養，採購新武器的預算有810億美元，研發經費
則為760億。其餘的860億美元，則是拿來支付幾十萬官兵的薪資。
雖然布希政府的伊拉克政策飽受抨擊，但由於這創紀錄的預算當中，有不
少是用來為士兵添購防彈背心等物品，因此多數議員同意通過這筆預算。
另外，美國國內許多武器的承包商，因為採購和研發經費，可以促進地方
上的就業，也讓議員很難投下反對票。美國下個年度的國防預算額度，已
經確定是創紀錄的4480億美元。眾議院在26號通過，由於下星期開
始，議員們都返回自己選區忙著期中選舉，參議院也可望在本週內通過這
項預算。眾議院通過的版本當中，為了支應在伊拉克和阿富汗的美軍作戰
，10月1號開始的下個年度預計花費700億美元。另外的3780億
，大約三分之一，有1200億，是用在日常的操作和裝備保養，採購新
武器的預算有810億美元，研發經費則為760億。其餘的860億美
元，則是拿來支付幾十萬官兵的薪資。雖然布希政府的伊拉克政策飽受抨
擊，但由於這創紀錄的預算當中，有不少是用來為士兵添購防彈背心等物
品，因此多數議員同意通過這筆預算。另外，美國國內許多武器的承包商
，因為採購和研發經費，可以促進地方上的就業，也讓議員很難投下反對
票。美國下個年度的國防預算額度，已經確定是創紀錄的4480億美元
。眾議院在26號通過，由於下星期開始，議員們都返回自己選區忙著期
中選舉，參議院也可望在本週內通過這項預算。眾議院通過的版本當中，
為了支應在伊拉克和阿富汗的美軍作戰，10月1號開始的下個年度預計
花費700億美元。另外的3780億，大約三分之一，有1200億，
是用在日常的操作和裝備保養，採購新武器的預算有810億美元，研發
經費則為760億。其餘的860億美元，則是拿來支付幾十萬官兵的薪
資。雖然布希政府的伊拉克政策飽受抨擊，但由於這創紀錄的預算當中，
有不少是用來為士兵添購防彈背心等物品，因此多數議員同意通過這筆預
算。另外，美國國內許多武器的承包商，因為採購和研發經費，可以促進
地方上的就業，也讓議員很難投下反對票。美國下個年度的國防預算額度
，已經確定是創紀錄的4480億美元。眾議院在26號通過，由於下星
期開始，議員們都返回自己選區忙著期中選舉，參議院也可望在本週內通
過這項預算。眾議院通過的版本當中，為了支應在伊拉克和阿富汗的美軍
作戰，10月1號開始的下個年度預計花費700億美元。另外的378
0億，大約三分之一，有1200億，是用在日常的操作和裝備保養，採
購新武器的預算有810億美元，研發經費則為760億。其餘的860
億美元，則是拿來支付幾十萬官兵的薪資。雖然布希政府的伊拉克政策飽
受抨擊，但由於這創紀錄的預算當中，有不少是用來為士兵添購防彈背心
等物品，因此多數議員同意通過這筆預算。另外，美國國內許多武器的承
包商，因為採購和研發經費，可以促進地方上的就業，也讓議員很難投下
反對票。美國下個年度的國防預算額度，已經確定是創紀錄的4480億
美元。眾議院在26號通過，由於下星期開始，議員們都返回自己選區忙
著期中選舉，參議院也可望在本週內通過這項預算。眾議院通過的版本當
中，為了支應在伊拉克和阿富汗的美軍作戰，10月1號開始的下個年度
預計花費700億美元。另外的3780億，大約三分之一，有1200
億，是用在日常的操作和裝備保養，採購新武器的預算有810億美元，
研發經費則為760億。其餘的860億美元，則是拿來支付幾十萬官兵
的薪資。雖然布希政府的伊拉克政策飽受抨擊，但由於這創紀錄的預算當
中，有不少是用來為士兵添購防彈背心等物品，因此多數議員同意通過這
筆預算。另外，美國國內許多武器的承包商，因為採購和研發經費，可以
促進地方上的就業，也讓議員很難投下反對票。美國下個年度的國防預算
額度，已經確定是創紀錄的4480億美元。眾議院在26號通過，由於
下星期開始，議員們都返回自己選區忙著期中選舉，參議院也可望在本週
內通過這項預算。眾議院通過的版本當中，為了支應在伊拉克和阿富汗的
美軍作戰，10月1號開始的下個年度預計花費700億美元。另外的3
780億，大約三分之一，有1200億，是用在日常的操作和裝備保養
，採購新武器的預算有810億美元，研發經費則為760億。其餘的8
60億美元，則是拿來支付幾十萬官兵的薪資。雖然布希政府的伊拉克政
策飽受抨擊，但由於這創紀錄的預算當中，有不少是用來為士兵添購防彈
背心等物品，因此多數議員同意通過這筆預算。另外，美國國內許多武器
的承包商，因為採購和研發經費，可以促進地方上的就業，也讓議員很難
投下反對票。美國下個年度的國防預算額度，已經確定是創紀錄的448
0億美元。眾議院在26號通過，由於下星期開始，議員們都返回自己選
區忙著期中選舉，參議院也可望在本週內通過這項預算。眾議院通過的版
本當中，為了支應在伊拉克和阿富汗的美軍作戰，10月1號開始的下個
年度預計花費700億美元。另外的3780億，大約三分之一，有12
00億，是用在日常的操作和裝備保養，採購新武器的預算有810億美
元，研發經費則為760億。其餘的860億美元，則是拿來支付幾十萬
官兵的薪資。雖然布希政府的伊拉克政策飽受抨擊，但由於這創紀錄的預
算當中，有不少是用來為士兵添購防彈背心等物品，因此多數議員同意通
過這筆預算。另外，美國國內許多武器的承包商，因為採購和研發經費，
可以促進地方上的就業，也讓議員很難投下反對票。
