英國千禧種子銀行的科學家，最近獲得一批200年前的古老種子，經過
細心培育，竟然成功的讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上的奇蹟，
也為保持地球生物的多樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡，培育著
一批珍貴植物。它們都是200年前，來自於南非開普敦的古老植物種子
，經過多種方法小心催生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣。這些種
子來自於類似地中海型的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和溼冷的冬
天種子通常在冬天發芽所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫度甚至還
用煙燻處理因為開普敦每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種子原本屬
於荷蘭商人特林克所有，共有32種，分成40小包存放在紅色的小皮夾
裡，結果他的商船在從開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子也因此輾
轉流浪多年，最後躺在國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日。英國國
家檔案局發現種子後，立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存。專家決
定嘗試栽培部份的種子，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分別是山龍
眼科的針墊花，金合歡屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批種子發芽
生長真的很讓人興奮能讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我們很大的
信心英國的千禧種子銀行，收藏了全球各種植物的種子，用來因應未來可
能發生的重大天災人禍。這次成功讓200年前種子復活的經驗，讓專家
對於保存地球植物多樣性的重責大任，更有信心。英國千禧種子銀行的科
學家，最近獲得一批200年前的古老種子，經過細心培育，竟然成功的
讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上的奇蹟，也為保持地球生物的多
樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡，培育著一批珍貴植物。它們都
是200年前，來自於南非開普敦的古老植物種子，經過多種方法小心催
生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣。這些種子來自於類似地中海型
的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和溼冷的冬天種子通常在冬天發芽
所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫度甚至還用煙燻處理因為開普敦
每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種子原本屬於荷蘭商人特林克所有
，共有32種，分成40小包存放在紅色的小皮夾裡，結果他的商船在從
開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子也因此輾轉流浪多年，最後躺在
國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日。英國國家檔案局發現種子後，
立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存。專家決定嘗試栽培部份的種子
，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分別是山龍眼科的針墊花，金合歡
屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批種子發芽生長真的很讓人興奮能
讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我們很大的信心英國的千禧種子銀
行，收藏了全球各種植物的種子，用來因應未來可能發生的重大天災人禍
。這次成功讓200年前種子復活的經驗，讓專家對於保存地球植物多樣
性的重責大任，更有信心。英國千禧種子銀行的科學家，最近獲得一批2
00年前的古老種子，經過細心培育，竟然成功的讓種子發芽，開枝散葉
，締造了生物學上的奇蹟，也為保持地球生物的多樣性，帶來新的希望。
畫面上這座溫室裡，培育著一批珍貴植物。它們都是200年前，來自於
南非開普敦的古老植物種子，經過多種方法小心催生之後才發芽，長成現
在枝繁葉茂的模樣。這些種子來自於類似地中海型的氣候環境所以他們會
經歷乾熱的夏天和溼冷的冬天種子通常在冬天發芽所以我們給它們營造類
似開普敦冬天的溫度甚至還用煙燻處理因為開普敦每隔幾年就會發生一次
大火這批珍貴的種子原本屬於荷蘭商人特林克所有，共有32種，分成4
0小包存放在紅色的小皮夾裡，結果他的商船在從開普敦回國途中，被英
軍搶走，這包種子也因此輾轉流浪多年，最後躺在國家檔案局的文件堆裡
，最近才重見天日。英國國家檔案局發現種子後，立刻交給千禧種子銀行
，用專業環境保存。專家決定嘗試栽培部份的種子，也成功讓其中的三種
植物發芽，它們分別是山龍眼科的針墊花，金合歡屬的刺槐，和一種筴果
類植物。能讓這批種子發芽生長真的很讓人興奮能讓兩百年前的古老種子
重新發芽生長給我們很大的信心英國的千禧種子銀行，收藏了全球各種植
物的種子，用來因應未來可能發生的重大天災人禍。這次成功讓200年
前種子復活的經驗，讓專家對於保存地球植物多樣性的重責大任，更有信
心。英國千禧種子銀行的科學家，最近獲得一批200年前的古老種子，
經過細心培育，竟然成功的讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上的奇
蹟，也為保持地球生物的多樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡，培
育著一批珍貴植物。它們都是200年前，來自於南非開普敦的古老植物
種子，經過多種方法小心催生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣。這
些種子來自於類似地中海型的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和溼冷
的冬天種子通常在冬天發芽所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫度甚
至還用煙燻處理因為開普敦每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種子原
本屬於荷蘭商人特林克所有，共有32種，分成40小包存放在紅色的小
皮夾裡，結果他的商船在從開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子也因
此輾轉流浪多年，最後躺在國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日。英
國國家檔案局發現種子後，立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存。專
家決定嘗試栽培部份的種子，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分別是
山龍眼科的針墊花，金合歡屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批種子
發芽生長真的很讓人興奮能讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我們很
大的信心英國的千禧種子銀行，收藏了全球各種植物的種子，用來因應未
來可能發生的重大天災人禍。這次成功讓200年前種子復活的經驗，讓
專家對於保存地球植物多樣性的重責大任，更有信心。英國千禧種子銀行
的科學家，最近獲得一批200年前的古老種子，經過細心培育，竟然成
功的讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上的奇蹟，也為保持地球生物
的多樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡，培育著一批珍貴植物。它
們都是200年前，來自於南非開普敦的古老植物種子，經過多種方法小
心催生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣。這些種子來自於類似地中
海型的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和溼冷的冬天種子通常在冬天
發芽所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫度甚至還用煙燻處理因為開
普敦每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種子原本屬於荷蘭商人特林克
所有，共有32種，分成40小包存放在紅色的小皮夾裡，結果他的商船
在從開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子也因此輾轉流浪多年，最後
躺在國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日。英國國家檔案局發現種子
後，立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存。專家決定嘗試栽培部份的
種子，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分別是山龍眼科的針墊花，金
合歡屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批種子發芽生長真的很讓人興
奮能讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我們很大的信心英國的千禧種
子銀行，收藏了全球各種植物的種子，用來因應未來可能發生的重大天災
人禍。這次成功讓200年前種子復活的經驗，讓專家對於保存地球植物
多樣性的重責大任，更有信心。英國千禧種子銀行的科學家，最近獲得一
批200年前的古老種子，經過細心培育，竟然成功的讓種子發芽，開枝
散葉，締造了生物學上的奇蹟，也為保持地球生物的多樣性，帶來新的希
望。畫面上這座溫室裡，培育著一批珍貴植物。它們都是200年前，來
自於南非開普敦的古老植物種子，經過多種方法小心催生之後才發芽，長
成現在枝繁葉茂的模樣。這些種子來自於類似地中海型的氣候環境所以他
們會經歷乾熱的夏天和溼冷的冬天種子通常在冬天發芽所以我們給它們營
造類似開普敦冬天的溫度甚至還用煙燻處理因為開普敦每隔幾年就會發生
一次大火這批珍貴的種子原本屬於荷蘭商人特林克所有，共有32種，分
成40小包存放在紅色的小皮夾裡，結果他的商船在從開普敦回國途中，
被英軍搶走，這包種子也因此輾轉流浪多年，最後躺在國家檔案局的文件
堆裡，最近才重見天日。英國國家檔案局發現種子後，立刻交給千禧種子
銀行，用專業環境保存。專家決定嘗試栽培部份的種子，也成功讓其中的
三種植物發芽，它們分別是山龍眼科的針墊花，金合歡屬的刺槐，和一種
筴果類植物。能讓這批種子發芽生長真的很讓人興奮能讓兩百年前的古老
種子重新發芽生長給我們很大的信心英國的千禧種子銀行，收藏了全球各
種植物的種子，用來因應未來可能發生的重大天災人禍。這次成功讓20
0年前種子復活的經驗，讓專家對於保存地球植物多樣性的重責大任，更
有信心。英國千禧種子銀行的科學家，最近獲得一批200年前的古老種
子，經過細心培育，竟然成功的讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上
的奇蹟，也為保持地球生物的多樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡
，培育著一批珍貴植物。它們都是200年前，來自於南非開普敦的古老
植物種子，經過多種方法小心催生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣
。這些種子來自於類似地中海型的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和
溼冷的冬天種子通常在冬天發芽所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫
度甚至還用煙燻處理因為開普敦每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種
子原本屬於荷蘭商人特林克所有，共有32種，分成40小包存放在紅色
的小皮夾裡，結果他的商船在從開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子
也因此輾轉流浪多年，最後躺在國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日
。英國國家檔案局發現種子後，立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存
。專家決定嘗試栽培部份的種子，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分
別是山龍眼科的針墊花，金合歡屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批
種子發芽生長真的很讓人興奮能讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我
們很大的信心英國的千禧種子銀行，收藏了全球各種植物的種子，用來因
應未來可能發生的重大天災人禍。這次成功讓200年前種子復活的經驗
，讓專家對於保存地球植物多樣性的重責大任，更有信心。英國千禧種子
銀行的科學家，最近獲得一批200年前的古老種子，經過細心培育，竟
然成功的讓種子發芽，開枝散葉，締造了生物學上的奇蹟，也為保持地球
生物的多樣性，帶來新的希望。畫面上這座溫室裡，培育著一批珍貴植物
。它們都是200年前，來自於南非開普敦的古老植物種子，經過多種方
法小心催生之後才發芽，長成現在枝繁葉茂的模樣。這些種子來自於類似
地中海型的氣候環境所以他們會經歷乾熱的夏天和溼冷的冬天種子通常在
冬天發芽所以我們給它們營造類似開普敦冬天的溫度甚至還用煙燻處理因
為開普敦每隔幾年就會發生一次大火這批珍貴的種子原本屬於荷蘭商人特
林克所有，共有32種，分成40小包存放在紅色的小皮夾裡，結果他的
商船在從開普敦回國途中，被英軍搶走，這包種子也因此輾轉流浪多年，
最後躺在國家檔案局的文件堆裡，最近才重見天日。英國國家檔案局發現
種子後，立刻交給千禧種子銀行，用專業環境保存。專家決定嘗試栽培部
份的種子，也成功讓其中的三種植物發芽，它們分別是山龍眼科的針墊花
，金合歡屬的刺槐，和一種筴果類植物。能讓這批種子發芽生長真的很讓
人興奮能讓兩百年前的古老種子重新發芽生長給我們很大的信心英國的千
禧種子銀行，收藏了全球各種植物的種子，用來因應未來可能發生的重大
天災人禍。這次成功讓200年前種子復活的經驗，讓專家對於保存地球
植物多樣性的重責大任，更有信心。
