一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在
內等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途
徑要求業者向消費者提出警告。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
這個位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家業
者採取的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，
PHIP屬於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。
而這種物質已經在2005年被美國政府列為致癌因子之一。
這個團體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他
們希望提出控告，能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警告標
示，向消費者示警。
中國人民銀行研究局在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國目前
價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小
幅上揚態勢。
預計今年全年國內生產總值GDP成長率為10.5%，消費價格指數
CPI增幅為1.5%。
至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強勁的成
長力道，毫不遜色。
在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出達到六年新高的帶動下，
今天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成長率比去年同期成長
8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要經濟體。
