由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合
反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28
號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的
過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。
5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進
全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工
程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度
以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個
世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程
不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科
學家們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離
子體的電流最高過了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是
這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融
合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方
向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指
標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體
開始我們10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中
俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國
南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團
隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗
成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而
便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科
學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工
控制的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界
還給它一個「人工太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽
的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAS
T。被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核
融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生
核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造
出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制
核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的..
..在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過了20個..200
個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造
出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程
中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團
隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這
個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程
今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新
台幣1884億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融
合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因
此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於
國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應
，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣
布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程
和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒
4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超
導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」
，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上
的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀
以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受
控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家
們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體
的電流最高過了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類
實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來
發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流
動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是
多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始
我們10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與
印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部
的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，
就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功
，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜
的能源，例如可控制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院
的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制
的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給
它一個「人工太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實
驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。
被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合
的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融
合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫
彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融
合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....
在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過了20個..200個千
安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能
耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產
生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相
當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝
置上面我們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年
5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣
1884億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反
應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這
個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際
能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一
直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，
完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程和太
陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒43
21開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托
克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」，耗
資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高
溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前
，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制
，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努
力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電
流最高過了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗
最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電
，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。
不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少
我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們
10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度
共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部的卡
達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是
中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也
受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能
源，例如可控制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等
離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核
融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一
個「人工太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝
置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中
國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原
理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，
來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。
不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋
放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....在最
近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過了20個..200個千安培
時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超
高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的
電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高
興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上
面我們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5月
，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣18
84億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐
。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝
稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源
價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一直是
各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成
了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完
全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒4321
開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬
克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1
億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，
讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人
類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只
會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的
目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最
高過了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困
難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還
必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過
，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們
在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們10
到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同
簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部的卡達拉
奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國
方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到
國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，
例如可控制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子
物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合
反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「
人工太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，
全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列
為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，
是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋
放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過
氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能
量的過程，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾
天當中所獲得的等離子體的電流最高過了20個..200個千安培時間
接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫
的容器，要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿
，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。
我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我
們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5月，包
括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884
億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬
元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為
「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格
居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一直是各國
努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中
國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相
同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒4321開始
這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」
，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6
500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水
當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就
成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造
成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標
。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過
了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的
地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須
長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實
驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎
的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們10到2
0年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約
，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，
建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面
主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際
間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如
可控制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理
研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應
。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工
太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名
為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「
九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以
超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大
量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈
釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的
過程，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當
中所獲得的等離子體的電流最高過了20個..200個千安培時間接近
3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容
器，要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓
它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們
不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可
以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐
盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元
的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙
所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人
工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高
不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一直是各國努力
的目標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第
一個可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，
因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒4321開始這個
被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英
文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億650
0萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中
的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功
以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破
壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。我
們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過了2
0個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方
，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須長時
間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成
功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是
終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們10到20年
的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準
備投入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造
全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要
的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的
高度矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控
制的核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究
所，在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它
產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽
」的外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「
實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五
重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過
攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的
能量。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放
能量的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程
，就成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所
獲得的等離子體的電流最高過了20個..200個千安培時間接近3秒
這其實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，
要利用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順
著一定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在
乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲
得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，
以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經
費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領
導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太
陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。由於國際能源價格居高不下
，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融合反應，一直是各國努力的目
標。中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個
可以由人工控制的核融合反應。它產生能量的過程和太陽完全相同，因此
中國科學界還給它一個「人工太陽」的外號。5秒4321開始這個被稱
為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先進全超導托克馬克」，英文縮
寫為EAST。被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬
人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重
氫原子產生核融合，來釋放大量的能量。半個世紀以前，人類就成功以這
個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。
而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。我們所
獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過了20個
..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困難的地方，因
為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電，還必須長時間有
效控制過程中產生的電漿，讓它順著一定的方向流動。不過，實驗成功還
是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於
證明了在這個裝置上面我們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一
個研究過程今年5月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投
入相當於新台幣1884億元的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造全球
第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承
辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度
矚目。由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的
核融合反應，一直是各國努力的目標。中國科學院的等離子物理研究所，
在28號宣布，完成了中國第一個可以由人工控制的核融合反應。它產生
能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工太陽」的
外號。5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗
性先進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。被中國列為「九五重大
科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。核融合的原理，是以超過攝氏
1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子產生核融合，來釋放大量的能量
。半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。不過氫彈釋放能量
的過程不受控制，只會造成破壞。而如何控制核融合釋放能量的過程，就
成了科學家們努力的目標。我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得
的等離子體的電流最高過了20個..200個千安培時間接近3秒這其
實就是這類實驗最困難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利
用核融合來發電，還必須長時間有效控制過程中產生的電漿，讓它順著一
定的方向流動。不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。我們不在乎今
天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面我們可以獲得等
離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5月，包括歐盟，以及
美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台幣1884億元的經費，
在法國南部的卡達拉奇，建造全球第一座核融合反應爐。萬元熙所領導的
研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。因此這個貝稱為「人工太陽」
的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。
