由於國際能源價格居高不下，研發新而便宜的能源，例如可控制的核融
合反應，一直是各國努力的目標。
中國科學院的等離子物理研究所，在28號宣布，完成了中國第一個可
以由人工控制的核融合反應。
它產生能量的過程和太陽完全相同，因此中國科學界還給它一個「人工
太陽」的外號。
5秒4321開始這個被稱為人工太陽的實驗裝置，全名為「實驗性先
進全超導托克馬克」，英文縮寫為EAST。
被中國列為「九五重大科學工程」，耗資1億6500萬人民幣。
核融合的原理，是以超過攝氏1億度以上的高溫，讓水當中的重氫原子
產生核融合，來釋放大量的能量。
半個世紀以前，人類就成功以這個原理製造出氫彈。
不過氫彈釋放能量的過程不受控制，只會造成破壞。
而如何控制核融合釋放能量的過程，就成了科學家們努力的目標。
我們所獲得的....在最近幾天當中所獲得的等離子體的電流最高過
了20個..200個千安培時間接近3秒這其實就是這類實驗最困
難的地方，因為除了製造出能耐超高溫的容器，要利用核融合來發電
不過，實驗成功還是讓研究團隊相當高興。
我們不在乎今天的指標是多少我們在乎的是終於證明了在這個裝置上面
我們可以獲得等離子體開始我們10到20年的一個研究過程今年5
月，包括歐盟，以及美日中俄與印度共同簽約，準備投入相當於新台
萬元熙所領導的研究團隊，就是中國方面主要的承辦單位。
因此這個貝稱為「人工太陽」的實驗成功，也受到國際間的高度矚目。
