敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫
面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該
保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商
慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻
璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓
】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進
伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車
司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而
且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打
死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了
四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫
面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記
者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒
有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉
克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】
只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的
同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落
跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工
作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟
下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯
。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武
裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】
的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程
變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這
個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看
著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透
過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死
的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世
，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指
控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】
也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠
勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安
全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍
當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，
一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護
車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死
槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立
刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的
卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉
克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機
惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤
立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。
美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十
五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，
透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美
國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立
即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的
員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧
著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事
討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。
美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，
遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車
隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車
隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍
馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工
作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成
【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時
候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自
己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無
線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司
機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並
對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，
美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避
重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說
，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，
他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前
，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個
美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊
的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下
。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多
了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車
，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民
兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒
美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無
援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國
包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分
鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過
美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包
商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回
應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工
，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在
伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回
公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國
電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到
伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自
行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突
然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車
護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地
點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死
亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟
下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的
同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電
向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把
自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美
軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國
國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就
輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國
防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一
定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派
駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國
卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨
行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這
段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一
個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要
前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控
制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍
捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的
卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商
卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，
才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國
廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡
車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。
而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都
知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉
克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道
。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視
台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉
克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃
跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭
到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送
美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，
沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之
旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他
們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴
被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美
軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己
一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做
出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防
部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的
說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部
和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會
力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在
伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車
車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美
軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路
程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈
孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往
中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的
地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬
車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車
司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車
司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有
士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播
公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司
機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包
商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道
當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈
錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記
者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公
布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民
兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，
結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不
明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國
包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想
到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】
。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑
了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊
拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求
援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年
前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最
嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕
描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，
所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【
哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭
到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉
克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊
被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武
裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一
開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。
一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部
城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區
，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的
駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機
，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機
惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵
回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司
ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠
勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【
哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地
非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，
卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林
佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了
一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻
擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果
讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍
擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商
【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉
錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美
國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。
赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克
民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。
卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍
下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲
的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡
寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有
要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利
伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底
，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的
美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派
到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍
馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。這段路程一開始
就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年
前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市
【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使
得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛
士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只
能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒
司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來
。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司AB
C公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者美國包商卡車司機惠勒對
於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利
伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常
危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不
管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉
編譯。敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。美國電視台公布了一段
錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作，遭到伊拉克民兵攻擊，
而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻丟下車隊自行逃跑，結果讓三
名包商慘死槍下。這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，
擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈
利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎
，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包
商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手
空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵
開槍打死。美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足
足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的
這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指
控。記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的
說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派
去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓
公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為
死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。
