美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉
嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又
趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞
笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前
往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活
水準低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶
夫訪美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭
轉形象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克
使館前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片
造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇
，以及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不
滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最
主要的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出
來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思
是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中所描述的那
樣。事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過
媒體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後
，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希能夠在11月
去欣賞他的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的
搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片
中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不
少媒體的目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的
哈薩克記者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也
間接諷刺哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火
大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊
登四大版廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型
，出現在華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈
薩克文化，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩
克的婦女受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。
還有，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札
巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人
員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合
了新片宣傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像
他在電影中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉
行雕像揭幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清
。柯恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，
希望布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國
家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩
克當局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會
大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜
劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之
旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部
影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告
時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，2
8號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大
開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上
的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些
都是令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊
言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電
影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是
哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知
道沒有一個國家，會像他在電影中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28
號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會
給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試
圖把邀請函交給布希，希望布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國
即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜
化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著
哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電
影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美
國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準
低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪
美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形
象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館
前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢
。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以
及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我
這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要
的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指
控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭
腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中所描述的那樣。
事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體
都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更
帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希能夠在11月去欣
賞他的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑
電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主
角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒
體的目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩
克記者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接
諷刺哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，
趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四
大版廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出
現在華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克
文化，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的
婦女受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有
，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶
夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯
然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新
片宣傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在
電影中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕
像揭幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯
恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望
布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈
薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當
局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞
宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演
員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，
一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部影片
讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段
，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號
以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫
線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣
告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是
令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，
事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣
傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩
克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒
有一個國家，會像他在電影中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，
就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉
走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把
邀請函交給布希，希望布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國即將
上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈
薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩
克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電影，
描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美國進
行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準低落
，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期
間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。
不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前，
操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢。最
近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以及容
忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我這部
電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要的目
的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯
恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭腦正
常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中所描述的那樣。事實
上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體都被
外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更帶領
媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希能夠在11月去欣賞他
的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影
，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯
恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的
目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記
者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺
哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著
總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版
廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在
華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化
，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女
受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所
有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這
次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中
計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣
傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影
中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭
幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在
記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希
能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克
為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非
常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳
，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯
恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路
胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準低落，人權不彰。這部影片讓哈
薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段，更
在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號以他
在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫線記
者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，
有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是令人
作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實
上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。
哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，
無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一
個國家，會像他在電影中所描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，就在
華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉走，
場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請
函交給布希，希望布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。美國即將上演
一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容涉嫌醜化哈薩克
形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總
統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光。這部搞笑電影，描述
一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波拉特，前往美國進行一
趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩克的生活水準低落，人
權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，
購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。不過
主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前，操著
滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造勢。最近在
電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以及容忍各
種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所有關於總統不滿我這部電影
的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，
就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所
說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。我的意思是頭腦正常的
人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中所描述的那樣。事實上那
札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒體都被外面
的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者會結束後，更帶領媒體
前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希能夠在11月去欣賞他的這
部新作。美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由
於內容涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。而片中主角柯恩，
28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然吸引不少媒體的目光
。這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波
拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺哈薩
克的生活水準低落，人權不彰。這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統
那札巴耶夫訪美期間，購買電視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告
，力圖扭轉形象。不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府
的哈薩克使館前，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同
時替新片造勢。最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到
平等待遇，以及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。還有，所有關
於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那札巴耶夫這次訪
問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。哈薩克使館人員顯然中計，
立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克，無形中也配合了新片宣傳。
我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中所
描述的那樣。事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀
式，不過媒體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。柯恩在記者
會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，希望布希能夠
在11月去欣賞他的這部新作。
