一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內
等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求
業者向消費者提出警告。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個
位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家業者採取
的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬
於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。而這種物質已經在20
05年被美國政府列為致癌因子之一。這個團體表示，烤雞可能致癌，就
跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他們希望提出控告，能讓法院強制業者
在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，向消費者示警。中國人民銀行研究局
在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩
，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年
國內生產總值GDP成長率為10.5%，消費價格指數CPI增幅為1
.5%。至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強
勁的成長力道，毫不遜色。在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出
達到六年新高的帶動下，今天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成
長率比去年同期成長8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要
經濟體。一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五
餐廳在內等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律
途徑要求業者向消費者提出警告。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。這個位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家
業者採取的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，P
HIP屬於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。而這種物質已
經在2005年被美國政府列為致癌因子之一。這個團體表示，烤雞可能
致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他們希望提出控告，能讓法院
強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，向消費者示警。中國人民銀
行研究局在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸
趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計
今年全年國內生產總值GDP成長率為10.5%，消費價格指數CPI
增幅為1.5%。至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體
印度，強勁的成長力道，毫不遜色。在民間消費支出和政府財政支出推升
製造產出達到六年新高的帶動下，今天最新公佈，截至六月底為止的第二
季經濟成長率比去年同期成長8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二
快的主要經濟體。一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王
和星期五餐廳在內等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將
尋求法律途徑要求業者向消費者提出警告。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。這個位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，
從這七家業者採取的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性
反應，PHIP屬於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。而這
種物質已經在2005年被美國政府列為致癌因子之一。這個團體表示，
烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他們希望提出控告，
能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，向消費者示警。中
國人民銀行研究局在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國目前價格
漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小幅上揚態
勢。預計今年全年國內生產總值GDP成長率為10.5%，消費價格指
數CPI增幅為1.5%。至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四
大經濟體印度，強勁的成長力道，毫不遜色。在民間消費支出和政府財政
支出推升製造產出達到六年新高的帶動下，今天最新公佈，截至六月底為
止的第二季經濟成長率比去年同期成長8.9%，也是繼中國之後，全球
成長第二快的主要經濟體。一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞
、漢堡王和星期五餐廳在內等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致
癌物，將尋求法律途徑要求業者向消費者提出警告。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。這個位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團
體表示，從這七家業者採取的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質
呈現陽性反應，PHIP屬於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出
現。而這種物質已經在2005年被美國政府列為致癌因子之一。這個團
體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他們希望提
出控告，能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，向消費者
示警。中國人民銀行研究局在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國
目前價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小
幅上揚態勢。預計今年全年國內生產總值GDP成長率為10.5%，消
費價格指數CPI增幅為1.5%。至於同樣跟中國名列金磚四國之一的
亞洲第四大經濟體印度，強勁的成長力道，毫不遜色。在民間消費支出和
政府財政支出推升製造產出達到六年新高的帶動下，今天最新公佈，截至
六月底為止的第二季經濟成長率比去年同期成長8.9%，也是繼中國之
後，全球成長第二快的主要經濟體。一個美國醫生團體在28號指控，包
括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內等七家美國知名餐飲業者，出售的烤
雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求業者向消費者提出警告。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。這個位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員
會」的團體表示，從這七家業者採取的烤雞產品都對一種名為PHIP的
致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過
的肉類出現。而這種物質已經在2005年被美國政府列為致癌因子之一
。這個團體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他
們希望提出控告，能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，
向消費者示警。中國人民銀行研究局在今天發布最新研究報告，報告中指
出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，未來物價
會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年國內生產總值GDP成長率為10.
5%，消費價格指數CPI增幅為1.5%。至於同樣跟中國名列金磚四
國之一的亞洲第四大經濟體印度，強勁的成長力道，毫不遜色。在民間消
費支出和政府財政支出推升製造產出達到六年新高的帶動下，今天最新公
佈，截至六月底為止的第二季經濟成長率比去年同期成長8.9%，也是
繼中國之後，全球成長第二快的主要經濟體。一個美國醫生團體在28號
指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內等七家美國知名餐飲業者，
出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求業者向消費者提出警告。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個位於華盛頓名為「責任醫療
醫師委員會」的團體表示，從這七家業者採取的烤雞產品都對一種名為P
HIP的致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬於雜環胺化合物之一，容易
在燒烤過的肉類出現。而這種物質已經在2005年被美國政府列為致癌
因子之一。這個團體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一樣對健康
有害，他們希望提出控告，能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單上張貼警
告標示，向消費者示警。中國人民銀行研究局在今天發布最新研究報告，
報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依然存在，
未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年國內生產總值GDP成長率
為10.5%，消費價格指數CPI增幅為1.5%。至於同樣跟中國名
列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強勁的成長力道，毫不遜色。
在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出達到六年新高的帶動下，今
天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成長率比去年同期成長8.9
%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要經濟體。一個美國醫生團體
在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內等七家美國知名餐
飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求業者向消費者提出
警告。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個位於華盛頓名為「
責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家業者採取的烤雞產品都對一
種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬於雜環胺化合物之
一，容易在燒烤過的肉類出現。而這種物質已經在2005年被美國政府
列為致癌因子之一。這個團體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂的炸雞一
樣對健康有害，他們希望提出控告，能讓法院強制業者在餐廳內或是菜單
上張貼警告標示，向消費者示警。中國人民銀行研究局在今天發布最新研
究報告，報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通脹壓力依
然存在，未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年國內生產總值GD
P成長率為10.5%，消費價格指數CPI增幅為1.5%。至於同樣
跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強勁的成長力道，毫
不遜色。在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出達到六年新高的帶
動下，今天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成長率比去年同期成
長8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要經濟體。一個美國
醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內等七家美
國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求業者向消
費者提出警告。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個位於華盛
頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家業者採取的烤雞產
品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬於雜環胺
化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。而這種物質已經在2005年被
美國政府列為致癌因子之一。這個團體表示，烤雞可能致癌，就跟高油脂
的炸雞一樣對健康有害，他們希望提出控告，能讓法院強制業者在餐廳內
或是菜單上張貼警告標示，向消費者示警。中國人民銀行研究局在今天發
布最新研究報告，報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩，但是通
脹壓力依然存在，未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年國內生產
總值GDP成長率為10.5%，消費價格指數CPI增幅為1.5%。
至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強勁的成長
力道，毫不遜色。在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出達到六年
新高的帶動下，今天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成長率比去
年同期成長8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要經濟體。
一個美國醫生團體在28號指控，包括麥當勞、漢堡王和星期五餐廳在內
等七家美國知名餐飲業者，出售的烤雞含有致癌物，將尋求法律途徑要求
業者向消費者提出警告。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個
位於華盛頓名為「責任醫療醫師委員會」的團體表示，從這七家業者採取
的烤雞產品都對一種名為PHIP的致癌物質呈現陽性反應，PHIP屬
於雜環胺化合物之一，容易在燒烤過的肉類出現。而這種物質已經在20
05年被美國政府列為致癌因子之一。這個團體表示，烤雞可能致癌，就
跟高油脂的炸雞一樣對健康有害，他們希望提出控告，能讓法院強制業者
在餐廳內或是菜單上張貼警告標示，向消費者示警。中國人民銀行研究局
在今天發布最新研究報告，報告中指出，中國目前價格漲勢逐漸趨於平緩
，但是通脹壓力依然存在，未來物價會呈現小幅上揚態勢。預計今年全年
國內生產總值GDP成長率為10.5%，消費價格指數CPI增幅為1
.5%。至於同樣跟中國名列金磚四國之一的亞洲第四大經濟體印度，強
勁的成長力道，毫不遜色。在民間消費支出和政府財政支出推升製造產出
達到六年新高的帶動下，今天最新公佈，截至六月底為止的第二季經濟成
長率比去年同期成長8.9%，也是繼中國之後，全球成長第二快的主要
經濟體。
