美國即將上演一齣以中亞國家哈薩克為嘲諷對象的搞笑電影，由於內容
涉嫌醜化哈薩克形象，讓哈薩克當局非常不滿。
而片中主角柯恩，28號又趁著哈薩克總統訪美的機會大搞宣傳，果然
吸引不少媒體的目光。
這部搞笑電影，描述一名由英國喜劇演員柯恩，所飾演的哈薩克記者波
拉特，前往美國進行一趟文化學習之旅，一路胡搞瞎整，也間接諷刺
哈薩克的生活水準低落，人權不彰。
這部影片讓哈薩克官員很火大，趁著總統那札巴耶夫訪美期間，購買電
視廣告時段，更在紐約時報刊登四大版廣告，力圖扭轉形象。
不過主角柯恩，28號以他在片中的造型，出現在華府的哈薩克使館前
，操著滑稽的口音大開脫線記者會，嘲諷哈薩克文化，同時替新片造
勢。
最近在電視跟媒體上的廣告，有關我國哈薩克的婦女受到平等待遇，以
及容忍各種宗教，這些都是令人作嘔的假象。
還有，所有關於總統不滿我這部電影的說法都是謊言，事實上，總統那
札巴耶夫這次訪問華府最主要的目的，就是替這部電影宣傳。
哈薩克使館人員顯然中計，立刻跳出來指控柯恩所說的國家不是哈薩克
，無形中也配合了新片宣傳。
我的意思是頭腦正常的人，或許會知道沒有一個國家，會像他在電影中
所描述的那樣。
事實上那札巴耶夫28號，就在華府使館內舉行雕像揭幕儀式，不過媒
體都被外面的脫線記者會給拉走，場面相當冷清。
柯恩在記者會結束後，更帶領媒體前往白宮，試圖把邀請函交給布希，
希望布希能夠在11月去欣賞他的這部新作。
