五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地
為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天
就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師
。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之
一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是
無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目
、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世
紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片
中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是
年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小
喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，
就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠
在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位
美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化
的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，
外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青
春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的
招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這
塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前
，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟
了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看
、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十
歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進
錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，
從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的
雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台
灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生
侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的
彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，
這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭
蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代
展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士
，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，
台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好
，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到
如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，
坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，
為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自
西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學
之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位大家
都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠
，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄
製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學ab
c的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英
文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景
，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的
金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很
少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台
初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂
的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語
教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英
語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學
英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對
話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈
祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室
內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學
而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美
國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就
是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位大家都很熟悉、
一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的
日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程
。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、
到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭
、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣
人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、
還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，
一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花
蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格
。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，
從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環
境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣
很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，
依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶
，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著
說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記
者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾
轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語
教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉
獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十
年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙
惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的
教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克
風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能
力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公
車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身
在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部
落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學
大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣
播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了
良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這
位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功
的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的
彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早
已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、
陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣
傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦
人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教
學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，
每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字
，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾
經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠
說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是
越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留
影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育
的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留
下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂
的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到
電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎
。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的
英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當
初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永
遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人
，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北
報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意
外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，
今天就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語
老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行
程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可
真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的
節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半
個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。
照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，
都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是
個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫
面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭
蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，
這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全
球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認
為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼
的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦
爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續
在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多
年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣
開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您
來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年
八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就
是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不
曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著
她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛
到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著
學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時
代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高
手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露
出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60
年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳
教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮
下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要
學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎
，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑
容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地
上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位
來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語
教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位
大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭
蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室
，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學
abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來
學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台灣時的
情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而
談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠
。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她
來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛
音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了
英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台
灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現
在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒
有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和
藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄
音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語
教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖
的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，
她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，今天就帶您來看、這位大家都很熟
悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台
灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學
課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學
生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低
著頭、對著麥克風，彭蒙惠說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在
台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女
子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知
道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，
在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗
性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之
路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學
的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的
風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環
境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老
奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她
笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力
。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
