兩岸中秋節包機的第一班飛機今天啟航，長榮航空公司班機上午十一點從
桃園機場直飛上海，雖然這次機票比春節包機還要貴一點，但因為可以省
去轉機時間，48個架次幾乎都已經訂位客滿。等著搭乘秋節包機的旅客
擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機，搭機旅客難
掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提著大小禮盒，
要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一點從桃園起飛
，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外，接下來還有
48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，這樣的包
機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定位客滿，
但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台觀光的同
時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。光台北桃園綜合
報導兩岸中秋節包機的第一班飛機今天啟航，長榮航空公司班機上午十一
點從桃園機場直飛上海，雖然這次機票比春節包機還要貴一點，但因為可
以省去轉機時間，48個架次幾乎都已經訂位客滿。等著搭乘秋節包機的
旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機，搭機旅
客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提著大小禮
盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一點從桃園
起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外，接下來
還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，這樣
的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定位客
滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台觀光
的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。光台北桃園
綜合報導兩岸中秋節包機的第一班飛機今天啟航，長榮航空公司班機上午
十一點從桃園機場直飛上海，雖然這次機票比春節包機還要貴一點，但因
為可以省去轉機時間，48個架次幾乎都已經訂位客滿。等著搭乘秋節包
機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機，搭
機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提著大
小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一點從
桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外，接
下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，
這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定
位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台
觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。光台北
桃園綜合報導兩岸中秋節包機的第一班飛機今天啟航，長榮航空公司班機
上午十一點從桃園機場直飛上海，雖然這次機票比春節包機還要貴一點，
但因為可以省去轉機時間，48個架次幾乎都已經訂位客滿。等著搭乘秋
節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機
，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提
著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一
點從桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外
，接下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而
言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全
部定位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民
來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。光
台北桃園綜合報導兩岸中秋節包機的第一班飛機今天啟航，長榮航空公司
班機上午十一點從桃園機場直飛上海，雖然這次機票比春節包機還要貴一
點，但因為可以省去轉機時間，48個架次幾乎都已經訂位客滿。等著搭
乘秋節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛
客機，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民
眾提著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午
十一點從桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海
之外，接下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行
業而言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾
乎全部定位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸
人民來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助
。光台北桃園綜合報導
