上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，
上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助
調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名
高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管
家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部
長、上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的
「雙規」，也就是在規定的時間跟規定的地點接受調查。北京當局正調集
精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的、
16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書
秦裕,雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是
藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊
案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，
市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海
書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的
孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上
海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長、上海人事局長，
前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在
規定的時間跟規定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海
社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的、16屆六中全會公佈
終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕,雙雙中箭落馬
，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，
進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海
市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路
一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀
遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海
工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要員。199
8年起擔任上海市委組織部副部長、上海人事局長，前年出任上海市委副
秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時間跟規定的
地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案
，預計將在10月上旬召開的、16屆六中全會公佈終審調查，並作出處
理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕,雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京
當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的
權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室2
8號證實，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀
，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查
出的又一名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳
良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委
組織部副部長、上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前
遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時間跟規定的地點接受調查。北京
當局正調集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上
旬召開的、16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳
良宇前秘書秦裕,雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也
有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會
保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委
副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這
也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現
年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名
號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長、上海
人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」
，也就是在規定的時間跟規定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深
入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的、16屆六
中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕,雙
雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞
內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大
跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公
廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良
宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，
畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要
員。1998年起擔任上海市委組織部副部長、上海人事局長，前年出任
上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時
間跟規定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金
的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的、16屆六中全會公佈終審調查
，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕,雙雙中箭落馬，有人認
為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏
固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新
聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉
嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職
後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學
，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔
任上海市委組織部副部長、上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。
孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時間跟規定的地點接受
調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將
在10月上旬召開的、16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。
孫路一跟陳良宇前秘書秦裕,雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪
的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位
。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實
，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協
助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一
名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大
管家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副
部長、上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂
的「雙規」，也就是在規定的時間跟規定的地點接受調查。北京當局正調
集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的
、16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘
書秦裕,雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為
是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。
