中國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力
交接這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由
副總理溫家寶來接任。upsound這次中國全國政協會議的主要任務
，就是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重
要職位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現
在這次大會181人所組成的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，
而他的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫
家寶，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹
部年輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出
任國務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工
作，去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理
之後，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不
輕。北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下一屆政府的總理，不
論誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工
創造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中
國的發展，就如同打一場失業戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能
不能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮
財經內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大
會議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力交接這次不會完全告一段
落。但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。u
psound這次中國全國政協會議的主要任務，就是選出或決定包括國
家主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要職位人選。其中，有中
國經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組
成的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院
副總理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲
加入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘
肅上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任國務院副總理，成為北
京政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光
率大增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、
貧富不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡
鞍鋼soundbite下一屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保
如何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農
民工、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場
失業戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦
濤相互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國
際間密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京
揭幕，一般預測，權力交接這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是
確定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。upsound這次中國全
國政協會議的主要任務，就是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委
員長、國務院總理等重要職位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院
總理朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組成的主席團名單內，淡出
政壇的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CG
IN現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八
二年鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多
項公職，直到九八年出任國務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主
管農業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過
溫家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生
態惡化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite
下一屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位
，這就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多
就業崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場失業戰爭一樣。bite
out此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內
外各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。中
國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力交
接這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副
總理溫家寶來接任。upsound這次中國全國政協會議的主要任務，
就是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要
職位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在
這次大會181人所組成的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而
他的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫家
寶，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部
年輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任
國務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作
，去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之
後，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕
。北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下一屆政府的總理，不論
誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工創
造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中國
的發展，就如同打一場失業戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能不
能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮財
經內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大會
議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力交接這次不會完全告一段落
。但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。up
sound這次中國全國政協會議的主要任務，就是選出或決定包括國家
主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要職位人選。其中，有中國
經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組成
的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院副
總理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲加
入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘肅
上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任國務院副總理，成為北京
政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光率
大增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧
富不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡鞍
鋼soundbite下一屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保如
何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農民
工、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場失
業戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤
相互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際
間密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭
幕，一般預測，權力交接這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是確
定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。upsound這次中國全國
政協會議的主要任務，就是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委員
長、國務院總理等重要職位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總
理朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組成的主席團名單內，淡出政
壇的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CGI
N現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八二
年鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項
公職，直到九八年出任國務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主管
農業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過溫
家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生態
惡化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下
一屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，
這就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就
業崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場失業戰爭一樣。biteo
ut此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內外
各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。中國
十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力交接
這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副總
理溫家寶來接任。upsound這次中國全國政協會議的主要任務，就
是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要職
位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在這
次大會181人所組成的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而他
的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫家寶
，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部年
輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任國
務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作，
去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之後
，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕。
北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下一屆政府的總理，不論誰
當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工創造
就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中國的
發展，就如同打一場失業戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能不能
與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮財經
內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大會議
，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權力交接這次不會完全告一段落。
但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。ups
ound這次中國全國政協會議的主要任務，就是選出或決定包括國家主
席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要職位人選。其中，有中國經
濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組成的
主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院副總
理溫家寶接任。CGIN現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲加入
中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘肅上
調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任國務院副總理，成為北京政
局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光率大
增。CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧富
不均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡鞍鋼
soundbite下一屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保如何
創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農民工
、年輕人口創造更多就業崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場失業
戰爭一樣。biteout此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤相
互呼應，妥善處理內外各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際間
密切關注的焦點。中國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭幕
，一般預測，權力交接這次不會完全告一段落。但總理朱鎔基幾乎是確定
將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。upsound這次中國全國政
協會議的主要任務，就是選出或決定包括國家主席、副主席，人大委員長
、國務院總理等重要職位人選。其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總理
朱鎔基，沒有出現在這次大會181人所組成的主席團名單內，淡出政壇
的態勢十分明顯，而他的職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。CGIN
現年六十一歲的溫家寶，天津人。二十三歲加入中國共產黨，一九八二年
鄧小平推動中共幹部年輕化，將溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項公
職，直到九八年出任國務院副總理，成為北京政局的第四號人物，主管農
業、金融及科技工作，去年十六大後，曝光率大增。CGOUT不過溫家
寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧富不均、地區差距、生態惡
化等問題，挑戰不輕。北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下一
屆政府的總理，不論誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，這
就包括為下崗職工創造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就業
崗位，所以說，中國的發展，就如同打一場失業戰爭一樣。biteou
t此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，妥善處理內外各
種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際間密切關注的焦點。
