中國十屆全國政協與人大會議，這兩天陸續在北京揭幕，一般預測，權
力交接這次不會完全告一段落。
但總理朱鎔基幾乎是確定將全面退出，而由副總理溫家寶來接任。
upsound這次中國全國政協會議的主要任務，就是選出或決定包
括國家主席、副主席，人大委員長、國務院總理等重要職位人選。
其中，有中國經濟沙皇之稱的國務院總理朱鎔基，沒有出現在這次大會
181人所組成的主席團名單內，淡出政壇的態勢十分明顯，而他的
職缺，將由國務院副總理溫家寶接任。
CGIN現年六十一歲的溫家寶，天津人。
二十三歲加入中國共產黨，一九八二年鄧小平推動中共幹部年輕化，將
溫家寶從甘肅上調北京，中間出任多項公職，直到九八年出任國務院
副總理，成為北京政局的第四號人物，主管農業、金融及科技工作，
CGOUT不過溫家寶出任國務院總理之後，要面對失業下崗、貧富不
均、地區差距、生態惡化等問題，挑戰不輕。
北京清華大學教授胡鞍鋼soundbite下一屆政府的總理，不論
誰當總理，他就要確保如何創造更多的就業崗位，這就包括為下崗職
工創造就業崗位、也要為農民工、年輕人口創造更多就業崗位，所以
biteout此外，溫家寶能不能與第四代領導人胡錦濤相互呼應，
妥善處理內外各種棘手問題，發揮財經內閣功能，也將是國際間密切
關注的焦點。
