至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。全球第一位女性太
空觀光客，伊朗裔美籍的安薩里，29號搭乘俄羅斯聯合號太空船,在台
灣時間當天上午九點十四分，順利抵達預定地哈薩克，完成為期十天國際
太空站的觀光之旅.跟她一起同時返回地球的還有兩名太空站的太空人。
俄羅斯太空中心人員指出，三人的身體狀況都很好。安薩里則表示如果有
機會還要再飛一趟。聯合國安理會15個成員國，28號針對七位聯合國
秘書長候選人，進行第三輪非正式投票，結果呼聲最高的南韓外長潘基文
獲得十三張「適任」票，排名第二的印度籍聯合國副秘書長沙魯爾，獲得
八票，潘基文三次投票都拿最高票，不過目前安理會尚未訂出正式的投票
日期，他必須獲得安理會九票以上推薦，其中常任理事國必須全數同意，
然後經過聯合國大會追認核可才能當選。巴西十月一號將舉行總統大選,
現任總統魯拉，特地前往聖貝爾納多杜坎普這個當初支持他贏得總統寶座
的城市，進行最後一天的造勢，目前民調顯示，他的支持度領先右派候選
人聖保羅州長阿克明，及左派參議員海琳娜，將可輕鬆取得連任。不過在
參選期間，他遭人指控使用卑劣的政治手段，迫使他將競選總幹事免職，
同時逮捕了好幾位高級顧問。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的
國際掃描。全球第一位女性太空觀光客，伊朗裔美籍的安薩里，29號搭
乘俄羅斯聯合號太空船,在台灣時間當天上午九點十四分，順利抵達預定
地哈薩克，完成為期十天國際太空站的觀光之旅.跟她一起同時返回地球
的還有兩名太空站的太空人。俄羅斯太空中心人員指出，三人的身體狀況
都很好。安薩里則表示如果有機會還要再飛一趟。聯合國安理會15個成
員國，28號針對七位聯合國秘書長候選人，進行第三輪非正式投票，結
果呼聲最高的南韓外長潘基文獲得十三張「適任」票，排名第二的印度籍
聯合國副秘書長沙魯爾，獲得八票，潘基文三次投票都拿最高票，不過目
前安理會尚未訂出正式的投票日期，他必須獲得安理會九票以上推薦，其
中常任理事國必須全數同意，然後經過聯合國大會追認核可才能當選。巴
西十月一號將舉行總統大選,現任總統魯拉，特地前往聖貝爾納多杜坎普
這個當初支持他贏得總統寶座的城市，進行最後一天的造勢，目前民調顯
示，他的支持度領先右派候選人聖保羅州長阿克明，及左派參議員海琳娜
，將可輕鬆取得連任。不過在參選期間，他遭人指控使用卑劣的政治手段
，迫使他將競選總幹事免職，同時逮捕了好幾位高級顧問。至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。全球第一位女性太空觀光客，伊
朗裔美籍的安薩里，29號搭乘俄羅斯聯合號太空船,在台灣時間當天上
午九點十四分，順利抵達預定地哈薩克，完成為期十天國際太空站的觀光
之旅.跟她一起同時返回地球的還有兩名太空站的太空人。俄羅斯太空中
心人員指出，三人的身體狀況都很好。安薩里則表示如果有機會還要再飛
一趟。聯合國安理會15個成員國，28號針對七位聯合國秘書長候選人
，進行第三輪非正式投票，結果呼聲最高的南韓外長潘基文獲得十三張「
適任」票，排名第二的印度籍聯合國副秘書長沙魯爾，獲得八票，潘基文
三次投票都拿最高票，不過目前安理會尚未訂出正式的投票日期，他必須
獲得安理會九票以上推薦，其中常任理事國必須全數同意，然後經過聯合
國大會追認核可才能當選。巴西十月一號將舉行總統大選,現任總統魯拉
，特地前往聖貝爾納多杜坎普這個當初支持他贏得總統寶座的城市，進行
最後一天的造勢，目前民調顯示，他的支持度領先右派候選人聖保羅州長
阿克明，及左派參議員海琳娜，將可輕鬆取得連任。不過在參選期間，他
遭人指控使用卑劣的政治手段，迫使他將競選總幹事免職，同時逮捕了好
幾位高級顧問。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。全
球第一位女性太空觀光客，伊朗裔美籍的安薩里，29號搭乘俄羅斯聯合
號太空船,在台灣時間當天上午九點十四分，順利抵達預定地哈薩克，完
成為期十天國際太空站的觀光之旅.跟她一起同時返回地球的還有兩名太
空站的太空人。俄羅斯太空中心人員指出，三人的身體狀況都很好。安薩
里則表示如果有機會還要再飛一趟。聯合國安理會15個成員國，28號
針對七位聯合國秘書長候選人，進行第三輪非正式投票，結果呼聲最高的
南韓外長潘基文獲得十三張「適任」票，排名第二的印度籍聯合國副秘書
長沙魯爾，獲得八票，潘基文三次投票都拿最高票，不過目前安理會尚未
訂出正式的投票日期，他必須獲得安理會九票以上推薦，其中常任理事國
必須全數同意，然後經過聯合國大會追認核可才能當選。巴西十月一號將
舉行總統大選,現任總統魯拉，特地前往聖貝爾納多杜坎普這個當初支持
他贏得總統寶座的城市，進行最後一天的造勢，目前民調顯示，他的支持
度領先右派候選人聖保羅州長阿克明，及左派參議員海琳娜，將可輕鬆取
得連任。不過在參選期間，他遭人指控使用卑劣的政治手段，迫使他將競
選總幹事免職，同時逮捕了好幾位高級顧問。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。全球第一位女性太空觀光客，伊朗裔美籍的安
薩里，29號搭乘俄羅斯聯合號太空船,在台灣時間當天上午九點十四分
，順利抵達預定地哈薩克，完成為期十天國際太空站的觀光之旅.跟她一
起同時返回地球的還有兩名太空站的太空人。俄羅斯太空中心人員指出，
三人的身體狀況都很好。安薩里則表示如果有機會還要再飛一趟。聯合國
安理會15個成員國，28號針對七位聯合國秘書長候選人，進行第三輪
非正式投票，結果呼聲最高的南韓外長潘基文獲得十三張「適任」票，排
名第二的印度籍聯合國副秘書長沙魯爾，獲得八票，潘基文三次投票都拿
最高票，不過目前安理會尚未訂出正式的投票日期，他必須獲得安理會九
票以上推薦，其中常任理事國必須全數同意，然後經過聯合國大會追認核
可才能當選。巴西十月一號將舉行總統大選,現任總統魯拉，特地前往聖
貝爾納多杜坎普這個當初支持他贏得總統寶座的城市，進行最後一天的造
勢，目前民調顯示，他的支持度領先右派候選人聖保羅州長阿克明，及左
派參議員海琳娜，將可輕鬆取得連任。不過在參選期間，他遭人指控使用
卑劣的政治手段，迫使他將競選總幹事免職，同時逮捕了好幾位高級顧問
。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。全球第一位女性
太空觀光客，伊朗裔美籍的安薩里，29號搭乘俄羅斯聯合號太空船,在
台灣時間當天上午九點十四分，順利抵達預定地哈薩克，完成為期十天國
際太空站的觀光之旅.跟她一起同時返回地球的還有兩名太空站的太空人
。俄羅斯太空中心人員指出，三人的身體狀況都很好。安薩里則表示如果
有機會還要再飛一趟。聯合國安理會15個成員國，28號針對七位聯合
國秘書長候選人，進行第三輪非正式投票，結果呼聲最高的南韓外長潘基
文獲得十三張「適任」票，排名第二的印度籍聯合國副秘書長沙魯爾，獲
得八票，潘基文三次投票都拿最高票，不過目前安理會尚未訂出正式的投
票日期，他必須獲得安理會九票以上推薦，其中常任理事國必須全數同意
，然後經過聯合國大會追認核可才能當選。巴西十月一號將舉行總統大選
,現任總統魯拉，特地前往聖貝爾納多杜坎普這個當初支持他贏得總統寶
座的城市，進行最後一天的造勢，目前民調顯示，他的支持度領先右派候
選人聖保羅州長阿克明，及左派參議員海琳娜，將可輕鬆取得連任。不過
在參選期間，他遭人指控使用卑劣的政治手段，迫使他將競選總幹事免職
，同時逮捕了好幾位高級顧問。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下
的國際掃描。全球第一位女性太空觀光客，伊朗裔美籍的安薩里，29號
搭乘俄羅斯聯合號太空船,在台灣時間當天上午九點十四分，順利抵達預
定地哈薩克，完成為期十天國際太空站的觀光之旅.跟她一起同時返回地
球的還有兩名太空站的太空人。俄羅斯太空中心人員指出，三人的身體狀
況都很好。安薩里則表示如果有機會還要再飛一趟。聯合國安理會15個
成員國，28號針對七位聯合國秘書長候選人，進行第三輪非正式投票，
結果呼聲最高的南韓外長潘基文獲得十三張「適任」票，排名第二的印度
籍聯合國副秘書長沙魯爾，獲得八票，潘基文三次投票都拿最高票，不過
目前安理會尚未訂出正式的投票日期，他必須獲得安理會九票以上推薦，
其中常任理事國必須全數同意，然後經過聯合國大會追認核可才能當選。
巴西十月一號將舉行總統大選,現任總統魯拉，特地前往聖貝爾納多杜坎
普這個當初支持他贏得總統寶座的城市，進行最後一天的造勢，目前民調
顯示，他的支持度領先右派候選人聖保羅州長阿克明，及左派參議員海琳
娜，將可輕鬆取得連任。不過在參選期間，他遭人指控使用卑劣的政治手
段，迫使他將競選總幹事免職，同時逮捕了好幾位高級顧問。
