敵軍當前，派駐在伊拉克的美軍竟然落跑。
美國電視台公布了一段錄影畫面，一個美國卡車車隊被派到伊拉克工作
，遭到伊拉克民兵攻擊，而應該保護車隊的隨行美軍武裝捍馬車，卻
丟下車隊自行逃跑，結果讓三名包商慘死槍下。
這段路程一開始就出了差錯。
車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。
一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中
部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制
的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。
美國包商卡車司機惠勒美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑
了。
赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉
克民兵開槍打死。
美國包商卡車司機惠勒司機不斷透過無線電向美軍求援。
卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。
大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司AB
C公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。
記者美國包商卡車司機惠勒對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說
，沒有立即回應。
而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，
都知道當地非常危險。
但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員
工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。
記者林佳蓉編譯。
