F1上海大獎賽即將開跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過
去兩年在上海大獎賽都慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感
遺憾。舒馬克29號表示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分
，搶回第一。進bite前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我
期待今年能贏。我們的目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是
我們的願望，也希望能在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月
，表現驚人，近6站比賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從2
5分追近到剩下2分。正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的
表現，將決定他是否能獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車
隊的阿隆索也已經放話，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看
好舒馬克將包辦最後三站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1
上海大獎賽即將開跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩
年在上海大獎賽都慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾
。舒馬克29號表示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶
回第一。進bite前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待
今年能贏。我們的目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們
的願望，也希望能在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表
現驚人，近6站比賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分
追近到剩下2分。正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現
，將決定他是否能獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的
阿隆索也已經放話，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒
馬克將包辦最後三站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海
大獎賽即將開跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在
上海大獎賽都慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒
馬克29號表示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第
一。進bite前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年
能贏。我們的目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願
望，也希望能在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚
人，近6站比賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近
到剩下2分。正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將
決定他是否能獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆
索也已經放話，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克
將包辦最後三站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海大獎
賽即將開跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在上海
大獎賽都慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒馬克
29號表示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第一。
進bite前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年能贏
。我們的目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願望，
也希望能在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚人，
近6站比賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近到剩
下2分。正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將決定
他是否能獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆索也
已經放話，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克將包
辦最後三站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海大獎賽即
將開跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在上海大獎
賽都慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒馬克29
號表示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第一。進b
ite前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年能贏。我
們的目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願望，也希
望能在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚人，近6
站比賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近到剩下2
分。正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將決定他是
否能獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆索也已經
放話，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克將包辦最
後三站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海大獎賽即將開
跑，3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在上海大獎賽都
慘遭滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒馬克29號表
示，當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第一。進bit
e前兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年能贏。我們的
目標就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願望，也希望能
在此如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚人，近6站比
賽贏得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近到剩下2分。
正因為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將決定他是否能
獲得職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆索也已經放話
，他將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克將包辦最後三
站的冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海大獎賽即將開跑，
3周前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在上海大獎賽都慘遭
滑鐵盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒馬克29號表示，
當前最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第一。進bite前
兩年我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年能贏。我們的目標
就是把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願望，也希望能在此
如願。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚人，近6站比賽贏
得其中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近到剩下2分。正因
為如此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將決定他是否能獲得
職業生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆索也已經放話，他
將讓舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克將包辦最後三站的
冠軍，同時如願抱走第8次年度總冠軍。F1上海大獎賽即將開跑，3周
前宣布本季結束後就要退休的舒馬克，過去兩年在上海大獎賽都慘遭滑鐵
盧，去年甚至發生意外事故，讓車迷倍感遺憾。舒馬克29號表示，當前
最大的目標就是追回落後給阿隆索的2分，搶回第一。進bite前兩年
我在上海賽道的運氣並不怎麼好，但是我期待今年能贏。我們的目標就是
把落後的兩分差距追上，排到第一，這是我們的願望，也希望能在此如願
。回現場舒馬克在職業生涯的最後幾個月，表現驚人，近6站比賽贏得其
中4站，把跟阿隆索之間的積分差距從25分追近到剩下2分。正因為如
此，這位即將退役的車神，這次上海站的表現，將決定他是否能獲得職業
生涯第8次年度總冠軍榮譽。不過雷諾車隊的阿隆索也已經放話，他將讓
舒馬克感到無比的壓力。不過本田車隊看好舒馬克將包辦最後三站的冠軍
，同時如願抱走第8次年度總冠軍。
