象神颱風橫掃菲律賓呂宋島北部，釀成災情。馬尼拉機場被迫暫時關閉，
並有11人喪生。另外，印尼爪哇島東部，四個月來持續不斷的泥漿噴發
，已經造成上萬人被迫撤離家園。在時速最大風速130公里速度吹襲下
,整排棕櫚樹幾乎要被吹倒.路的另外一旁這個十幾公尺高的廣告看版就
沒那麼幸運了.不僅整個倒下,還當場壓到一輛休旅車.更誇張的是,這
兩輛好幾噸重的卡車就這樣硬生生的被強風吹倒躺在路中間.受到象神颱
風侵襲,馬尼拉國際機場28號中午,由於電力中斷,更是被迫暫時閉,
飛機無法起降,一時機場被旅客擠得水洩不通.澳洲民眾所有班機都被取
消可能要等到下午四點才有飛機在巿區,許多地方已成水鄉澤國.不過,
此時卻有人拿天災發財,把大型保利龍推到到淹水地區接民眾出來,一個
人索價約13塊台幣.許多小朋友則是趁機打起水仗.目前象神颱風已經
轉為熱帶氣旋,不過,卻已造成好幾人傷亡.在印尼東爪哇的泥漿噴發事
件則是持?不斷,一股股熱泥獎,伴隨著白色煙霧,不斷從噴發口冒出.
四個月來,噴發出的泥漿淹沒面積達400公頃.上萬名民眾被迫撤離家
園.目前印尼政府打算把泥漿導入海中,以免為害更多民眾.象神颱風橫
掃菲律賓呂宋島北部，釀成災情。馬尼拉機場被迫暫時關閉，並有11人
喪生。另外，印尼爪哇島東部，四個月來持續不斷的泥漿噴發，已經造成
上萬人被迫撤離家園。在時速最大風速130公里速度吹襲下,整排棕櫚
樹幾乎要被吹倒.路的另外一旁這個十幾公尺高的廣告看版就沒那麼幸運
了.不僅整個倒下,還當場壓到一輛休旅車.更誇張的是,這兩輛好幾噸
重的卡車就這樣硬生生的被強風吹倒躺在路中間.受到象神颱風侵襲,馬
尼拉國際機場28號中午,由於電力中斷,更是被迫暫時閉,飛機無法起
降,一時機場被旅客擠得水洩不通.澳洲民眾所有班機都被取消可能要等
到下午四點才有飛機在巿區,許多地方已成水鄉澤國.不過,此時卻有人
拿天災發財,把大型保利龍推到到淹水地區接民眾出來,一個人索價約1
3塊台幣.許多小朋友則是趁機打起水仗.目前象神颱風已經轉為熱帶氣
旋,不過,卻已造成好幾人傷亡.在印尼東爪哇的泥漿噴發事件則是持?
不斷,一股股熱泥獎,伴隨著白色煙霧,不斷從噴發口冒出.四個月來,
噴發出的泥漿淹沒面積達400公頃.上萬名民眾被迫撤離家園.目前印
尼政府打算把泥漿導入海中,以免為害更多民眾.象神颱風橫掃菲律賓呂
宋島北部，釀成災情。馬尼拉機場被迫暫時關閉，並有11人喪生。另外
，印尼爪哇島東部，四個月來持續不斷的泥漿噴發，已經造成上萬人被迫
撤離家園。在時速最大風速130公里速度吹襲下,整排棕櫚樹幾乎要被
吹倒.路的另外一旁這個十幾公尺高的廣告看版就沒那麼幸運了.不僅整
個倒下,還當場壓到一輛休旅車.更誇張的是,這兩輛好幾噸重的卡車就
這樣硬生生的被強風吹倒躺在路中間.受到象神颱風侵襲,馬尼拉國際機
場28號中午,由於電力中斷,更是被迫暫時閉,飛機無法起降,一時機
場被旅客擠得水洩不通.澳洲民眾所有班機都被取消可能要等到下午四點
才有飛機在巿區,許多地方已成水鄉澤國.不過,此時卻有人拿天災發財
,把大型保利龍推到到淹水地區接民眾出來,一個人索價約13塊台幣.
許多小朋友則是趁機打起水仗.目前象神颱風已經轉為熱帶氣旋,不過,
卻已造成好幾人傷亡.在印尼東爪哇的泥漿噴發事件則是持?不斷,一股
股熱泥獎,伴隨著白色煙霧,不斷從噴發口冒出.四個月來,噴發出的泥
漿淹沒面積達400公頃.上萬名民眾被迫撤離家園.目前印尼政府打算
把泥漿導入海中,以免為害更多民眾.象神颱風橫掃菲律賓呂宋島北部，
釀成災情。馬尼拉機場被迫暫時關閉，並有11人喪生。另外，印尼爪哇
島東部，四個月來持續不斷的泥漿噴發，已經造成上萬人被迫撤離家園。
在時速最大風速130公里速度吹襲下,整排棕櫚樹幾乎要被吹倒.路的
另外一旁這個十幾公尺高的廣告看版就沒那麼幸運了.不僅整個倒下,還
當場壓到一輛休旅車.更誇張的是,這兩輛好幾噸重的卡車就這樣硬生生
的被強風吹倒躺在路中間.受到象神颱風侵襲,馬尼拉國際機場28號中
午,由於電力中斷,更是被迫暫時閉,飛機無法起降,一時機場被旅客擠
得水洩不通.澳洲民眾所有班機都被取消可能要等到下午四點才有飛機在
巿區,許多地方已成水鄉澤國.不過,此時卻有人拿天災發財,把大型保
利龍推到到淹水地區接民眾出來,一個人索價約13塊台幣.許多小朋友
則是趁機打起水仗.目前象神颱風已經轉為熱帶氣旋,不過,卻已造成好
幾人傷亡.在印尼東爪哇的泥漿噴發事件則是持?不斷,一股股熱泥獎,
伴隨著白色煙霧,不斷從噴發口冒出.四個月來,噴發出的泥漿淹沒面積
達400公頃.上萬名民眾被迫撤離家園.目前印尼政府打算把泥漿導入
海中,以免為害更多民眾.
