全球車壇的重要盛會之一，每兩年舉辦一次的法國巴黎車展，星期四隆重
登場，國際各大車廠，幾乎全員到齊，其中最受矚目的，就是法拉利車廠
推出的一輛訂製跑車，要價超過一億三千萬台幣，成為現場的焦點。這輛
流線型的紅色法拉利跑車，車門採取上掀式設計，外殼以鋁合金打造，並
大量採用碳纖維材質，重量只有一千兩百公斤，但是配備十二汽缸引擎，
從零加速到時速100公里，只需要3.55秒，而且最高時速可以達到
362公里，堪稱是夢幻超級跑車。美國華爾街大亨暨法拉利跑車收藏家
詹姆士克里肯赫斯這次的巴黎車展，主要車廠都推出新型概念車，例如奧
迪這款R8型跑車，採用碳纖維打造，經過嚴格的防撞測試，最大馬力超
過550匹，絕對可以滿足車迷對於速度的狂熱。至於保時捷這款GT3
RS跑車，也不遑多讓，最高時速可以飆到310公里，顯示汽車追求速
度，邁向高科技發展的設計，已經蔚為主流。另一方面，在全球油價飆漲
的同時，耗油量少的經濟車款，也是不少車廠研發的重點，未來如何兼顧
科技與環保的優點，在激烈的汽車市場中，脫穎而出，將是各大車廠生存
的大挑戰。記者俞仲慈編譯全球車壇的重要盛會之一，每兩年舉辦一次的
法國巴黎車展，星期四隆重登場，國際各大車廠，幾乎全員到齊，其中最
受矚目的，就是法拉利車廠推出的一輛訂製跑車，要價超過一億三千萬台
幣，成為現場的焦點。這輛流線型的紅色法拉利跑車，車門採取上掀式設
計，外殼以鋁合金打造，並大量採用碳纖維材質，重量只有一千兩百公斤
，但是配備十二汽缸引擎，從零加速到時速100公里，只需要3.55
秒，而且最高時速可以達到362公里，堪稱是夢幻超級跑車。美國華爾
街大亨暨法拉利跑車收藏家詹姆士克里肯赫斯這次的巴黎車展，主要車廠
都推出新型概念車，例如奧迪這款R8型跑車，採用碳纖維打造，經過嚴
格的防撞測試，最大馬力超過550匹，絕對可以滿足車迷對於速度的狂
熱。至於保時捷這款GT3RS跑車，也不遑多讓，最高時速可以飆到3
10公里，顯示汽車追求速度，邁向高科技發展的設計，已經蔚為主流。
另一方面，在全球油價飆漲的同時，耗油量少的經濟車款，也是不少車廠
研發的重點，未來如何兼顧科技與環保的優點，在激烈的汽車市場中，脫
穎而出，將是各大車廠生存的大挑戰。記者俞仲慈編譯全球車壇的重要盛
會之一，每兩年舉辦一次的法國巴黎車展，星期四隆重登場，國際各大車
廠，幾乎全員到齊，其中最受矚目的，就是法拉利車廠推出的一輛訂製跑
車，要價超過一億三千萬台幣，成為現場的焦點。這輛流線型的紅色法拉
利跑車，車門採取上掀式設計，外殼以鋁合金打造，並大量採用碳纖維材
質，重量只有一千兩百公斤，但是配備十二汽缸引擎，從零加速到時速1
00公里，只需要3.55秒，而且最高時速可以達到362公里，堪稱
是夢幻超級跑車。美國華爾街大亨暨法拉利跑車收藏家詹姆士克里肯赫斯
這次的巴黎車展，主要車廠都推出新型概念車，例如奧迪這款R8型跑車
，採用碳纖維打造，經過嚴格的防撞測試，最大馬力超過550匹，絕對
可以滿足車迷對於速度的狂熱。至於保時捷這款GT3RS跑車，也不遑
多讓，最高時速可以飆到310公里，顯示汽車追求速度，邁向高科技發
展的設計，已經蔚為主流。另一方面，在全球油價飆漲的同時，耗油量少
的經濟車款，也是不少車廠研發的重點，未來如何兼顧科技與環保的優點
，在激烈的汽車市場中，脫穎而出，將是各大車廠生存的大挑戰。記者俞
仲慈編譯全球車壇的重要盛會之一，每兩年舉辦一次的法國巴黎車展，星
期四隆重登場，國際各大車廠，幾乎全員到齊，其中最受矚目的，就是法
拉利車廠推出的一輛訂製跑車，要價超過一億三千萬台幣，成為現場的焦
點。這輛流線型的紅色法拉利跑車，車門採取上掀式設計，外殼以鋁合金
打造，並大量採用碳纖維材質，重量只有一千兩百公斤，但是配備十二汽
缸引擎，從零加速到時速100公里，只需要3.55秒，而且最高時速
可以達到362公里，堪稱是夢幻超級跑車。美國華爾街大亨暨法拉利跑
車收藏家詹姆士克里肯赫斯這次的巴黎車展，主要車廠都推出新型概念車
，例如奧迪這款R8型跑車，採用碳纖維打造，經過嚴格的防撞測試，最
大馬力超過550匹，絕對可以滿足車迷對於速度的狂熱。至於保時捷這
款GT3RS跑車，也不遑多讓，最高時速可以飆到310公里，顯示汽
車追求速度，邁向高科技發展的設計，已經蔚為主流。另一方面，在全球
油價飆漲的同時，耗油量少的經濟車款，也是不少車廠研發的重點，未來
如何兼顧科技與環保的優點，在激烈的汽車市場中，脫穎而出，將是各大
車廠生存的大挑戰。記者俞仲慈編譯全球車壇的重要盛會之一，每兩年舉
辦一次的法國巴黎車展，星期四隆重登場，國際各大車廠，幾乎全員到齊
，其中最受矚目的，就是法拉利車廠推出的一輛訂製跑車，要價超過一億
三千萬台幣，成為現場的焦點。這輛流線型的紅色法拉利跑車，車門採取
上掀式設計，外殼以鋁合金打造，並大量採用碳纖維材質，重量只有一千
兩百公斤，但是配備十二汽缸引擎，從零加速到時速100公里，只需要
3.55秒，而且最高時速可以達到362公里，堪稱是夢幻超級跑車。
美國華爾街大亨暨法拉利跑車收藏家詹姆士克里肯赫斯這次的巴黎車展，
主要車廠都推出新型概念車，例如奧迪這款R8型跑車，採用碳纖維打造
，經過嚴格的防撞測試，最大馬力超過550匹，絕對可以滿足車迷對於
速度的狂熱。至於保時捷這款GT3RS跑車，也不遑多讓，最高時速可
以飆到310公里，顯示汽車追求速度，邁向高科技發展的設計，已經蔚
為主流。另一方面，在全球油價飆漲的同時，耗油量少的經濟車款，也是
不少車廠研發的重點，未來如何兼顧科技與環保的優點，在激烈的汽車市
場中，脫穎而出，將是各大車廠生存的大挑戰。記者俞仲慈編譯全球車壇
的重要盛會之一，每兩年舉辦一次的法國巴黎車展，星期四隆重登場，國
際各大車廠，幾乎全員到齊，其中最受矚目的，就是法拉利車廠推出的一
輛訂製跑車，要價超過一億三千萬台幣，成為現場的焦點。這輛流線型的
紅色法拉利跑車，車門採取上掀式設計，外殼以鋁合金打造，並大量採用
碳纖維材質，重量只有一千兩百公斤，但是配備十二汽缸引擎，從零加速
到時速100公里，只需要3.55秒，而且最高時速可以達到362公
里，堪稱是夢幻超級跑車。美國華爾街大亨暨法拉利跑車收藏家詹姆士克
里肯赫斯這次的巴黎車展，主要車廠都推出新型概念車，例如奧迪這款R
8型跑車，採用碳纖維打造，經過嚴格的防撞測試，最大馬力超過550
匹，絕對可以滿足車迷對於速度的狂熱。至於保時捷這款GT3RS跑車
，也不遑多讓，最高時速可以飆到310公里，顯示汽車追求速度，邁向
高科技發展的設計，已經蔚為主流。另一方面，在全球油價飆漲的同時，
耗油量少的經濟車款，也是不少車廠研發的重點，未來如何兼顧科技與環
保的優點，在激烈的汽車市場中，脫穎而出，將是各大車廠生存的大挑戰
。記者俞仲慈編譯
