以色列政府為了讓還留在黎巴嫩南部的部隊，能夠趕在尤太教重要節日贖
罪日之前回到國內，國防部長裴瑞茲一號下令，將以色列駐紮在黎巴嫩的
最後一批軍隊，全部撤回。以色列陸軍最後一批留在黎巴嫩南部的部隊，
趁著天還沒亮，陸續將坦克軍、軍車開出邊界，正式完成了以色列自黎巴
嫩撤軍的行動。今年七月，以色列為了報復兩名士兵遭到黎巴嫩真主黨挾
持，於是大舉入侵黎南。衝突持續三十四天，造成黎巴嫩平民死傷慘重。
以色列方面的撤軍行動，一方面也是希望趕在十月一日，尤太教重要節日
贖罪日開始的日落前夕，讓士兵都能回家。以色列政府為了讓還留在黎巴
嫩南部的部隊，能夠趕在尤太教重要節日贖罪日之前回到國內，國防部長
裴瑞茲一號下令，將以色列駐紮在黎巴嫩的最後一批軍隊，全部撤回。以
色列陸軍最後一批留在黎巴嫩南部的部隊，趁著天還沒亮，陸續將坦克軍
、軍車開出邊界，正式完成了以色列自黎巴嫩撤軍的行動。今年七月，以
色列為了報復兩名士兵遭到黎巴嫩真主黨挾持，於是大舉入侵黎南。衝突
持續三十四天，造成黎巴嫩平民死傷慘重。以色列方面的撤軍行動，一方
面也是希望趕在十月一日，尤太教重要節日贖罪日開始的日落前夕，讓士
兵都能回家。以色列政府為了讓還留在黎巴嫩南部的部隊，能夠趕在尤太
教重要節日贖罪日之前回到國內，國防部長裴瑞茲一號下令，將以色列駐
紮在黎巴嫩的最後一批軍隊，全部撤回。以色列陸軍最後一批留在黎巴嫩
南部的部隊，趁著天還沒亮，陸續將坦克軍、軍車開出邊界，正式完成了
以色列自黎巴嫩撤軍的行動。今年七月，以色列為了報復兩名士兵遭到黎
巴嫩真主黨挾持，於是大舉入侵黎南。衝突持續三十四天，造成黎巴嫩平
民死傷慘重。以色列方面的撤軍行動，一方面也是希望趕在十月一日，尤
太教重要節日贖罪日開始的日落前夕，讓士兵都能回家。以色列政府為了
讓還留在黎巴嫩南部的部隊，能夠趕在尤太教重要節日贖罪日之前回到國
內，國防部長裴瑞茲一號下令，將以色列駐紮在黎巴嫩的最後一批軍隊，
全部撤回。以色列陸軍最後一批留在黎巴嫩南部的部隊，趁著天還沒亮，
陸續將坦克軍、軍車開出邊界，正式完成了以色列自黎巴嫩撤軍的行動。
今年七月，以色列為了報復兩名士兵遭到黎巴嫩真主黨挾持，於是大舉入
侵黎南。衝突持續三十四天，造成黎巴嫩平民死傷慘重。以色列方面的撤
軍行動，一方面也是希望趕在十月一日，尤太教重要節日贖罪日開始的日
落前夕，讓士兵都能回家。以色列政府為了讓還留在黎巴嫩南部的部隊，
能夠趕在尤太教重要節日贖罪日之前回到國內，國防部長裴瑞茲一號下令
，將以色列駐紮在黎巴嫩的最後一批軍隊，全部撤回。以色列陸軍最後一
批留在黎巴嫩南部的部隊，趁著天還沒亮，陸續將坦克軍、軍車開出邊界
，正式完成了以色列自黎巴嫩撤軍的行動。今年七月，以色列為了報復兩
名士兵遭到黎巴嫩真主黨挾持，於是大舉入侵黎南。衝突持續三十四天，
造成黎巴嫩平民死傷慘重。以色列方面的撤軍行動，一方面也是希望趕在
十月一日，尤太教重要節日贖罪日開始的日落前夕，讓士兵都能回家。
