就在王建民寫下大聯盟亞洲最多勝投紀錄之後，台北時間明天，周六上午
，旅美名將郭泓志即將在客場先發，迎戰舊金山巨人隊，除了要第四度爭
取本季第二勝之外，這場比賽的焦點，就是郭泓志將與目前全壘打歷史排
行榜第二名的BarryBonds，進行投打大對決目前在國家聯盟外
卡暫居領先的洛杉磯道奇隊，最近打出了一波四連勝，現在更需要郭泓志
來延續好氣勢！郭泓志的前四場先發有三場比賽，投出優質先發的內容，
更是連續兩場，繳出單場8K的生涯最高紀錄！巨人隊將派出今年戰績7
勝10敗，防禦率4.84的NoahLowry先發，lowry最近
吞下三連敗，相較於郭泓志的漸入佳境，道奇隊勝算不小！郭泓志生涯三
度對上巨人，出賽3.1局，曾經在05年9月，遭到巨砲Barryb
onds轟出他生涯的第705號全壘打，不過今年Bonds面對郭泓
志一個打席，只獲得四壞保送，沒有擊出安打，亞洲強力左投，對決大聯
盟當代強棒，也是這場比賽著觀戰焦點！道奇在最近四連勝的比賽，36
局攻下41分，打擊逐漸發揮，而牛棚的表現也越來越穩定，連續投出精
彩好球的郭泓志，可望第二勝入袋，這場關鍵賽事，公共電視也將在30
號早上10點15分，現場實況轉播，請各位球迷準時鎖定，為郭泓志加
油！記者林清彬黃翊真台北
