美國太空總署公佈，在2004年1月間登陸火星的機會號探測車，這兩
天傳回火星維多利亞隕石坑的最新照片，照片顯示,隕石坑的高牆裸露層
岩石,將提供更多關於火星地質形成的線索，未來機會號還將下坑進一步
揭開火星的神秘面紗。火星探測車機會號，經過為期五個星期的漫遊，終
於走完9.2公里的路程，從耐力坑轉移到大上五倍的維多利亞隕石坑，
拍下令科學家振奮的新照片，這兩張黑白照片顯示，維多利亞隕石坑，凹
陷有如超大型的陶碗，周邊的高牆，裸露一層層紋理鮮明的岩層，科學家
認為，這將有助了解過去火星地質環境的變遷。接著機會號將開進這個直
徑有八百公尺，六十公尺高的隕石坑一探究竟顯然因為探測車已經在火星
上這麼久它們已經開創了各種探測火星的機會譬如在登陸前我們從未計畫
開進隕石坑不過由於火星表面有很多小型的隕石坑，還有高低不平的沙丘
和沙脊，加上氣候寒冷，因此機會號和它的孿生姊妹精神號，在火星上待
了九百多天後，已經出現毀損這就像從薩哈拉沙漠來到南極卻不加穿衣服
這種溫差的壓力已經使得部份零件受損我們很驚訝的是損壞沒有想像的嚴
重不過某些重要的焊接部位可能會隨時斷裂屆時機會號也就壽終正寢了儘
管機會號可能隨時掛點，專家說，未來幾天在下坑之前，它將在維多利亞
隕石坑周圍，尋找最好的角度，拍下更大的彩色照片，締造更多探索太空
的紀錄，進一步為人類解開火星與生命起源之謎。美國太空總署公佈，在
2004年1月間登陸火星的機會號探測車，這兩天傳回火星維多利亞隕
石坑的最新照片，照片顯示,隕石坑的高牆裸露層岩石,將提供更多關於
火星地質形成的線索，未來機會號還將下坑進一步揭開火星的神秘面紗。
火星探測車機會號，經過為期五個星期的漫遊，終於走完9.2公里的路
程，從耐力坑轉移到大上五倍的維多利亞隕石坑，拍下令科學家振奮的新
照片，這兩張黑白照片顯示，維多利亞隕石坑，凹陷有如超大型的陶碗，
周邊的高牆，裸露一層層紋理鮮明的岩層，科學家認為，這將有助了解過
去火星地質環境的變遷。接著機會號將開進這個直徑有八百公尺，六十公
尺高的隕石坑一探究竟顯然因為探測車已經在火星上這麼久它們已經開創
了各種探測火星的機會譬如在登陸前我們從未計畫開進隕石坑不過由於火
星表面有很多小型的隕石坑，還有高低不平的沙丘和沙脊，加上氣候寒冷
，因此機會號和它的孿生姊妹精神號，在火星上待了九百多天後，已經出
現毀損這就像從薩哈拉沙漠來到南極卻不加穿衣服這種溫差的壓力已經使
得部份零件受損我們很驚訝的是損壞沒有想像的嚴重不過某些重要的焊接
部位可能會隨時斷裂屆時機會號也就壽終正寢了儘管機會號可能隨時掛點
，專家說，未來幾天在下坑之前，它將在維多利亞隕石坑周圍，尋找最好
的角度，拍下更大的彩色照片，締造更多探索太空的紀錄，進一步為人類
解開火星與生命起源之謎。美國太空總署公佈，在2004年1月間登陸
火星的機會號探測車，這兩天傳回火星維多利亞隕石坑的最新照片，照片
顯示,隕石坑的高牆裸露層岩石,將提供更多關於火星地質形成的線索，
未來機會號還將下坑進一步揭開火星的神秘面紗。火星探測車機會號，經
過為期五個星期的漫遊，終於走完9.2公里的路程，從耐力坑轉移到大
上五倍的維多利亞隕石坑，拍下令科學家振奮的新照片，這兩張黑白照片
顯示，維多利亞隕石坑，凹陷有如超大型的陶碗，周邊的高牆，裸露一層
層紋理鮮明的岩層，科學家認為，這將有助了解過去火星地質環境的變遷
。接著機會號將開進這個直徑有八百公尺，六十公尺高的隕石坑一探究竟
顯然因為探測車已經在火星上這麼久它們已經開創了各種探測火星的機會
譬如在登陸前我們從未計畫開進隕石坑不過由於火星表面有很多小型的隕
石坑，還有高低不平的沙丘和沙脊，加上氣候寒冷，因此機會號和它的孿
生姊妹精神號，在火星上待了九百多天後，已經出現毀損這就像從薩哈拉
沙漠來到南極卻不加穿衣服這種溫差的壓力已經使得部份零件受損我們很
驚訝的是損壞沒有想像的嚴重不過某些重要的焊接部位可能會隨時斷裂屆
時機會號也就壽終正寢了儘管機會號可能隨時掛點，專家說，未來幾天在
下坑之前，它將在維多利亞隕石坑周圍，尋找最好的角度，拍下更大的彩
色照片，締造更多探索太空的紀錄，進一步為人類解開火星與生命起源之
謎。
