中國廣東省佛山市，一名兩歲幼童日前被父親的朋友帶到一處建築工地玩
，不料卻掉進一口高十公尺的豎井裡，經過救難人員全力搶救九個小時後
，幸運撿回一條命。:兩秒工地聲音入夜後，意外現場依舊燈火通明，救
難人員仍不放棄搶救任務。不過由於豎井深達十公尺，井口直徑僅有二十
公分，成人根本無法入井救人，加上男童只有兩歲，並不會抓住救生繩，
因此救難人員只好先對著井口不斷輸送氧氣，並且運送食物給男童，希望
延長搶救時間。同時男童的父親也在井口，不斷喊話，穩定男童的情緒。
經過九小時後，救難人員費了九牛二虎之力，才終於把救生索套在男童身
上，然後慢慢收繩，這時終於看到男童露出井口，雖然還是一臉的驚惶失
措，但除了頭部輕微受傷外，男童神智清醒，隨即被送往醫院，進行診斷
和治療。記者俞仲慈編譯中國廣東省佛山市，一名兩歲幼童日前被父親的
朋友帶到一處建築工地玩，不料卻掉進一口高十公尺的豎井裡，經過救難
人員全力搶救九個小時後，幸運撿回一條命。:兩秒工地聲音入夜後，意
外現場依舊燈火通明，救難人員仍不放棄搶救任務。不過由於豎井深達十
公尺，井口直徑僅有二十公分，成人根本無法入井救人，加上男童只有兩
歲，並不會抓住救生繩，因此救難人員只好先對著井口不斷輸送氧氣，並
且運送食物給男童，希望延長搶救時間。同時男童的父親也在井口，不斷
喊話，穩定男童的情緒。經過九小時後，救難人員費了九牛二虎之力，才
終於把救生索套在男童身上，然後慢慢收繩，這時終於看到男童露出井口
，雖然還是一臉的驚惶失措，但除了頭部輕微受傷外，男童神智清醒，隨
即被送往醫院，進行診斷和治療。記者俞仲慈編譯中國廣東省佛山市，一
名兩歲幼童日前被父親的朋友帶到一處建築工地玩，不料卻掉進一口高十
公尺的豎井裡，經過救難人員全力搶救九個小時後，幸運撿回一條命。:
兩秒工地聲音入夜後，意外現場依舊燈火通明，救難人員仍不放棄搶救任
務。不過由於豎井深達十公尺，井口直徑僅有二十公分，成人根本無法入
井救人，加上男童只有兩歲，並不會抓住救生繩，因此救難人員只好先對
著井口不斷輸送氧氣，並且運送食物給男童，希望延長搶救時間。同時男
童的父親也在井口，不斷喊話，穩定男童的情緒。經過九小時後，救難人
員費了九牛二虎之力，才終於把救生索套在男童身上，然後慢慢收繩，這
時終於看到男童露出井口，雖然還是一臉的驚惶失措，但除了頭部輕微受
傷外，男童神智清醒，隨即被送往醫院，進行診斷和治療。記者俞仲慈編
譯中國廣東省佛山市，一名兩歲幼童日前被父親的朋友帶到一處建築工地
玩，不料卻掉進一口高十公尺的豎井裡，經過救難人員全力搶救九個小時
後，幸運撿回一條命。:兩秒工地聲音入夜後，意外現場依舊燈火通明，
救難人員仍不放棄搶救任務。不過由於豎井深達十公尺，井口直徑僅有二
十公分，成人根本無法入井救人，加上男童只有兩歲，並不會抓住救生繩
，因此救難人員只好先對著井口不斷輸送氧氣，並且運送食物給男童，希
望延長搶救時間。同時男童的父親也在井口，不斷喊話，穩定男童的情緒
。經過九小時後，救難人員費了九牛二虎之力，才終於把救生索套在男童
身上，然後慢慢收繩，這時終於看到男童露出井口，雖然還是一臉的驚惶
失措，但除了頭部輕微受傷外，男童神智清醒，隨即被送往醫院，進行診
斷和治療。記者俞仲慈編譯中國廣東省佛山市，一名兩歲幼童日前被父親
的朋友帶到一處建築工地玩，不料卻掉進一口高十公尺的豎井裡，經過救
難人員全力搶救九個小時後，幸運撿回一條命。:兩秒工地聲音入夜後，
意外現場依舊燈火通明，救難人員仍不放棄搶救任務。不過由於豎井深達
十公尺，井口直徑僅有二十公分，成人根本無法入井救人，加上男童只有
兩歲，並不會抓住救生繩，因此救難人員只好先對著井口不斷輸送氧氣，
並且運送食物給男童，希望延長搶救時間。同時男童的父親也在井口，不
斷喊話，穩定男童的情緒。經過九小時後，救難人員費了九牛二虎之力，
才終於把救生索套在男童身上，然後慢慢收繩，這時終於看到男童露出井
口，雖然還是一臉的驚惶失措，但除了頭部輕微受傷外，男童神智清醒，
隨即被送往醫院，進行診斷和治療。記者俞仲慈編譯中國廣東省佛山市，
一名兩歲幼童日前被父親的朋友帶到一處建築工地玩，不料卻掉進一口高
十公尺的豎井裡，經過救難人員全力搶救九個小時後，幸運撿回一條命。
:兩秒工地聲音入夜後，意外現場依舊燈火通明，救難人員仍不放棄搶救
任務。不過由於豎井深達十公尺，井口直徑僅有二十公分，成人根本無法
入井救人，加上男童只有兩歲，並不會抓住救生繩，因此救難人員只好先
對著井口不斷輸送氧氣，並且運送食物給男童，希望延長搶救時間。同時
男童的父親也在井口，不斷喊話，穩定男童的情緒。經過九小時後，救難
人員費了九牛二虎之力，才終於把救生索套在男童身上，然後慢慢收繩，
這時終於看到男童露出井口，雖然還是一臉的驚惶失措，但除了頭部輕微
受傷外，男童神智清醒，隨即被送往醫院，進行診斷和治療。記者俞仲慈
編譯
