上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京集團發表了一款，一次
可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重力太空飛航體驗。在熱
鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人
眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團
的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型
，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四
百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體
驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅
費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理
察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太
空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短
三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。記者薄懷鄭
編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京集團發表了一款，
一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重力太空飛航體驗。
在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在
眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京
集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機
原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六
千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空
，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一
趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦
人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發
展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要
短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。記者薄
懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京集團發表了一
款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重力太空飛航體
驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出
現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由
維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空
飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時
速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入
太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不
過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團
創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希
望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，
只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。記
者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京集團發表
了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重力太空飛
航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機
，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗
。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的
太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最
高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客
進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗
。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京
集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司
還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客
們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端
。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京集團
發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重力太
空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的
飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航
經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合
作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據
稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名
乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊
經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。
維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河
公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時
旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另
一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國維京
集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的無重
力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造
型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的
飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公
司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機
，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及
六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的
特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台
幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京
銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。
屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地
球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。英國
維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小時的
無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流
線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全
新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧
頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空
飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員
，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地
球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多
萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太空，
維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機
上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛
到地球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想了。
英國維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行三小
時的無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具
有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一
個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」
的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的
太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛
行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀
賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六
百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進入太
空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航
客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市
，飛到地球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的夢想
了。英國維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，進行
三小時的無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一
架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客
，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一
號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不
斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩
名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空
中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要
價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅客進
入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在
民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大
城市，飛到地球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可及的
夢想了。英國維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太空，
進行三小時的無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了
。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給
旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空
船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價
值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭
載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從
太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程
，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以帶旅
客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應
用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一
個大城市，飛到地球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙不可
及的夢想了。英國維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上外太
空，進行三小時的無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭
開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將
帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「
太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這
架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可
以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以
及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的
旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了可以
帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以
被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任
何一個大城市，飛到地球另一端。記者薄懷鄭編譯上外太空旅行不再是遙
不可及的夢想了。英國維京集團發表了一款，一次可以搭載六名遊客飛上
外太空，進行三小時的無重力太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布
幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日
後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製
造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面
。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍
。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態
，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小
時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森太空飛機除了
可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，
可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地
面任何一個大城市，飛到地球另一端。記者薄懷鄭編譯
