台灣能源有98%仰賴進口，發展替代能源刻不容緩。今年九月，台灣首
度舉辦太陽能車拉力賽，試圖引起國人對太陽能的重視。到底目前太陽能
光電產業的發展如何，又遇上什麼瓶頸，請看以下的報導。六國十一輛太
陽能車隊九月中在台灣展開競技一般民眾對於太陽能的認識,僅在於太陽
能熱水器,但對光電產業的發展狀況仍然停留在未知階段。台灣有世界第
九的太陽能電池製造商,但太陽能耗電的經費卻是傳統石油發電的兩倍,
以致於太陽光電產業的內銷只有2%的市場規模.目前再生能源法案在立
法院進入一讀階段,何時實施有待朝野協商的結果,但攸關台灣再生能源
的發展,除法律規範外,產官學界的整合對於再生能源的推動,會是事半
功倍的效果。台灣能源有98%仰賴進口，發展替代能源刻不容緩。今年
九月，台灣首度舉辦太陽能車拉力賽，試圖引起國人對太陽能的重視。到
底目前太陽能光電產業的發展如何，又遇上什麼瓶頸，請看以下的報導。
六國十一輛太陽能車隊九月中在台灣展開競技一般民眾對於太陽能的認識
,僅在於太陽能熱水器,但對光電產業的發展狀況仍然停留在未知階段。
台灣有世界第九的太陽能電池製造商,但太陽能耗電的經費卻是傳統石油
發電的兩倍,以致於太陽光電產業的內銷只有2%的市場規模.目前再生
能源法案在立法院進入一讀階段,何時實施有待朝野協商的結果,但攸關
台灣再生能源的發展,除法律規範外,產官學界的整合對於再生能源的推
動,會是事半功倍的效果。台灣能源有98%仰賴進口，發展替代能源刻
不容緩。今年九月，台灣首度舉辦太陽能車拉力賽，試圖引起國人對太陽
能的重視。到底目前太陽能光電產業的發展如何，又遇上什麼瓶頸，請看
以下的報導。六國十一輛太陽能車隊九月中在台灣展開競技一般民眾對於
太陽能的認識,僅在於太陽能熱水器,但對光電產業的發展狀況仍然停留
在未知階段。台灣有世界第九的太陽能電池製造商,但太陽能耗電的經費
卻是傳統石油發電的兩倍,以致於太陽光電產業的內銷只有2%的市場規
模.目前再生能源法案在立法院進入一讀階段,何時實施有待朝野協商的
結果,但攸關台灣再生能源的發展,除法律規範外,產官學界的整合對於
再生能源的推動,會是事半功倍的效果。台灣能源有98%仰賴進口，發
展替代能源刻不容緩。今年九月，台灣首度舉辦太陽能車拉力賽，試圖引
起國人對太陽能的重視。到底目前太陽能光電產業的發展如何，又遇上什
麼瓶頸，請看以下的報導。六國十一輛太陽能車隊九月中在台灣展開競技
一般民眾對於太陽能的認識,僅在於太陽能熱水器,但對光電產業的發展
狀況仍然停留在未知階段。台灣有世界第九的太陽能電池製造商,但太陽
能耗電的經費卻是傳統石油發電的兩倍,以致於太陽光電產業的內銷只有
2%的市場規模.目前再生能源法案在立法院進入一讀階段,何時實施有
待朝野協商的結果,但攸關台灣再生能源的發展,除法律規範外,產官學
界的整合對於再生能源的推動,會是事半功倍的效果。台灣能源有98%
仰賴進口，發展替代能源刻不容緩。今年九月，台灣首度舉辦太陽能車拉
力賽，試圖引起國人對太陽能的重視。到底目前太陽能光電產業的發展如
何，又遇上什麼瓶頸，請看以下的報導。六國十一輛太陽能車隊九月中在
台灣展開競技一般民眾對於太陽能的認識,僅在於太陽能熱水器,但對光
電產業的發展狀況仍然停留在未知階段。台灣有世界第九的太陽能電池製
造商,但太陽能耗電的經費卻是傳統石油發電的兩倍,以致於太陽光電產
業的內銷只有2%的市場規模.目前再生能源法案在立法院進入一讀階段
,何時實施有待朝野協商的結果,但攸關台灣再生能源的發展,除法律規
範外,產官學界的整合對於再生能源的推動,會是事半功倍的效果。
