讓小朋友上雙語課程，已經逐漸成為全球趨勢，美國有線電視網龍頭最近
推出最新的法語卡通，結果在英國的幼兒學校大受歡迎，許多學齡前的幼
兒很快就能用英文和法文兩種語言，和大人溝通。n.s.6"雙語教學
卡通你知道蘋果的法文要怎麼說嗎蘋果n.s.這是英國的幼兒學校專門
為一到四歲兒童所引進的雙語卡通，教小朋友學習第二外語法文。其中三
個卡通人物說英文單字，另外三個人物再重複一遍，說的是法文單字，接
著所有小朋友也跟著一起念。小朋友最喜歡的卡通，很快就能每天用簡單
的字彙和大人溝通。艾瑞卡席拉提雙語老師在六歲之前他們就像個海綿十
二歲之後他們就必須強記心理學家表示，讓小朋友從小就學習母語外的第
二種語言，不但可以幫助孩子說流利的外文，而且還可以幫助孩子的思唯
。傑若米蒙森教育心理學家學習不只一種語言可以幫助孩子自我認知優勢
培養彈性思考解決問題和激發創意的能力由於世界上有越來越多人口至少
說兩種語言，因此為了不讓孩子輸在起跑點，要如何同時培養子女的競爭
力，又能在快樂的環境下學習，恐怕又讓許多父母傷透腦筋了。記者徐華
璟編譯。讓小朋友上雙語課程，已經逐漸成為全球趨勢，美國有線電視網
龍頭最近推出最新的法語卡通，結果在英國的幼兒學校大受歡迎，許多學
齡前的幼兒很快就能用英文和法文兩種語言，和大人溝通。n.s.6"
雙語教學卡通你知道蘋果的法文要怎麼說嗎蘋果n.s.這是英國的幼兒
學校專門為一到四歲兒童所引進的雙語卡通，教小朋友學習第二外語法文
。其中三個卡通人物說英文單字，另外三個人物再重複一遍，說的是法文
單字，接著所有小朋友也跟著一起念。小朋友最喜歡的卡通，很快就能每
天用簡單的字彙和大人溝通。艾瑞卡席拉提雙語老師在六歲之前他們就像
個海綿十二歲之後他們就必須強記心理學家表示，讓小朋友從小就學習母
語外的第二種語言，不但可以幫助孩子說流利的外文，而且還可以幫助孩
子的思唯。傑若米蒙森教育心理學家學習不只一種語言可以幫助孩子自我
認知優勢培養彈性思考解決問題和激發創意的能力由於世界上有越來越多
人口至少說兩種語言，因此為了不讓孩子輸在起跑點，要如何同時培養子
女的競爭力，又能在快樂的環境下學習，恐怕又讓許多父母傷透腦筋了。
記者徐華璟編譯。讓小朋友上雙語課程，已經逐漸成為全球趨勢，美國有
線電視網龍頭最近推出最新的法語卡通，結果在英國的幼兒學校大受歡迎
，許多學齡前的幼兒很快就能用英文和法文兩種語言，和大人溝通。n.
s.6"雙語教學卡通你知道蘋果的法文要怎麼說嗎蘋果n.s.這是英
國的幼兒學校專門為一到四歲兒童所引進的雙語卡通，教小朋友學習第二
外語法文。其中三個卡通人物說英文單字，另外三個人物再重複一遍，說
的是法文單字，接著所有小朋友也跟著一起念。小朋友最喜歡的卡通，很
快就能每天用簡單的字彙和大人溝通。艾瑞卡席拉提雙語老師在六歲之前
他們就像個海綿十二歲之後他們就必須強記心理學家表示，讓小朋友從小
就學習母語外的第二種語言，不但可以幫助孩子說流利的外文，而且還可
以幫助孩子的思唯。傑若米蒙森教育心理學家學習不只一種語言可以幫助
孩子自我認知優勢培養彈性思考解決問題和激發創意的能力由於世界上有
越來越多人口至少說兩種語言，因此為了不讓孩子輸在起跑點，要如何同
時培養子女的競爭力，又能在快樂的環境下學習，恐怕又讓許多父母傷透
腦筋了。記者徐華璟編譯。讓小朋友上雙語課程，已經逐漸成為全球趨勢
，美國有線電視網龍頭最近推出最新的法語卡通，結果在英國的幼兒學校
大受歡迎，許多學齡前的幼兒很快就能用英文和法文兩種語言，和大人溝
通。n.s.6"雙語教學卡通你知道蘋果的法文要怎麼說嗎蘋果n.s
.這是英國的幼兒學校專門為一到四歲兒童所引進的雙語卡通，教小朋友
學習第二外語法文。其中三個卡通人物說英文單字，另外三個人物再重複
一遍，說的是法文單字，接著所有小朋友也跟著一起念。小朋友最喜歡的
卡通，很快就能每天用簡單的字彙和大人溝通。艾瑞卡席拉提雙語老師在
六歲之前他們就像個海綿十二歲之後他們就必須強記心理學家表示，讓小
朋友從小就學習母語外的第二種語言，不但可以幫助孩子說流利的外文，
而且還可以幫助孩子的思唯。傑若米蒙森教育心理學家學習不只一種語言
可以幫助孩子自我認知優勢培養彈性思考解決問題和激發創意的能力由於
世界上有越來越多人口至少說兩種語言，因此為了不讓孩子輸在起跑點，
要如何同時培養子女的競爭力，又能在快樂的環境下學習，恐怕又讓許多
父母傷透腦筋了。記者徐華璟編譯。讓小朋友上雙語課程，已經逐漸成為
全球趨勢，美國有線電視網龍頭最近推出最新的法語卡通，結果在英國的
幼兒學校大受歡迎，許多學齡前的幼兒很快就能用英文和法文兩種語言，
和大人溝通。n.s.6"雙語教學卡通你知道蘋果的法文要怎麼說嗎蘋
果n.s.這是英國的幼兒學校專門為一到四歲兒童所引進的雙語卡通，
教小朋友學習第二外語法文。其中三個卡通人物說英文單字，另外三個人
物再重複一遍，說的是法文單字，接著所有小朋友也跟著一起念。小朋友
最喜歡的卡通，很快就能每天用簡單的字彙和大人溝通。艾瑞卡席拉提雙
語老師在六歲之前他們就像個海綿十二歲之後他們就必須強記心理學家表
示，讓小朋友從小就學習母語外的第二種語言，不但可以幫助孩子說流利
的外文，而且還可以幫助孩子的思唯。傑若米蒙森教育心理學家學習不只
一種語言可以幫助孩子自我認知優勢培養彈性思考解決問題和激發創意的
能力由於世界上有越來越多人口至少說兩種語言，因此為了不讓孩子輸在
起跑點，要如何同時培養子女的競爭力，又能在快樂的環境下學習，恐怕
又讓許多父母傷透腦筋了。記者徐華璟編譯。讓小朋友上雙語課程，已經
逐漸成為全球趨勢，美國有線電視網龍頭最近推出最新的法語卡通，結果
在英國的幼兒學校大受歡迎，許多學齡前的幼兒很快就能用英文和法文兩
種語言，和大人溝通。n.s.6"雙語教學卡通你知道蘋果的法文要怎
麼說嗎蘋果n.s.這是英國的幼兒學校專門為一到四歲兒童所引進的雙
語卡通，教小朋友學習第二外語法文。其中三個卡通人物說英文單字，另
外三個人物再重複一遍，說的是法文單字，接著所有小朋友也跟著一起念
。小朋友最喜歡的卡通，很快就能每天用簡單的字彙和大人溝通。艾瑞卡
席拉提雙語老師在六歲之前他們就像個海綿十二歲之後他們就必須強記心
理學家表示，讓小朋友從小就學習母語外的第二種語言，不但可以幫助孩
子說流利的外文，而且還可以幫助孩子的思唯。傑若米蒙森教育心理學家
學習不只一種語言可以幫助孩子自我認知優勢培養彈性思考解決問題和激
發創意的能力由於世界上有越來越多人口至少說兩種語言，因此為了不讓
孩子輸在起跑點，要如何同時培養子女的競爭力，又能在快樂的環境下學
習，恐怕又讓許多父母傷透腦筋了。記者徐華璟編譯。讓小朋友上雙語課
程，已經逐漸成為全球趨勢，美國有線電視網龍頭最近推出最新的法語卡
通，結果在英國的幼兒學校大受歡迎，許多學齡前的幼兒很快就能用英文
和法文兩種語言，和大人溝通。n.s.6"雙語教學卡通你知道蘋果的
法文要怎麼說嗎蘋果n.s.這是英國的幼兒學校專門為一到四歲兒童所
引進的雙語卡通，教小朋友學習第二外語法文。其中三個卡通人物說英文
單字，另外三個人物再重複一遍，說的是法文單字，接著所有小朋友也跟
著一起念。小朋友最喜歡的卡通，很快就能每天用簡單的字彙和大人溝通
。艾瑞卡席拉提雙語老師在六歲之前他們就像個海綿十二歲之後他們就必
須強記心理學家表示，讓小朋友從小就學習母語外的第二種語言，不但可
以幫助孩子說流利的外文，而且還可以幫助孩子的思唯。傑若米蒙森教育
心理學家學習不只一種語言可以幫助孩子自我認知優勢培養彈性思考解決
問題和激發創意的能力由於世界上有越來越多人口至少說兩種語言，因此
為了不讓孩子輸在起跑點，要如何同時培養子女的競爭力，又能在快樂的
環境下學習，恐怕又讓許多父母傷透腦筋了。記者徐華璟編譯。
