日前四對女同志熱鬧舉行集體婚禮，不過同志運動爭取組織家庭的權利，
除了合法的婚姻外，還希望目前還在審查階段的人工生殖法，草案的適用
範圍能夠納入同志，讓同志也能擁有養兒育女的基本人權。不管要到哪裡
，女同志熏媽媽都會帶著一歲多的孩子，這是他好不容易才透過人工生殖
，十月懷胎生下的寶貝。雖然人工生殖法還沒有立法通過，熏媽媽之前和
另一半透過私下管道，利用人工生殖技術擁有了小??，不過私下施作的
風險很大，醫療糾紛也更難處理。黃惠偵的母親就是女同志，但他認為這
樣的家庭背景並沒有造成他的困擾，他也沒有因此成為同志。同志運動除
了繼續爭取婚姻合法化，養兒育女也是另一項目標。記者熊其娟，張梓嘉
台北報導。日前四對女同志熱鬧舉行集體婚禮，不過同志運動爭取組織家
庭的權利，除了合法的婚姻外，還希望目前還在審查階段的人工生殖法，
草案的適用範圍能夠納入同志，讓同志也能擁有養兒育女的基本人權。不
管要到哪裡，女同志熏媽媽都會帶著一歲多的孩子，這是他好不容易才透
過人工生殖，十月懷胎生下的寶貝。雖然人工生殖法還沒有立法通過，熏
媽媽之前和另一半透過私下管道，利用人工生殖技術擁有了小??，不過
私下施作的風險很大，醫療糾紛也更難處理。黃惠偵的母親就是女同志，
但他認為這樣的家庭背景並沒有造成他的困擾，他也沒有因此成為同志。
同志運動除了繼續爭取婚姻合法化，養兒育女也是另一項目標。記者熊其
娟，張梓嘉台北報導。日前四對女同志熱鬧舉行集體婚禮，不過同志運動
爭取組織家庭的權利，除了合法的婚姻外，還希望目前還在審查階段的人
工生殖法，草案的適用範圍能夠納入同志，讓同志也能擁有養兒育女的基
本人權。不管要到哪裡，女同志熏媽媽都會帶著一歲多的孩子，這是他好
不容易才透過人工生殖，十月懷胎生下的寶貝。雖然人工生殖法還沒有立
法通過，熏媽媽之前和另一半透過私下管道，利用人工生殖技術擁有了小
??，不過私下施作的風險很大，醫療糾紛也更難處理。黃惠偵的母親就
是女同志，但他認為這樣的家庭背景並沒有造成他的困擾，他也沒有因此
成為同志。同志運動除了繼續爭取婚姻合法化，養兒育女也是另一項目標
。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日前四對女同志熱鬧舉行集體婚禮，不
過同志運動爭取組織家庭的權利，除了合法的婚姻外，還希望目前還在審
查階段的人工生殖法，草案的適用範圍能夠納入同志，讓同志也能擁有養
兒育女的基本人權。不管要到哪裡，女同志熏媽媽都會帶著一歲多的孩子
，這是他好不容易才透過人工生殖，十月懷胎生下的寶貝。雖然人工生殖
法還沒有立法通過，熏媽媽之前和另一半透過私下管道，利用人工生殖技
術擁有了小??，不過私下施作的風險很大，醫療糾紛也更難處理。黃惠
偵的母親就是女同志，但他認為這樣的家庭背景並沒有造成他的困擾，他
也沒有因此成為同志。同志運動除了繼續爭取婚姻合法化，養兒育女也是
另一項目標。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日前四對女同志熱鬧舉行集
體婚禮，不過同志運動爭取組織家庭的權利，除了合法的婚姻外，還希望
目前還在審查階段的人工生殖法，草案的適用範圍能夠納入同志，讓同志
也能擁有養兒育女的基本人權。不管要到哪裡，女同志熏媽媽都會帶著一
歲多的孩子，這是他好不容易才透過人工生殖，十月懷胎生下的寶貝。雖
然人工生殖法還沒有立法通過，熏媽媽之前和另一半透過私下管道，利用
人工生殖技術擁有了小??，不過私下施作的風險很大，醫療糾紛也更難
處理。黃惠偵的母親就是女同志，但他認為這樣的家庭背景並沒有造成他
的困擾，他也沒有因此成為同志。同志運動除了繼續爭取婚姻合法化，養
兒育女也是另一項目標。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日前四對女同志
熱鬧舉行集體婚禮，不過同志運動爭取組織家庭的權利，除了合法的婚姻
外，還希望目前還在審查階段的人工生殖法，草案的適用範圍能夠納入同
志，讓同志也能擁有養兒育女的基本人權。不管要到哪裡，女同志熏媽媽
都會帶著一歲多的孩子，這是他好不容易才透過人工生殖，十月懷胎生下
的寶貝。雖然人工生殖法還沒有立法通過，熏媽媽之前和另一半透過私下
管道，利用人工生殖技術擁有了小??，不過私下施作的風險很大，醫療
糾紛也更難處理。黃惠偵的母親就是女同志，但他認為這樣的家庭背景並
沒有造成他的困擾，他也沒有因此成為同志。同志運動除了繼續爭取婚姻
合法化，養兒育女也是另一項目標。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
