今年的諾貝爾醫學獎，在台灣時間傍晚六點左右率先揭曉，兩名美國科學
家法爾跟梅洛，在發現控制基因序列流動的機制上有卓越貢獻，共同獲得
這項殊榮。諾貝爾委員會在台灣時間,晚上五點半宣布,這項重大消息，
法爾現年47歲，目前是麻省理工醫學院的教授，梅洛比他小一歲，出身
哈佛大學，兩人是在1998年發表RNA干擾技術的理論，RNA干擾
技術可以控制遺傳基因的流動，控制了基因的流動也就可以預防疾病。他
們倆個就是因為發現這種可以治療疾病的重要技術而得到醫學獎的。這種
干擾現象，可以有效應用於抑制HIV病毒的感染與複製上，為對抗重大
疾病找到了創新的治療方法。兩人將12月10號的頒獎典禮上，共同獲
頒一千萬瑞典克朗，相當於4500多萬台幣的獎金。今年的諾貝爾醫學
獎，在台灣時間傍晚六點左右率先揭曉，兩名美國科學家法爾跟梅洛，在
發現控制基因序列流動的機制上有卓越貢獻，共同獲得這項殊榮。諾貝爾
委員會在台灣時間,晚上五點半宣布,這項重大消息，法爾現年47歲，
目前是麻省理工醫學院的教授，梅洛比他小一歲，出身哈佛大學，兩人是
在1998年發表RNA干擾技術的理論，RNA干擾技術可以控制遺傳
基因的流動，控制了基因的流動也就可以預防疾病。他們倆個就是因為發
現這種可以治療疾病的重要技術而得到醫學獎的。這種干擾現象，可以有
效應用於抑制HIV病毒的感染與複製上，為對抗重大疾病找到了創新的
治療方法。兩人將12月10號的頒獎典禮上，共同獲頒一千萬瑞典克朗
，相當於4500多萬台幣的獎金。今年的諾貝爾醫學獎，在台灣時間傍
晚六點左右率先揭曉，兩名美國科學家法爾跟梅洛，在發現控制基因序列
流動的機制上有卓越貢獻，共同獲得這項殊榮。諾貝爾委員會在台灣時間
,晚上五點半宣布,這項重大消息，法爾現年47歲，目前是麻省理工醫
學院的教授，梅洛比他小一歲，出身哈佛大學，兩人是在1998年發表
RNA干擾技術的理論，RNA干擾技術可以控制遺傳基因的流動，控制
了基因的流動也就可以預防疾病。他們倆個就是因為發現這種可以治療疾
病的重要技術而得到醫學獎的。這種干擾現象，可以有效應用於抑制HI
V病毒的感染與複製上，為對抗重大疾病找到了創新的治療方法。兩人將
12月10號的頒獎典禮上，共同獲頒一千萬瑞典克朗，相當於4500
多萬台幣的獎金。今年的諾貝爾醫學獎，在台灣時間傍晚六點左右率先揭
曉，兩名美國科學家法爾跟梅洛，在發現控制基因序列流動的機制上有卓
越貢獻，共同獲得這項殊榮。諾貝爾委員會在台灣時間,晚上五點半宣布
,這項重大消息，法爾現年47歲，目前是麻省理工醫學院的教授，梅洛
比他小一歲，出身哈佛大學，兩人是在1998年發表RNA干擾技術的
理論，RNA干擾技術可以控制遺傳基因的流動，控制了基因的流動也就
可以預防疾病。他們倆個就是因為發現這種可以治療疾病的重要技術而得
到醫學獎的。這種干擾現象，可以有效應用於抑制HIV病毒的感染與複
製上，為對抗重大疾病找到了創新的治療方法。兩人將12月10號的頒
獎典禮上，共同獲頒一千萬瑞典克朗，相當於4500多萬台幣的獎金。
今年的諾貝爾醫學獎，在台灣時間傍晚六點左右率先揭曉，兩名美國科學
家法爾跟梅洛，在發現控制基因序列流動的機制上有卓越貢獻，共同獲得
這項殊榮。諾貝爾委員會在台灣時間,晚上五點半宣布,這項重大消息，
法爾現年47歲，目前是麻省理工醫學院的教授，梅洛比他小一歲，出身
哈佛大學，兩人是在1998年發表RNA干擾技術的理論，RNA干擾
技術可以控制遺傳基因的流動，控制了基因的流動也就可以預防疾病。他
們倆個就是因為發現這種可以治療疾病的重要技術而得到醫學獎的。這種
干擾現象，可以有效應用於抑制HIV病毒的感染與複製上，為對抗重大
疾病找到了創新的治療方法。兩人將12月10號的頒獎典禮上，共同獲
頒一千萬瑞典克朗，相當於4500多萬台幣的獎金。
