今年台灣可能再度面臨去年大旱之苦，而位於中國內陸的寧夏省也因為天
公不作美，大鬧水荒，經濟學家擔心，再缺水下去，將嚴重威脅中國的經
濟發展。中國許多地方都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，
位處中國內陸的寧夏省，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這
裡的居民學會如何利用天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才
能到水源地。在這裡有超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居
民甚至每天所攝取的水分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問
題，根本無法跟上中國經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都
是一種奢侈的享受，像是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至
少要花40萬人民幣，實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任
的專家來說，更是一股無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速
惡化，水荒問題已經變成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興
南水北引工程，將華南的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在
水費上，經濟學家估計，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基
本民生物資水準出現大波動，影響中國經濟根基。今年台灣可能再度面臨
去年大旱之苦，而位於中國內陸的寧夏省也因為天公不作美，大鬧水荒，
經濟學家擔心，再缺水下去，將嚴重威脅中國的經濟發展。中國許多地方
都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省
，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用
天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有
超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水
分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國
經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像
是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，
實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股
無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變
成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南
的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計
，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大
波動，影響中國經濟根基。今年台灣可能再度面臨去年大旱之苦，而位於
中國內陸的寧夏省也因為天公不作美，大鬧水荒，經濟學家擔心，再缺水
下去，將嚴重威脅中國的經濟發展。中國許多地方都缺水，沒有水的土地
，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省，因為地形關係，再加
上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用天然資源取水，因為要
打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有超過50萬人沒水可用
，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水分，不到生存必須水準
的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國經濟的崛起。即便是鑿
井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像是銀川北部這口今年年
初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，實在不是他們所能負擔
得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股無形的壓力。由於人口
不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變成中國全國性的問題，
雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南的水北引到缺水的華北
，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計，未來幾年，北京的水
費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大波動，影響中國經濟根
基。今年台灣可能再度面臨去年大旱之苦，而位於中國內陸的寧夏省也因
為天公不作美，大鬧水荒，經濟學家擔心，再缺水下去，將嚴重威脅中國
的經濟發展。中國許多地方都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價
值，位處中國內陸的寧夏省，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱
，這裡的居民學會如何利用天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘
頭才能到水源地。在這裡有超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部
分居民甚至每天所攝取的水分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都
有問題，根本無法跟上中國經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來
說都是一種奢侈的享受，像是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成
本至少要花40萬人民幣，實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源
重任的專家來說，更是一股無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境
急速惡化，水荒問題已經變成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資
大興南水北引工程，將華南的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反
應在水費上，經濟學家估計，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將
讓基本民生物資水準出現大波動，影響中國經濟根基。今年台灣可能再度
面臨去年大旱之苦，而位於中國內陸的寧夏省也因為天公不作美，大鬧水
荒，經濟學家擔心，再缺水下去，將嚴重威脅中國的經濟發展。中國許多
地方都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧
夏省，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何
利用天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這
裡有超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取
的水分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上
中國經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受
，像是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民
幣，實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是
一股無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已
經變成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將
華南的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家
估計，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出
現大波動，影響中國經濟根基。
