東南亞人口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女和兒童都被跨國販運到
台灣、柬埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台灣疑似被販運的東南亞
婦女，約有七成都是越南籍。為了解決這個問題，民間團體和越南等國已
展開跨國合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋過海，從越南來台灣工
作的阮紅，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付薪水，過程形同轉賣，
居留證，印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中剝削利益，阮紅最後只
好躲進庇護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮演跨國的色情掮客。越
南的人口販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬埔寨和台灣，根據非正
式統計數據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越南籍就佔了七成以上，
部分是單純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人口販運問題，台灣民間
團體和越南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，進行打擊越南婦女與兒
童遭跨國販運計畫，並推動修法，希望能解決人口販運問題。記者熊其娟
陳柏諭台北桃園報導。東南亞人口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女
和兒童都被跨國販運到台灣、柬埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台
灣疑似被販運的東南亞婦女，約有七成都是越南籍。為了解決這個問題，
民間團體和越南等國已展開跨國合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋
過海，從越南來台灣工作的阮紅，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付
薪水，過程形同轉賣，居留證，印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中
剝削利益，阮紅最後只好躲進庇護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮
演跨國的色情掮客。越南的人口販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬
埔寨和台灣，根據非正式統計數據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越
南籍就佔了七成以上，部分是單純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人
口販運問題，台灣民間團體和越南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，
進行打擊越南婦女與兒童遭跨國販運計畫，並推動修法，希望能解決人口
販運問題。記者熊其娟陳柏諭台北桃園報導。東南亞人口販運的問題越來
越嚴重，多數越南婦女和兒童都被跨國販運到台灣、柬埔寨和中國。根據
非正式統計，目前在台灣疑似被販運的東南亞婦女，約有七成都是越南籍
。為了解決這個問題，民間團體和越南等國已展開跨國合作，進行打擊跨
國人口販運計畫。漂洋過海，從越南來台灣工作的阮紅，仲介不斷替他轉
換雇主，而且幾乎不付薪水，過程形同轉賣，居留證，印章也全被扣留。
仲介業者在轉介過程中剝削利益，阮紅最後只好躲進庇護中心﹔還有業者
利用合法掩飾非法，扮演跨國的色情掮客。越南的人口販運問題嚴重，大
部分都被送到中國，柬埔寨和台灣，根據非正式統計數據，在台灣疑似被
販運的東南亞婦女，越南籍就佔了七成以上，部分是單純勞工，也有部分
落入火坑。為了解決人口販運問題，台灣民間團體和越南，柬埔寨以及中
國，已展開跨國合作，進行打擊越南婦女與兒童遭跨國販運計畫，並推動
修法，希望能解決人口販運問題。記者熊其娟陳柏諭台北桃園報導。東南
亞人口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女和兒童都被跨國販運到台灣
、柬埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台灣疑似被販運的東南亞婦女
，約有七成都是越南籍。為了解決這個問題，民間團體和越南等國已展開
跨國合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋過海，從越南來台灣工作的
阮紅，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付薪水，過程形同轉賣，居留
證，印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中剝削利益，阮紅最後只好躲
進庇護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮演跨國的色情掮客。越南的
人口販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬埔寨和台灣，根據非正式統
計數據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越南籍就佔了七成以上，部分
是單純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人口販運問題，台灣民間團體
和越南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，進行打擊越南婦女與兒童遭
跨國販運計畫，並推動修法，希望能解決人口販運問題。記者熊其娟陳柏
諭台北桃園報導。東南亞人口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女和兒
童都被跨國販運到台灣、柬埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台灣疑
似被販運的東南亞婦女，約有七成都是越南籍。為了解決這個問題，民間
團體和越南等國已展開跨國合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋過海
，從越南來台灣工作的阮紅，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付薪水
，過程形同轉賣，居留證，印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中剝削
利益，阮紅最後只好躲進庇護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮演跨
國的色情掮客。越南的人口販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬埔寨
和台灣，根據非正式統計數據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越南籍
就佔了七成以上，部分是單純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人口販
運問題，台灣民間團體和越南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，進行
打擊越南婦女與兒童遭跨國販運計畫，並推動修法，希望能解決人口販運
問題。記者熊其娟陳柏諭台北桃園報導。東南亞人口販運的問題越來越嚴
重，多數越南婦女和兒童都被跨國販運到台灣、柬埔寨和中國。根據非正
式統計，目前在台灣疑似被販運的東南亞婦女，約有七成都是越南籍。為
了解決這個問題，民間團體和越南等國已展開跨國合作，進行打擊跨國人
口販運計畫。漂洋過海，從越南來台灣工作的阮紅，仲介不斷替他轉換雇
主，而且幾乎不付薪水，過程形同轉賣，居留證，印章也全被扣留。仲介
業者在轉介過程中剝削利益，阮紅最後只好躲進庇護中心﹔還有業者利用
合法掩飾非法，扮演跨國的色情掮客。越南的人口販運問題嚴重，大部分
都被送到中國，柬埔寨和台灣，根據非正式統計數據，在台灣疑似被販運
的東南亞婦女，越南籍就佔了七成以上，部分是單純勞工，也有部分落入
火坑。為了解決人口販運問題，台灣民間團體和越南，柬埔寨以及中國，
已展開跨國合作，進行打擊越南婦女與兒童遭跨國販運計畫，並推動修法
，希望能解決人口販運問題。記者熊其娟陳柏諭台北桃園報導。東南亞人
口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女和兒童都被跨國販運到台灣、柬
埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台灣疑似被販運的東南亞婦女，約
有七成都是越南籍。為了解決這個問題，民間團體和越南等國已展開跨國
合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋過海，從越南來台灣工作的阮紅
，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付薪水，過程形同轉賣，居留證，
印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中剝削利益，阮紅最後只好躲進庇
護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮演跨國的色情掮客。越南的人口
販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬埔寨和台灣，根據非正式統計數
據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越南籍就佔了七成以上，部分是單
純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人口販運問題，台灣民間團體和越
南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，進行打擊越南婦女與兒童遭跨國
販運計畫，並推動修法，希望能解決人口販運問題。記者熊其娟陳柏諭台
北桃園報導。東南亞人口販運的問題越來越嚴重，多數越南婦女和兒童都
被跨國販運到台灣、柬埔寨和中國。根據非正式統計，目前在台灣疑似被
販運的東南亞婦女，約有七成都是越南籍。為了解決這個問題，民間團體
和越南等國已展開跨國合作，進行打擊跨國人口販運計畫。漂洋過海，從
越南來台灣工作的阮紅，仲介不斷替他轉換雇主，而且幾乎不付薪水，過
程形同轉賣，居留證，印章也全被扣留。仲介業者在轉介過程中剝削利益
，阮紅最後只好躲進庇護中心﹔還有業者利用合法掩飾非法，扮演跨國的
色情掮客。越南的人口販運問題嚴重，大部分都被送到中國，柬埔寨和台
灣，根據非正式統計數據，在台灣疑似被販運的東南亞婦女，越南籍就佔
了七成以上，部分是單純勞工，也有部分落入火坑。為了解決人口販運問
題，台灣民間團體和越南，柬埔寨以及中國，已展開跨國合作，進行打擊
越南婦女與兒童遭跨國販運計畫，並推動修法，希望能解決人口販運問題
。記者熊其娟陳柏諭台北桃園報導。
