歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中
右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊
騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不
過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙
利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長
寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。
執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大
選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野
黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要
求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭
顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民
怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾
斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我
個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任
總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的
陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈
。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，
贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與
正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無
人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得3
5.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨
，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，
因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利
和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨
人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、而引
發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總
理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的
高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在
野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨
遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成
長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統
紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據
人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有
著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地
方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以
貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是
枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，
匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭
轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯
示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。
我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴
望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此
結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選
票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大
躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未
來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十
月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外
敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的
匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼
，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根
據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，1
9個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗
，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選
票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉
爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而
行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德
觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票
發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各
種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆
抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，
短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，
當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的
社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的
結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不
僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚
我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先
人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第
三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合
人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉
行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的
社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨
，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下
臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結
果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當
中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就
是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，
導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從
人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤
怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化
效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給
執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持
不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結
果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將
持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號
舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，
險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵
兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能
力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會
是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百
分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於
各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成
左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中
奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於
先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方
選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次
地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市
當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18
個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯
桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄
的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，
知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全
國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生
累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當
頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們
要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不
了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說
謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選
舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右
的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人
民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望
政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派
社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極
右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得
票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內
閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉
，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理
撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地
，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下
匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個
市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿
下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四
月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後
在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我
們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平
抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期
的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是
吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政
策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼
續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問
題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分
激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民
黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公
平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨
又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲
得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自
由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半
數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧
地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執
政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、
而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍
首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空
前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落
入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社
會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經
濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和
總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨
根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多
人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這
次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍
然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題
只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決
心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。
鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結
果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣
權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們
最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們
對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%
的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率
則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民
黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利
，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，
意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗
爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯
桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率
，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手
，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前
慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，
騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言
要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選
票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的
道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用
選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革
等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節
火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政
局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地
利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏
左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今
天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政
治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分
震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅
領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成
為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能
聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分
別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左
派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執
政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不
肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開
票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議
會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原
因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝
光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼
遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民
的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而
淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來
，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，
堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選
舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍
然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月
一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主
黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一
個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市
場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料
到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1
個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。
由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，
組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。
其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。
至於先前因為總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在
地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。
這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23
個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有
18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉
爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民
唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心
聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正
義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有
發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一
記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。
我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼
動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩
在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國
會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間
偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利
的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不
希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中
左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至
於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政
黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯
合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的
選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為
總理撒謊騙選票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗
塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉
創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的1
5個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野
黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今
年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。
選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退
。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的
和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個
星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，
但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這
些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯
桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去
留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情
十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨
人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更
多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿
憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主
黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政
黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未
過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲
的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派
的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選
票、而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪
魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史
上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座
，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政
黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏
造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領
袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社
會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示
許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，
在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑
尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人
問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理
的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾
中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初
步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得
組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義
他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性
我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.
7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得
票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此
社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。
