日本銀行，也就是日本的央行，在週一公佈，代表企業信心指標的九月短
觀報告，大型製造商景氣動向指數從八月的21升到24，達到2004
年9月以來的最高水準，也優於分析師預估的20，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。日銀在今年七月結束零利率政策，但是最新短觀報
告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍然相當有信心。根據日銀今天公佈
的九月短觀報告顯示，大型製造商的景氣動向指數從八月的21上升到2
4，不但優於市場預期的20，同時還是兩年來的最高水準，而預期明年
度資本支出將增加16.9%，也是近兩年來的最大增幅，一般預期，日
銀年底前緩步升息的立場將不會因為強勁的短觀報告而做出修正。美國國
會30日凌晨通過法案，對網上博奕下達封殺令。先前參眾兩院曾經分別
提出各自的網上禁賭版本，經過協商後通過的法案已經送交美國布希總統
簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭博付帳都是非法行為。預料將對打
擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易員預期，今天網路博奕類股股價將
大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路博奕業者888和PartyGa
ming表示，將暫停美國業務，預估兩家業者今天跌幅可能在四到六成
之間。日本銀行，也就是日本的央行，在週一公佈，代表企業信心指標的
九月短觀報告，大型製造商景氣動向指數從八月的21升到24，達到2
004年9月以來的最高水準，也優於分析師預估的20，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。日銀在今年七月結束零利率政策，但是最新
短觀報告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍然相當有信心。根據日銀今
天公佈的九月短觀報告顯示，大型製造商的景氣動向指數從八月的21上
升到24，不但優於市場預期的20，同時還是兩年來的最高水準，而預
期明年度資本支出將增加16.9%，也是近兩年來的最大增幅，一般預
期，日銀年底前緩步升息的立場將不會因為強勁的短觀報告而做出修正。
美國國會30日凌晨通過法案，對網上博奕下達封殺令。先前參眾兩院曾
經分別提出各自的網上禁賭版本，經過協商後通過的法案已經送交美國布
希總統簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭博付帳都是非法行為。預料
將對打擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易員預期，今天網路博奕類股
股價將大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路博奕業者888和Part
yGaming表示，將暫停美國業務，預估兩家業者今天跌幅可能在四
到六成之間。日本銀行，也就是日本的央行，在週一公佈，代表企業信心
指標的九月短觀報告，大型製造商景氣動向指數從八月的21升到24，
達到2004年9月以來的最高水準，也優於分析師預估的20，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。日銀在今年七月結束零利率政策，但
是最新短觀報告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍然相當有信心。根據
日銀今天公佈的九月短觀報告顯示，大型製造商的景氣動向指數從八月的
21上升到24，不但優於市場預期的20，同時還是兩年來的最高水準
，而預期明年度資本支出將增加16.9%，也是近兩年來的最大增幅，
一般預期，日銀年底前緩步升息的立場將不會因為強勁的短觀報告而做出
修正。美國國會30日凌晨通過法案，對網上博奕下達封殺令。先前參眾
兩院曾經分別提出各自的網上禁賭版本，經過協商後通過的法案已經送交
美國布希總統簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭博付帳都是非法行為
。預料將對打擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易員預期，今天網路博
奕類股股價將大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路博奕業者888和P
artyGaming表示，將暫停美國業務，預估兩家業者今天跌幅可
能在四到六成之間。日本銀行，也就是日本的央行，在週一公佈，代表企
業信心指標的九月短觀報告，大型製造商景氣動向指數從八月的21升到
24，達到2004年9月以來的最高水準，也優於分析師預估的20，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日銀在今年七月結束零利率政
策，但是最新短觀報告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍然相當有信心
。根據日銀今天公佈的九月短觀報告顯示，大型製造商的景氣動向指數從
八月的21上升到24，不但優於市場預期的20，同時還是兩年來的最
高水準，而預期明年度資本支出將增加16.9%，也是近兩年來的最大
增幅，一般預期，日銀年底前緩步升息的立場將不會因為強勁的短觀報告
而做出修正。美國國會30日凌晨通過法案，對網上博奕下達封殺令。先
前參眾兩院曾經分別提出各自的網上禁賭版本，經過協商後通過的法案已
經送交美國布希總統簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭博付帳都是非
法行為。預料將對打擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易員預期，今天
網路博奕類股股價將大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路博奕業者88
8和PartyGaming表示，將暫停美國業務，預估兩家業者今天
跌幅可能在四到六成之間。日本銀行，也就是日本的央行，在週一公佈，
代表企業信心指標的九月短觀報告，大型製造商景氣動向指數從八月的2
1升到24，達到2004年9月以來的最高水準，也優於分析師預估的
20，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日銀在今年七月結束零
利率政策，但是最新短觀報告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍然相當
有信心。根據日銀今天公佈的九月短觀報告顯示，大型製造商的景氣動向
指數從八月的21上升到24，不但優於市場預期的20，同時還是兩年
來的最高水準，而預期明年度資本支出將增加16.9%，也是近兩年來
的最大增幅，一般預期，日銀年底前緩步升息的立場將不會因為強勁的短
觀報告而做出修正。美國國會30日凌晨通過法案，對網上博奕下達封殺
令。先前參眾兩院曾經分別提出各自的網上禁賭版本，經過協商後通過的
法案已經送交美國布希總統簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭博付帳
都是非法行為。預料將對打擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易員預期
，今天網路博奕類股股價將大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路博奕業
者888和PartyGaming表示，將暫停美國業務，預估兩家業
者今天跌幅可能在四到六成之間。日本銀行，也就是日本的央行，在週一
公佈，代表企業信心指標的九月短觀報告，大型製造商景氣動向指數從八
月的21升到24，達到2004年9月以來的最高水準，也優於分析師
預估的20，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日銀在今年七月
結束零利率政策，但是最新短觀報告顯示，大型製造業對未來經濟前景仍
然相當有信心。根據日銀今天公佈的九月短觀報告顯示，大型製造商的景
氣動向指數從八月的21上升到24，不但優於市場預期的20，同時還
是兩年來的最高水準，而預期明年度資本支出將增加16.9%，也是近
兩年來的最大增幅，一般預期，日銀年底前緩步升息的立場將不會因為強
勁的短觀報告而做出修正。美國國會30日凌晨通過法案，對網上博奕下
達封殺令。先前參眾兩院曾經分別提出各自的網上禁賭版本，經過協商後
通過的法案已經送交美國布希總統簽署，規定銀行和信用卡公司為網路賭
博付帳都是非法行為。預料將對打擊非法網路賭博行為將大有幫助，交易
員預期，今天網路博奕類股股價將大受打擊，股票在倫敦上市的兩家網路
博奕業者888和PartyGaming表示，將暫停美國業務，預估
兩家業者今天跌幅可能在四到六成之間。
