波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管
理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也將是10年
多來，首次的獨立政府與議會。
由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對
於統一或分裂的意向關鍵。
波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三
人總統團。
此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞
爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。
三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一
任四年，每8個月輪值一次。
目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以3
8.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.2
5%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以1
我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將
會贏得各項選舉。
這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰結束後，第一次即將選
出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去10
多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督與維和任務，
61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開
大和解，並早日加入歐盟。
歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。
我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。
這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新低
。
而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟
問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來
投票的比例也大不如前。
