波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管理
波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也將是10年多來，
首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，
將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納
這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林
與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為主的
塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾
維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次。目前已開出50%的
選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.13得票率領先，
塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%的選民支持，克羅埃西
亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83%微幅領先。我絕對有
信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項
選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰結束後，第一次即
將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去10
多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督與維和任務，將在
2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國
的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下
我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選
民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新低。而選舉中各陣
營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟問題關心程度很
低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的比例也大不如
前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督
管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也將是10年多
來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結
果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥
維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆
斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為
主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟
塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次。目前已開出50
%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.13得票率領
先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%的選民支持，克羅
埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83%微幅領先。我絕
對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得
各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰結束後，第一
次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去
10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督與維和任務，
將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決
波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會
丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合
格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新低。而選舉中
各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟問題關心程
度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的比例也大
不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而由於歐盟
監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也將是10
年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選
舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫
塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外
，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞
人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林
、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次。目前已開出
50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.13得票
率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%的選民支持，
克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83%微幅領先。
我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會
贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰結束後，
第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，
過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督與維和任
務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，
解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆
不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次
的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新低。而選
舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟問題關
心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的比例
也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而由於
歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也將是
10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，因此這次
的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞
與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。
此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾
維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆
斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次。目前已
開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.13
得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%的選民支
持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83%微幅領
先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟
將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰結束
後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協
議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督與維
和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大
選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的
高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。
這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新低。
而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟問
題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的
比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選，而
由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政府也
將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，因此
這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。波士
尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統
團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會，而
塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃西亞
、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次。目
前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.
13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%的選
民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83%微
幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主
聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年內戰
結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道頓和
平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的監督
與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這
次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民
主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起
來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷年新
低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞的經
濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投
票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次大選
，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出的政
府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴重，
因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關鍵。
波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟三人
總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方議會
，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克羅埃
西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值一次
。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，以3
8.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.25%
的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.83
%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞
民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1995年
內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根據道
頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當地的
監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能夠透
過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。歐盟
跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐盟整
合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創下歷
年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士尼亞
的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕人出
來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第五次
大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新選出
的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧見嚴
重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意向關
鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國會跟
三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出地方
議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別由克
羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月輪值
一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪奇，
以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56.2
5%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以11.
83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克羅埃
西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到199
5年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織，根
據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織在當
地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希望能
夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐盟。
歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞跟歐
盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%，創
下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於波士
尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致年輕
人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後的第
五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這次新
選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種族歧
見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂的意
向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯邦國
會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將選出
地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團分別
由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8個月
輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席拉迪
奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得56
.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇以1
1.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座，克
羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992到1
995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府組織
，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際組織
在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪奇希
望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加入歐
盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士尼亞
跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有53%
，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對於於
波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也導致
年輕人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內戰後
的第五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因此這
次新選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境內種
族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或分裂
的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆的聯
邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯邦將
選出地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總統團
分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，每8
個月輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長的席
拉迪奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇獲得
56.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬維奇
以11.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統寶座
，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞1992
到1995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立政府
組織，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他國際
組織在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席拉迪
奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早日加
入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把波士
尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只有5
3%，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題，對
於於波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景，也
導致年輕人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995年內
戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止，因
此這次新選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由於境
內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統一或
分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出下屆
的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆克聯
邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三人總
統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四年，
每8個月輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟外長
的席拉迪奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾維奇
獲得56.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人士喬
維奇以11.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的總統
寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞19
92到1995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的獨立
政府組織，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與其他
國際組織在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲的席
拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，並早
日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們要把
波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票率只
有53%，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群議題
，對於於波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏遠景
，也導致年輕人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行1995
年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年為止
，因此這次新選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會。由
於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對於統
一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將選出
下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成的穆
克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統。三
人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一任四
年，每8個月輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總理跟
外長的席拉迪奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉馬諾
維奇獲得56.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主義人
士喬維奇以11.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族裔的
總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士尼亞
1992到1995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監督的
獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代表與
其他國際組織在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。61歲
的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和解，
並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。我們
要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過投票
率只有53%，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與族群
議題，對於於波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張缺乏
遠景，也導致年輕人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行19
95年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到明年
為止，因此這次新選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與議會
。由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人民對
於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉，將
選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所組成
的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出總統
。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成，一
任四年，每8個月輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼亞總
理跟外長的席拉迪奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派的拉
馬諾維奇獲得56.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民族主
義人士喬維奇以11.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西亞族
裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是波士
尼亞1992到1995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社會監
督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高級代
表與其他國際組織在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿。6
1歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開大和
解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完成。
我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，不過
投票率只有53%，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主義與
族群議題，對於於波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策主張
缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的比例也大不如前。波士尼亞1號舉行
1995年內戰後的第五次大選，而由於歐盟監督管理波士尼亞的期限到
明年為止，因此這次新選出的政府也將是10年多來，首次的獨立政府與
議會。由於境內種族歧見嚴重，因此這次的選舉結果，將顯示波士尼亞人
民對於統一或分裂的意向關鍵。波士尼亞與赫塞哥維納這次的複合式選舉
，將選出下屆的聯邦國會跟三人總統團。此外，穆斯林與克羅埃西亞族所
組成的穆克聯邦將選出地方議會，而塞爾維亞人為主的塞族共和國將選出
總統。三人總統團分別由克羅埃西亞、穆斯林、跟塞爾維亞三大族裔組成
，一任四年，每8個月輪值一次。目前已開出50%的選票，曾任波士尼
亞總理跟外長的席拉迪奇，以38.13得票率領先，塞族方面，溫和派
的拉馬諾維奇獲得56.25%的選民支持，克羅埃西亞部分，則是由民
族主義人士喬維奇以11.83%微幅領先。我絕對有信心贏得克羅埃西
亞族裔的總統寶座，克羅埃西亞民主聯盟將會贏得各項選舉。這次選舉是
波士尼亞1992到1995年內戰結束後，第一次即將選出不受國際社
會監督的獨立政府組織，根據道頓和平協議，過去10多年來包括歐盟高
級代表與其他國際組織在當地的監督與維和任務，將在2007年中屆滿
。61歲的席拉迪奇希望能夠透過這次大選，解決波國的種族對立，展開
大和解，並早日加入歐盟。歐盟跟民主的高牆不會丟下我們，工作還沒完
成。我們要把波士尼亞跟歐盟整合起來。這次的合格選民共270萬人，
不過投票率只有53%，創下歷年新低。而選舉中各陣營仍然打著種族主
義與族群議題，對於於波士尼亞的經濟問題關心程度很低，候選人的政策
主張缺乏遠景，也導致年輕人出來投票的比例也大不如前。
