下一屆聯合國秘書長呼之欲出，安理會2號對秘書長人選進行關鍵的第四
輪非正式投票，結果南韓外長潘基文，獲得包括五個常任理事國在內的1
4票適任票，由於潘基文在四輪投票中都位居榜首，他可望在安理會9號
正式表決時，雀屏中選，成為有史以來第二位出身亞洲的聯合國秘書長。
聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出任，安理會2號第四度進行預備
性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最高票今天投票結果相當清楚潘基
文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於安理會英美法俄中等五個常任理
事國擁有否決權，這一次他們的選票，特地以藍色區分，讓外界得以首度
窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票適任票，一票不表意見，名列第
二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿到十票「適任票」，三票反對，
二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表
示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基文外長很尊敬我們對他很了解因
為他在華府和紐約服務過我們對他的個人跟專業都有很高的評價至於這次
可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選，並提前向篤定當選的潘基文道
賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，
認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰後浴火重生的國家現在產生了聯
合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮現年六十二歲的潘基文，哈佛大學
公共行政研究所畢業，曾二度派駐華府，並擔任南韓外交部負責美國事務
主管，出任外長前，曾擔任印度及奧地利大使，是南韓資深外交官。安理
會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦
，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍
的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。潘基文本人則在投
票結果出爐後表示,一旦接掌聯合國,將加速化解兩韓對立及北韓核武問
題，同時也將對聯合國內部進行改革。下一屆聯合國秘書長呼之欲出，安
理會2號對秘書長人選進行關鍵的第四輪非正式投票，結果南韓外長潘基
文，獲得包括五個常任理事國在內的14票適任票，由於潘基文在四輪投
票中都位居榜首，他可望在安理會9號正式表決時，雀屏中選，成為有史
以來第二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞
洲人出任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然
獲得最高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人
選由於安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選
票，特地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得
14票適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯
爾，拿到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連
續四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們
對潘基文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他
的個人跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣
布退選，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘
基文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一
個在戰後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的
光榮現年六十二歲的潘基文，哈佛大學公共行政研究所畢業，曾二度派駐
華府，並擔任南韓外交部負責美國事務主管，出任外長前，曾擔任印度及
奧地利大使，是南韓資深外交官。安理會預定在9號進行正式投票，如果
沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦，並獲得聯大認可，從明年一月起
接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位
出身亞洲的秘書長。潘基文本人則在投票結果出爐後表示,一旦接掌聯合
國,將加速化解兩韓對立及北韓核武問題，同時也將對聯合國內部進行改
革。下一屆聯合國秘書長呼之欲出，安理會2號對秘書長人選進行關鍵的
第四輪非正式投票，結果南韓外長潘基文，獲得包括五個常任理事國在內
的14票適任票，由於潘基文在四輪投票中都位居榜首，他可望在安理會
9號正式表決時，雀屏中選，成為有史以來第二位出身亞洲的聯合國秘書
長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出任，安理會2號第四度進行
預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最高票今天投票結果相當清楚
潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於安理會英美法俄中等五個常
任理事國擁有否決權，這一次他們的選票，特地以藍色區分，讓外界得以
首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票適任票，一票不表意見，名
列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿到十票「適任票」，三票反
對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪投票，勇奪第一，五常也沒
有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基文外長很尊敬我們對他很了
解因為他在華府和紐約服務過我們對他的個人跟專業都有很高的評價至於
這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選，並提前向篤定當選的潘基
文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可望出掌聯合國大位，大表歡
迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰後浴火重生的國家現在產生
了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮現年六十二歲的潘基文，哈佛
大學公共行政研究所畢業，曾二度派駐華府，並擔任南韓外交部負責美國
事務主管，出任外長前，曾擔任印度及奧地利大使，是南韓資深外交官。
安理會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會
推薦，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬
甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。潘基文本人則
在投票結果出爐後表示,一旦接掌聯合國,將加速化解兩韓對立及北韓核
武問題，同時也將對聯合國內部進行改革。下一屆聯合國秘書長呼之欲出
，安理會2號對秘書長人選進行關鍵的第四輪非正式投票，結果南韓外長
潘基文，獲得包括五個常任理事國在內的14票適任票，由於潘基文在四
輪投票中都位居榜首，他可望在安理會9號正式表決時，雀屏中選，成為
有史以來第二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望
由亞洲人出任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文
仍然獲得最高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦
的人選由於安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們
的選票，特地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文
獲得14票適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的
沙魯爾，拿到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不
僅連續四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算
我們對潘基文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們
對他的個人跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，
則宣布退選，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都
對潘基文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位
，一個在戰後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無
上的光榮現年六十二歲的潘基文，哈佛大學公共行政研究所畢業，曾二度
派駐華府，並擔任南韓外交部負責美國事務主管，出任外長前，曾擔任印
度及奧地利大使，是南韓資深外交官。安理會預定在9號進行正式投票，
如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦，並獲得聯大認可，從明年一
月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第
二位出身亞洲的秘書長。潘基文本人則在投票結果出爐後表示,一旦接掌
聯合國,將加速化解兩韓對立及北韓核武問題，同時也將對聯合國內部進
行改革。下一屆聯合國秘書長呼之欲出，安理會2號對秘書長人選進行關
鍵的第四輪非正式投票，結果南韓外長潘基文，獲得包括五個常任理事國
在內的14票適任票，由於潘基文在四輪投票中都位居榜首，他可望在安
理會9號正式表決時，雀屏中選，成為有史以來第二位出身亞洲的聯合國
秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出任，安理會2號第四度
進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最高票今天投票結果相當
清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於安理會英美法俄中等五
個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選票，特地以藍色區分，讓外界
得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票適任票，一票不表意見
，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿到十票「適任票」，三
票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪投票，勇奪第一，五常
也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基文外長很尊敬我們對他
很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他的個人跟專業都有很高的評價
至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選，並提前向篤定當選的
潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可望出掌聯合國大位，大
表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰後浴火重生的國家現在
產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮現年六十二歲的潘基文，
哈佛大學公共行政研究所畢業，曾二度派駐華府，並擔任南韓外交部負責
美國事務主管，出任外長前，曾擔任印度及奧地利大使，是南韓資深外交
官。安理會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安
理會推薦，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是
繼緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。潘基文本
人則在投票結果出爐後表示,一旦接掌聯合國,將加速化解兩韓對立及北
韓核武問題，同時也將對聯合國內部進行改革。下一屆聯合國秘書長呼之
欲出，安理會2號對秘書長人選進行關鍵的第四輪非正式投票，結果南韓
外長潘基文，獲得包括五個常任理事國在內的14票適任票，由於潘基文
在四輪投票中都位居榜首，他可望在安理會9號正式表決時，雀屏中選，
成為有史以來第二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選
可望由亞洲人出任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘
基文仍然獲得最高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大
推薦的人選由於安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次
他們的選票，特地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘
基文獲得14票適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度
籍的沙魯爾，拿到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基
文不僅連續四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操
勝算我們對潘基文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過
我們對他的個人跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯
爾，則宣布退選，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下
下都對潘基文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際
地位，一個在戰後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這
是無上的光榮現年六十二歲的潘基文，哈佛大學公共行政研究所畢業，曾
二度派駐華府，並擔任南韓外交部負責美國事務主管，出任外長前，曾擔
任印度及奧地利大使，是南韓資深外交官。安理會預定在9號進行正式投
票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦，並獲得聯大認可，從明
年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後
，第二位出身亞洲的秘書長。潘基文本人則在投票結果出爐後表示,一旦
接掌聯合國,將加速化解兩韓對立及北韓核武問題，同時也將對聯合國內
部進行改革。
