距離北京奧運開始的時間剩下不到兩年，只有676天，為了籌辦20
08年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，包括年底即將完工的
北京大劇院，以及奧運體育館鳥巢，大規模的公共建設，到底為這千
2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人
記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感
受得到。
九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作
，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，
趕來目睹這歷史性的一刻。
七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人
家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。
申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇
烈的改變。
這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之
手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的
設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大
而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的
玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。
兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的
城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。
帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農
田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心
。
而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。
車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉
一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城
市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的
這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載
太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。
記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導
