而在收到西武球團的『戰力外通知』，也就是球團解約後，張誌家承認，
可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障礙，並且心生恐懼，國內有運動心
理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌
家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再
也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，
心裡面的想法很重要。季Bite其實美國職棒不少球員心裡有障礙，也
會求助專業人士，經過調整還能在球場上多打好幾年的球，而且成績都不
錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之前不斷在守備上發生失誤，就大
方坦承，他需要心理學家的幫助。季bite張誌家現在最重要的，除了
心態要調整，最好的方法，就是找運動心理學家展開諮詢，找出內心的問
題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力外通知』，也就是球團解約後，
張誌家承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障礙，並且心生恐懼，
國內有運動心理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能恢復自信，重
返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿
勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或
許不是問題，心裡面的想法很重要。季Bite其實美國職棒不少球員心
裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整還能在球場上多打好幾年的球，
而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之前不斷在守備上發
生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的幫助。季bite張誌家現在最
重要的，除了心態要調整，最好的方法，就是找運動心理學家展開諮詢，
找出內心的問題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力外通知』，也就是
球團解約後，張誌家承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障礙，並
且心生恐懼，國內有運動心理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能
恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他
說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的
瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重要。季Bite其實美國職
棒不少球員心裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整還能在球場上多打
好幾年的球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之前不
斷在守備上發生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的幫助。季bite
張誌家現在最重要的，除了心態要調整，最好的方法，就是找運動心理學
家展開諮詢，找出內心的問題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力外通
知』，也就是球團解約後，張誌家承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致
心理障礙，並且心生恐懼，國內有運動心理學家建議張誌家，接受事實調
整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡
非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得
要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重要。季Bit
e其實美國職棒不少球員心裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整還能
在球場上多打好幾年的球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手A
Rod之前不斷在守備上發生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的幫助
。季bite張誌家現在最重要的，除了心態要調整，最好的方法，就是
找運動心理學家展開諮詢，找出內心的問題對症下藥。而在收到西武球團
的『戰力外通知』，也就是球團解約後，張誌家承認，可能是遭教練改變
投球姿勢導致心理障礙，並且心生恐懼，國內有運動心理學家建議張誌家
，接受事實調整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力
外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘
。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重
要。季Bite其實美國職棒不少球員心裡有障礙，也會求助專業人士，
經過調整還能在球場上多打好幾年的球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的
明星三壘手ARod之前不斷在守備上發生失誤，就大方坦承，他需要心
理學家的幫助。季bite張誌家現在最重要的，除了心態要調整，最好
的方法，就是找運動心理學家展開諮詢，找出內心的問題對症下藥。
