我國位在中美洲的邦交國巴拿馬，這個月22號將就巴拿馬運河拓寬擴建
工程，舉行全民公投。由於整個工程的經費高達52億五千萬美元，可能
讓政府債台高築，於是在社會引發了正反兩方極大的爭辯。高齡九十二歲
全長八十公里的巴拿馬運河,是貫通太平洋和大西洋的一條捷徑,在國際
貿易交通扮演極吃重的角色,但近幾年來,往來各個海域之間的國際貨輪
,體積一艘比一艘大,已非巴拿馬運河的水道所能容得下,馬丁．杜里荷
斯總統四月,於是宣佈了一項拓寬擴建巴拿馬運河的計畫,並將在二十二
號舉行全民公投,爭取民眾的支持.投資你的未來運動主席,范斯魁茲.
過去八十年運河營運一點成長都沒有如今在巴拿馬的管轄之下為了全世界
好我們將讓它成長這樣一來在全球化的浪潮下能夠減少國際海路運輸的費
用但問題是目前巴拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上每個月
以一億美元數量飆增的外債,這樣的財務狀況,能不能夠撐得住這個工期
七年,價值五十二億五千萬美元的大工程,引起許多人的質疑.此外,過
去政府官員假借重大國家建設之名,行擴充個人銀行帳戶之實的事實在太
多,這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道,也引發在野人士的抨擊.電
台主持人,維拉拉茲.我們沒有這份預算也沒有經費做這事面對政府排山
倒海的宣傳我們必須發出同等的反對聲就我們來看人民真的是累了為了爭
取民眾的支持,巴拿馬政府邀請了演藝界紅星,錄製好幾首歌曲鼓吹運河
擴建,強勢的宣傳也果真奏效,最新的民調顯示,有超過六成四的民眾會
投贊成票,支持的人數較五月份增加了7%.而杜里荷斯總統的施政滿意
度也上升至67%.我國位在中美洲的邦交國巴拿馬，這個月22號將就
巴拿馬運河拓寬擴建工程，舉行全民公投。由於整個工程的經費高達52
億五千萬美元，可能讓政府債台高築，於是在社會引發了正反兩方極大的
爭辯。高齡九十二歲全長八十公里的巴拿馬運河,是貫通太平洋和大西洋
的一條捷徑,在國際貿易交通扮演極吃重的角色,但近幾年來,往來各個
海域之間的國際貨輪,體積一艘比一艘大,已非巴拿馬運河的水道所能容
得下,馬丁．杜里荷斯總統四月,於是宣佈了一項拓寬擴建巴拿馬運河的
計畫,並將在二十二號舉行全民公投,爭取民眾的支持.投資你的未來運
動主席,范斯魁茲.過去八十年運河營運一點成長都沒有如今在巴拿馬的
管轄之下為了全世界好我們將讓它成長這樣一來在全球化的浪潮下能夠減
少國際海路運輸的費用但問題是目前巴拿馬全國年度總預算不過六十五億
美元，外加上每個月以一億美元數量飆增的外債,這樣的財務狀況,能不
能夠撐得住這個工期七年,價值五十二億五千萬美元的大工程,引起許多
人的質疑.此外,過去政府官員假借重大國家建設之名,行擴充個人銀行
帳戶之實的事實在太多,這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道,也引發
在野人士的抨擊.電台主持人,維拉拉茲.我們沒有這份預算也沒有經費
做這事面對政府排山倒海的宣傳我們必須發出同等的反對聲就我們來看人
民真的是累了為了爭取民眾的支持,巴拿馬政府邀請了演藝界紅星,錄製
好幾首歌曲鼓吹運河擴建,強勢的宣傳也果真奏效,最新的民調顯示,有
超過六成四的民眾會投贊成票,支持的人數較五月份增加了7%.而杜里
荷斯總統的施政滿意度也上升至67%.我國位在中美洲的邦交國巴拿馬
，這個月22號將就巴拿馬運河拓寬擴建工程，舉行全民公投。由於整個
工程的經費高達52億五千萬美元，可能讓政府債台高築，於是在社會引
發了正反兩方極大的爭辯。高齡九十二歲全長八十公里的巴拿馬運河,是
貫通太平洋和大西洋的一條捷徑,在國際貿易交通扮演極吃重的角色,但
近幾年來,往來各個海域之間的國際貨輪,體積一艘比一艘大,已非巴拿
馬運河的水道所能容得下,馬丁．杜里荷斯總統四月,於是宣佈了一項拓
寬擴建巴拿馬運河的計畫,並將在二十二號舉行全民公投,爭取民眾的支
持.投資你的未來運動主席,范斯魁茲.過去八十年運河營運一點成長都
沒有如今在巴拿馬的管轄之下為了全世界好我們將讓它成長這樣一來在全
球化的浪潮下能夠減少國際海路運輸的費用但問題是目前巴拿馬全國年度
總預算不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元數量飆增的外債,這
樣的財務狀況,能不能夠撐得住這個工期七年,價值五十二億五千萬美元
的大工程,引起許多人的質疑.此外,過去政府官員假借重大國家建設之
名,行擴充個人銀行帳戶之實的事實在太多,這會不會又是一項政商貪腐
的洗錢管道,也引發在野人士的抨擊.電台主持人,維拉拉茲.我們沒有
這份預算也沒有經費做這事面對政府排山倒海的宣傳我們必須發出同等的
反對聲就我們來看人民真的是累了為了爭取民眾的支持,巴拿馬政府邀請
了演藝界紅星,錄製好幾首歌曲鼓吹運河擴建,強勢的宣傳也果真奏效,
最新的民調顯示,有超過六成四的民眾會投贊成票,支持的人數較五月份
增加了7%.而杜里荷斯總統的施政滿意度也上升至67%.
