許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反
式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易
造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分
階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了
食指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很
容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政
府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰
的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過
氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質
等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹
調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明
，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐
的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因
為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類
，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示
，公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司
也會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過
禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會
進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了
氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過
這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經
通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜
甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式
脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形
殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個
向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式
脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐
高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固
醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後
來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾
減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算
是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法
令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必
行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來
我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生
局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計
要到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造
過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫
化植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障
市民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香
噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，
大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五
萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，
成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛
一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了
天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂
，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業
者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學
界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，
影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當
勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。
眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要
大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的
新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在
研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油
炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳
瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市
衛生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反
式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食
物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國
更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳
使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是
禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。
氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來
取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，
很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟
病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。
禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大
戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，
還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意
更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確
的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但
是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。許多吃起
來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，
也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易造成心血
管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分階段禁止
市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動
。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞
心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決
定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。
這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理
的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，
原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香
脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油
會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也
率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是
使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的
分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原
則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出
一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式
脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終
投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工
過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造
油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通過提案
，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓
人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃
多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐
約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂
肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就
是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容
易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。
由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研
究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用
，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業
者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其
他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者
則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我
們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已
經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底
，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都
使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油
。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康
，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯
條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用
了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡
的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美
第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂
的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物
油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降
低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。
不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼
籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大
的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經
因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令
勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照
規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐
約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中
，預計要到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物
，製造過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或
者是氫化植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為
了保障市民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹
飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造
過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年
造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式
脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆
中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理
改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物
性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到
食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率
，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式
脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥
的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估
當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方
。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造
美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細
則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香
脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗
稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，
紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳
使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，
這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，
在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限
制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施
就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植
物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要
是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本
也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹
患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止
使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化
油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否
跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他
們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法
用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計
畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。許
多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反式
脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易造
成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分階
段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食
指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容
易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府
因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的
城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫
化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等
缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調
口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，
氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的
丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為
他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，
美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，
公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也
會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁
止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進
行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫
化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化植物油。不過這
種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康，已經通
過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜
圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂
肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺
手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向
反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂
肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高
溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇
攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。不過後來
科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減
少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是
速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令
改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行
，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大家都照規矩來我
保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局
雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研究當中，預計要
到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過
程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林、或者是氫化
植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市
民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。香噴
噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大
都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬
人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成
為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一
樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天
然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，
以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者
青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界
頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影
響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞
，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼
看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大
家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新
配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研
究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。許多吃起來口感香脆的油炸
類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪
林、或者是氫化植物油。不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛
生局為了保障市民健康，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式
脂肪烹飪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物
的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更
是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使
用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁
止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫
化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取
代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很
快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病
的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁
用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶
。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還
在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更
改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的
油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是
實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。
