我國旅美兩位強投王建民以及郭泓志,所屬的球隊都雙雙晉級季後賽,但
是他們的對手也都到了今天才底定,原本大家所期待的王建民,對決山塔
納的戲碼宣告破局,因為今天雙城隊,登上了中區的王座，因此洋基隊在
季後賽抵第一輪將會遇上底特律老虎隊。超過三萬名觀眾把Metrod
ome擠爆,因為他們知道,已經取得季後賽門票的雙城隊,還有著驚奇
,要和球迷分享.雙城隊的明星捕手JoeMauer今天正式登上打擊
王寶座,而由於老虎隊輸給了皇家,讓雙城隊可以在近五個球季,第四度
以中區王者的姿態,晉級季後賽.在去年以百勝戰績,風光挺進季後賽的
紅雀隊,今年卻是要看人臉色,直到今天太空人輸給了勇士,紅雀才確定
以國連中區的冠軍,晉級季後賽.畫面來到舊金山,道奇隊是以4:3擊
敗巨人,但由於教士隊也贏球,使得道奇隊只能以外卡球隊的資格晉級,
將在第一輪賽事裡,對上大都會.我國旅美兩位強投王建民以及郭泓志,
所屬的球隊都雙雙晉級季後賽,但是他們的對手也都到了今天才底定,原
本大家所期待的王建民,對決山塔納的戲碼宣告破局,因為今天雙城隊,
登上了中區的王座，因此洋基隊在季後賽抵第一輪將會遇上底特律老虎隊
。超過三萬名觀眾把Metrodome擠爆,因為他們知道,已經取得
季後賽門票的雙城隊,還有著驚奇,要和球迷分享.雙城隊的明星捕手J
oeMauer今天正式登上打擊王寶座,而由於老虎隊輸給了皇家,讓
雙城隊可以在近五個球季,第四度以中區王者的姿態,晉級季後賽.在去
年以百勝戰績,風光挺進季後賽的紅雀隊,今年卻是要看人臉色,直到今
天太空人輸給了勇士,紅雀才確定以國連中區的冠軍,晉級季後賽.畫面
來到舊金山,道奇隊是以4:3擊敗巨人,但由於教士隊也贏球,使得道
奇隊只能以外卡球隊的資格晉級,將在第一輪賽事裡,對上大都會.
