美國共和黨籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國
會工讀生，引發軒然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治
療。眾院「預防兒童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍議員
福雷，驚傳猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷自去
年八月，就傳送內容含有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時
只有十六歲的男工讀生。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。但是
近日有多位工讀生，站出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發表簡
短聲明，表示自已經辭職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打算接
受一系列行為矯正治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影
響了共和黨十一月，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共和黨
籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國會工讀生，
引發軒然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治療。眾院「
預防兒童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍議員福雷，驚傳
猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷自去年八月，就
傳送內容含有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時只有十六歲
的男工讀生。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。但是近日有多位
工讀生，站出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發表簡短聲明，表
示自已經辭職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打算接受一系列行
為矯正治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影響了共和黨
十一月，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共和黨籍眾議員福
雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國會工讀生，引發軒然大
波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治療。眾院「預防兒童失
蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍議員福雷，驚傳猥褻電子郵
件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷自去年八月，就傳送內容含
有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時只有十六歲的男工讀生
。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。但是近日有多位工讀生，站
出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發表簡短聲明，表示自已經辭
職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打算接受一系列行為矯正治療
。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影響了共和黨十一月，在
國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共和黨籍眾議員福雷，日前爆
發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國會工讀生，引發軒然大波。目前福
雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治療。眾院「預防兒童失蹤及虐待小
組」共同主席之一，美國共和黨籍議員福雷，驚傳猥褻電子郵件醜聞。上
週美國廣播公司ABC披露，福雷自去年八月，就傳送內容含有性器官和
性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時只有十六歲的男工讀生。原本福雷
出面否認，只表示自已過度友善。但是近日有多位工讀生，站出來公佈了
更多相關證據後，福雷於是出面發表簡短聲明，表示自已經辭職，但沒有
提及離職原因。此外據了解，他打算接受一系列行為矯正治療。福雷的醜
聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影響了共和黨十一月，在國會舉行的
期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共和黨籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻
的電子郵件，給未成年的國會工讀生，引發軒然大波。目前福雷已黯然辭
職下台，並接受行為矯正治療。眾院「預防兒童失蹤及虐待小組」共同主
席之一，美國共和黨籍議員福雷，驚傳猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播
公司ABC披露，福雷自去年八月，就傳送內容含有性器官和性行為等暗
示字眼的電子郵件，給當時只有十六歲的男工讀生。原本福雷出面否認，
只表示自已過度友善。但是近日有多位工讀生，站出來公佈了更多相關證
據後，福雷於是出面發表簡短聲明，表示自已經辭職，但沒有提及離職原
因。此外據了解，他打算接受一系列行為矯正治療。福雷的醜聞，除了損
及自身聲譽，同時也勢必影響了共和黨十一月，在國會舉行的期中選舉。
記者薄懷鄭編譯美國共和黨籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件
，給未成年的國會工讀生，引發軒然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並
接受行為矯正治療。眾院「預防兒童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美
國共和黨籍議員福雷，驚傳猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC
披露，福雷自去年八月，就傳送內容含有性器官和性行為等暗示字眼的電
子郵件，給當時只有十六歲的男工讀生。原本福雷出面否認，只表示自已
過度友善。但是近日有多位工讀生，站出來公佈了更多相關證據後，福雷
於是出面發表簡短聲明，表示自已經辭職，但沒有提及離職原因。此外據
了解，他打算接受一系列行為矯正治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽
，同時也勢必影響了共和黨十一月，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭
編譯美國共和黨籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年
的國會工讀生，引發軒然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯
正治療。眾院「預防兒童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍
議員福雷，驚傳猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷
自去年八月，就傳送內容含有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給
當時只有十六歲的男工讀生。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。
但是近日有多位工讀生，站出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發
表簡短聲明，表示自已經辭職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打
算接受一系列行為矯正治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢
必影響了共和黨十一月，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共
和黨籍眾議員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國會工讀
生，引發軒然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治療。眾
院「預防兒童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍議員福雷，
驚傳猥褻電子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷自去年八月
，就傳送內容含有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時只有十
六歲的男工讀生。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。但是近日有
多位工讀生，站出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發表簡短聲明
，表示自已經辭職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打算接受一系
列行為矯正治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影響了共
和黨十一月，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯美國共和黨籍眾議
員福雷，日前爆發傳送猥褻的電子郵件，給未成年的國會工讀生，引發軒
然大波。目前福雷已黯然辭職下台，並接受行為矯正治療。眾院「預防兒
童失蹤及虐待小組」共同主席之一，美國共和黨籍議員福雷，驚傳猥褻電
子郵件醜聞。上週美國廣播公司ABC披露，福雷自去年八月，就傳送內
容含有性器官和性行為等暗示字眼的電子郵件，給當時只有十六歲的男工
讀生。原本福雷出面否認，只表示自已過度友善。但是近日有多位工讀生
，站出來公佈了更多相關證據後，福雷於是出面發表簡短聲明，表示自已
經辭職，但沒有提及離職原因。此外據了解，他打算接受一系列行為矯正
治療。福雷的醜聞，除了損及自身聲譽，同時也勢必影響了共和黨十一月
，在國會舉行的期中選舉。記者薄懷鄭編譯
