泰國前總理戴克辛下台後，他一手建立的泰愛泰黨這兩天爆發黨員退黨風
潮，戴克辛三號也在倫敦宣佈，辭去黨魁一職。進bite泰國泰愛泰黨
發言人我們的前任領袖今天早上已經將辭職信送交黨部他已辭去黨魁一職
回現場眼見戴克辛大勢已去，加上臨時政府可能下令解散泰愛泰黨，泰愛
泰黨內派系中大約有115名國會議員這兩天紛紛宣布辭職，並且退黨，
泰愛泰黨可能面臨分裂與解散的危機。另一方面，肅貪委員會也持續追查
戴克辛家族的財產和逃漏稅問題，由於戴克辛從政後，名下財產大都轉移
給孩子，因此他的兩個女兒，很可能會被追繳高達58億泰銖，合台幣約
51億的稅金。泰國前總理戴克辛下台後，他一手建立的泰愛泰黨這兩天
爆發黨員退黨風潮，戴克辛三號也在倫敦宣佈，辭去黨魁一職。進bit
e泰國泰愛泰黨發言人我們的前任領袖今天早上已經將辭職信送交黨部他
已辭去黨魁一職回現場眼見戴克辛大勢已去，加上臨時政府可能下令解散
泰愛泰黨，泰愛泰黨內派系中大約有115名國會議員這兩天紛紛宣布辭
職，並且退黨，泰愛泰黨可能面臨分裂與解散的危機。另一方面，肅貪委
員會也持續追查戴克辛家族的財產和逃漏稅問題，由於戴克辛從政後，名
下財產大都轉移給孩子，因此他的兩個女兒，很可能會被追繳高達58億
泰銖，合台幣約51億的稅金。泰國前總理戴克辛下台後，他一手建立的
泰愛泰黨這兩天爆發黨員退黨風潮，戴克辛三號也在倫敦宣佈，辭去黨魁
一職。進bite泰國泰愛泰黨發言人我們的前任領袖今天早上已經將辭
職信送交黨部他已辭去黨魁一職回現場眼見戴克辛大勢已去，加上臨時政
府可能下令解散泰愛泰黨，泰愛泰黨內派系中大約有115名國會議員這
兩天紛紛宣布辭職，並且退黨，泰愛泰黨可能面臨分裂與解散的危機。另
一方面，肅貪委員會也持續追查戴克辛家族的財產和逃漏稅問題，由於戴
克辛從政後，名下財產大都轉移給孩子，因此他的兩個女兒，很可能會被
追繳高達58億泰銖，合台幣約51億的稅金。
