美國國務院每年都會公佈一份全球各國宗教信仰自由度的評估報告，今年
也不例外。不過，在今年的報告中，原本被外界批評，宗教自由度值得特
別關切的沙烏地阿拉伯，卻沒有被布希政府列在黑名單上，引起外界的質
疑根據最新一期美國『新聞週刊』報導，布希政府已經決定，在今年度針
對各國宗教自由度，所發表的評估報告中，將不會把沙烏地阿拉伯，列為
宗教自由度特別值得關切的國家之一，過去一年來，美國國內基督教保守
派和人權團體，不斷批評沙烏地阿拉伯，對於非回教徒的歧視性待遇，已
經嚴重侵犯了宗教自由，因此說服『國際宗教自由評估委員會』，將沙烏
地阿拉伯，連同印度，寮國等六個國家，提報為宗教自由度值得特別關切
的黑名單國家，國務院一位不願具名的官員接受法新社訪問時表示，美方
認為今年推動沙烏地阿拉伯，改善這個問題的機會很大。此外，新聞週刊
的報導指出，美國政府另一項考量是，在此時批評沙烏地阿拉伯的宗教自
由，將損害美國在當地的利益，引發反效果，因此決定將沙國從黑名單上
刪除，雖然美方沒有點明，放沙烏地阿拉伯一馬，是否因為沙國在美國攻
打伊拉克的問題上，採取支持態度，但預料這項決定，將激怒人權組織和
一向支持布希的保守基督教團體，此外，國務院官員也透露，最快可能在
4號公佈的宗教自由度報告中，可能被列在黑名單上的國家，將包括迫害
法輪功信徒的中國等六個國家，美國國務院每年都會公佈一份全球各國宗
教信仰自由度的評估報告，今年也不例外。不過，在今年的報告中，原本
被外界批評，宗教自由度值得特別關切的沙烏地阿拉伯，卻沒有被布希政
府列在黑名單上，引起外界的質疑根據最新一期美國『新聞週刊』報導，
布希政府已經決定，在今年度針對各國宗教自由度，所發表的評估報告中
，將不會把沙烏地阿拉伯，列為宗教自由度特別值得關切的國家之一，過
去一年來，美國國內基督教保守派和人權團體，不斷批評沙烏地阿拉伯，
對於非回教徒的歧視性待遇，已經嚴重侵犯了宗教自由，因此說服『國際
宗教自由評估委員會』，將沙烏地阿拉伯，連同印度，寮國等六個國家，
提報為宗教自由度值得特別關切的黑名單國家，國務院一位不願具名的官
員接受法新社訪問時表示，美方認為今年推動沙烏地阿拉伯，改善這個問
題的機會很大。此外，新聞週刊的報導指出，美國政府另一項考量是，在
此時批評沙烏地阿拉伯的宗教自由，將損害美國在當地的利益，引發反效
果，因此決定將沙國從黑名單上刪除，雖然美方沒有點明，放沙烏地阿拉
伯一馬，是否因為沙國在美國攻打伊拉克的問題上，採取支持態度，但預
料這項決定，將激怒人權組織和一向支持布希的保守基督教團體，此外，
國務院官員也透露，最快可能在4號公佈的宗教自由度報告中，可能被列
在黑名單上的國家，將包括迫害法輪功信徒的中國等六個國家，美國國務
院每年都會公佈一份全球各國宗教信仰自由度的評估報告，今年也不例外
。不過，在今年的報告中，原本被外界批評，宗教自由度值得特別關切的
沙烏地阿拉伯，卻沒有被布希政府列在黑名單上，引起外界的質疑根據最
新一期美國『新聞週刊』報導，布希政府已經決定，在今年度針對各國宗
教自由度，所發表的評估報告中，將不會把沙烏地阿拉伯，列為宗教自由
度特別值得關切的國家之一，過去一年來，美國國內基督教保守派和人權
團體，不斷批評沙烏地阿拉伯，對於非回教徒的歧視性待遇，已經嚴重侵
犯了宗教自由，因此說服『國際宗教自由評估委員會』，將沙烏地阿拉伯
，連同印度，寮國等六個國家，提報為宗教自由度值得特別關切的黑名單
國家，國務院一位不願具名的官員接受法新社訪問時表示，美方認為今年
推動沙烏地阿拉伯，改善這個問題的機會很大。此外，新聞週刊的報導指
出，美國政府另一項考量是，在此時批評沙烏地阿拉伯的宗教自由，將損
害美國在當地的利益，引發反效果，因此決定將沙國從黑名單上刪除，雖
然美方沒有點明，放沙烏地阿拉伯一馬，是否因為沙國在美國攻打伊拉克
的問題上，採取支持態度，但預料這項決定，將激怒人權組織和一向支持
布希的保守基督教團體，此外，國務院官員也透露，最快可能在4號公佈
的宗教自由度報告中，可能被列在黑名單上的國家，將包括迫害法輪功信
徒的中國等六個國家，
