時序入秋，又是候鳥往南遷徙躲避寒冬的時候，為了防止這些野生鳥類攜
帶致命的H5N1病毒，造成冬季大流行，英國政府提高警覺，啟動了各
種預防機制監控禽類的健康狀況。夏天待在北極圈棲息地繁殖後代的野生
天鵝和鴨鵝等候鳥，最近紛紛展開年度大遷徙，準備飛往溫暖的南方過冬
。英國正好位在候鳥南遷的一條主要飛行路線上，許多野鳥會在英國短暫
休息，甚至留下來過冬。為了嚴防這些野鳥帶來H5N1禽流感病毒，傳
染給本土家禽，造成大流行，英國的衛生部門已經提高警覺，嚴密觀察這
些野鳥的健康。我們通常會捉一些野鳥套上辨識環這是科學研究的一部分
現在我們會順便替牠們採樣從喉嚨或排泄處採樣檢驗我們稱之為生物安全
其實就是提高衛生條件確實隔離家禽和野鳥氣候變遷也是一項足以影響疫
情的因素，反常的甘旱或寒流，都可能迫使候鳥偏離飛行路線，在監控之
外的地區散佈病菌。我們永遠不會知道病死天鵝從哪裡來很可能是來自德
國在遷徙回冰島繁殖的途中病死在海上被水沖到英格蘭東部海岸根據世界
衛生組織的資料，20032004年間爆發的禽流感疫情，18個月內
造成超過100億美元的農業損失，H5N1病毒至今也已經造成148
人死亡。有鑑於此，英國政府當局呼籲賞鳥人和家禽業者，面對候鳥遷徙
季節，要特別小心。時序入秋，又是候鳥往南遷徙躲避寒冬的時候，為了
防止這些野生鳥類攜帶致命的H5N1病毒，造成冬季大流行，英國政府
提高警覺，啟動了各種預防機制監控禽類的健康狀況。夏天待在北極圈棲
息地繁殖後代的野生天鵝和鴨鵝等候鳥，最近紛紛展開年度大遷徙，準備
飛往溫暖的南方過冬。英國正好位在候鳥南遷的一條主要飛行路線上，許
多野鳥會在英國短暫休息，甚至留下來過冬。為了嚴防這些野鳥帶來H5
N1禽流感病毒，傳染給本土家禽，造成大流行，英國的衛生部門已經提
高警覺，嚴密觀察這些野鳥的健康。我們通常會捉一些野鳥套上辨識環這
是科學研究的一部分現在我們會順便替牠們採樣從喉嚨或排泄處採樣檢驗
我們稱之為生物安全其實就是提高衛生條件確實隔離家禽和野鳥氣候變遷
也是一項足以影響疫情的因素，反常的甘旱或寒流，都可能迫使候鳥偏離
飛行路線，在監控之外的地區散佈病菌。我們永遠不會知道病死天鵝從哪
裡來很可能是來自德國在遷徙回冰島繁殖的途中病死在海上被水沖到英格
蘭東部海岸根據世界衛生組織的資料，20032004年間爆發的禽流
感疫情，18個月內造成超過100億美元的農業損失，H5N1病毒至
今也已經造成148人死亡。有鑑於此，英國政府當局呼籲賞鳥人和家禽
業者，面對候鳥遷徙季節，要特別小心。時序入秋，又是候鳥往南遷徙躲
避寒冬的時候，為了防止這些野生鳥類攜帶致命的H5N1病毒，造成冬
季大流行，英國政府提高警覺，啟動了各種預防機制監控禽類的健康狀況
。夏天待在北極圈棲息地繁殖後代的野生天鵝和鴨鵝等候鳥，最近紛紛展
開年度大遷徙，準備飛往溫暖的南方過冬。英國正好位在候鳥南遷的一條
主要飛行路線上，許多野鳥會在英國短暫休息，甚至留下來過冬。為了嚴
防這些野鳥帶來H5N1禽流感病毒，傳染給本土家禽，造成大流行，英
國的衛生部門已經提高警覺，嚴密觀察這些野鳥的健康。我們通常會捉一
些野鳥套上辨識環這是科學研究的一部分現在我們會順便替牠們採樣從喉
嚨或排泄處採樣檢驗我們稱之為生物安全其實就是提高衛生條件確實隔離
家禽和野鳥氣候變遷也是一項足以影響疫情的因素，反常的甘旱或寒流，
都可能迫使候鳥偏離飛行路線，在監控之外的地區散佈病菌。我們永遠不
會知道病死天鵝從哪裡來很可能是來自德國在遷徙回冰島繁殖的途中病死
在海上被水沖到英格蘭東部海岸根據世界衛生組織的資料，200320
04年間爆發的禽流感疫情，18個月內造成超過100億美元的農業損
失，H5N1病毒至今也已經造成148人死亡。有鑑於此，英國政府當
局呼籲賞鳥人和家禽業者，面對候鳥遷徙季節，要特別小心。時序入秋，
又是候鳥往南遷徙躲避寒冬的時候，為了防止這些野生鳥類攜帶致命的H
5N1病毒，造成冬季大流行，英國政府提高警覺，啟動了各種預防機制
監控禽類的健康狀況。夏天待在北極圈棲息地繁殖後代的野生天鵝和鴨鵝
等候鳥，最近紛紛展開年度大遷徙，準備飛往溫暖的南方過冬。英國正好
位在候鳥南遷的一條主要飛行路線上，許多野鳥會在英國短暫休息，甚至
留下來過冬。為了嚴防這些野鳥帶來H5N1禽流感病毒，傳染給本土家
禽，造成大流行，英國的衛生部門已經提高警覺，嚴密觀察這些野鳥的健
康。我們通常會捉一些野鳥套上辨識環這是科學研究的一部分現在我們會
順便替牠們採樣從喉嚨或排泄處採樣檢驗我們稱之為生物安全其實就是提
高衛生條件確實隔離家禽和野鳥氣候變遷也是一項足以影響疫情的因素，
反常的甘旱或寒流，都可能迫使候鳥偏離飛行路線，在監控之外的地區散
佈病菌。我們永遠不會知道病死天鵝從哪裡來很可能是來自德國在遷徙回
冰島繁殖的途中病死在海上被水沖到英格蘭東部海岸根據世界衛生組織的
資料，20032004年間爆發的禽流感疫情，18個月內造成超過1
00億美元的農業損失，H5N1病毒至今也已經造成148人死亡。有
鑑於此，英國政府當局呼籲賞鳥人和家禽業者，面對候鳥遷徙季節，要特
別小心。時序入秋，又是候鳥往南遷徙躲避寒冬的時候，為了防止這些野
生鳥類攜帶致命的H5N1病毒，造成冬季大流行，英國政府提高警覺，
啟動了各種預防機制監控禽類的健康狀況。夏天待在北極圈棲息地繁殖後
代的野生天鵝和鴨鵝等候鳥，最近紛紛展開年度大遷徙，準備飛往溫暖的
南方過冬。英國正好位在候鳥南遷的一條主要飛行路線上，許多野鳥會在
英國短暫休息，甚至留下來過冬。為了嚴防這些野鳥帶來H5N1禽流感
病毒，傳染給本土家禽，造成大流行，英國的衛生部門已經提高警覺，嚴
密觀察這些野鳥的健康。我們通常會捉一些野鳥套上辨識環這是科學研究
的一部分現在我們會順便替牠們採樣從喉嚨或排泄處採樣檢驗我們稱之為
生物安全其實就是提高衛生條件確實隔離家禽和野鳥氣候變遷也是一項足
以影響疫情的因素，反常的甘旱或寒流，都可能迫使候鳥偏離飛行路線，
在監控之外的地區散佈病菌。我們永遠不會知道病死天鵝從哪裡來很可能
是來自德國在遷徙回冰島繁殖的途中病死在海上被水沖到英格蘭東部海岸
根據世界衛生組織的資料，20032004年間爆發的禽流感疫情，1
8個月內造成超過100億美元的農業損失，H5N1病毒至今也已經造
成148人死亡。有鑑於此，英國政府當局呼籲賞鳥人和家禽業者，面對
候鳥遷徙季節，要特別小心。時序入秋，又是候鳥往南遷徙躲避寒冬的時
候，為了防止這些野生鳥類攜帶致命的H5N1病毒，造成冬季大流行，
英國政府提高警覺，啟動了各種預防機制監控禽類的健康狀況。夏天待在
北極圈棲息地繁殖後代的野生天鵝和鴨鵝等候鳥，最近紛紛展開年度大遷
徙，準備飛往溫暖的南方過冬。英國正好位在候鳥南遷的一條主要飛行路
線上，許多野鳥會在英國短暫休息，甚至留下來過冬。為了嚴防這些野鳥
帶來H5N1禽流感病毒，傳染給本土家禽，造成大流行，英國的衛生部
門已經提高警覺，嚴密觀察這些野鳥的健康。我們通常會捉一些野鳥套上
辨識環這是科學研究的一部分現在我們會順便替牠們採樣從喉嚨或排泄處
採樣檢驗我們稱之為生物安全其實就是提高衛生條件確實隔離家禽和野鳥
氣候變遷也是一項足以影響疫情的因素，反常的甘旱或寒流，都可能迫使
候鳥偏離飛行路線，在監控之外的地區散佈病菌。我們永遠不會知道病死
天鵝從哪裡來很可能是來自德國在遷徙回冰島繁殖的途中病死在海上被水
沖到英格蘭東部海岸根據世界衛生組織的資料，20032004年間爆
發的禽流感疫情，18個月內造成超過100億美元的農業損失，H5N
1病毒至今也已經造成148人死亡。有鑑於此，英國政府當局呼籲賞鳥
人和家禽業者，面對候鳥遷徙季節，要特別小心。時序入秋，又是候鳥往
南遷徙躲避寒冬的時候，為了防止這些野生鳥類攜帶致命的H5N1病毒
，造成冬季大流行，英國政府提高警覺，啟動了各種預防機制監控禽類的
健康狀況。夏天待在北極圈棲息地繁殖後代的野生天鵝和鴨鵝等候鳥，最
近紛紛展開年度大遷徙，準備飛往溫暖的南方過冬。英國正好位在候鳥南
遷的一條主要飛行路線上，許多野鳥會在英國短暫休息，甚至留下來過冬
。為了嚴防這些野鳥帶來H5N1禽流感病毒，傳染給本土家禽，造成大
流行，英國的衛生部門已經提高警覺，嚴密觀察這些野鳥的健康。我們通
常會捉一些野鳥套上辨識環這是科學研究的一部分現在我們會順便替牠們
採樣從喉嚨或排泄處採樣檢驗我們稱之為生物安全其實就是提高衛生條件
確實隔離家禽和野鳥氣候變遷也是一項足以影響疫情的因素，反常的甘旱
或寒流，都可能迫使候鳥偏離飛行路線，在監控之外的地區散佈病菌。我
們永遠不會知道病死天鵝從哪裡來很可能是來自德國在遷徙回冰島繁殖的
途中病死在海上被水沖到英格蘭東部海岸根據世界衛生組織的資料，20
032004年間爆發的禽流感疫情，18個月內造成超過100億美元
的農業損失，H5N1病毒至今也已經造成148人死亡。有鑑於此，英
國政府當局呼籲賞鳥人和家禽業者，面對候鳥遷徙季節，要特別小心。
