去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓籍化學輪、「三湖兄弟號」，在新
竹外海沉沒，至今事發已經一年了，這艘船還躺在海裡，漁民不滿政府處
理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭
貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學物質「
苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任
務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，
這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚
具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這個海域造
成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險公司，卻
表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是採取爆破
的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙方無法達
成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓籍化學輪、「三湖兄弟號
」，在新竹外海沉沒，至今事發已經一年了，這艘船還躺在海裡，漁民不
滿政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟
號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化
學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發
，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁
民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重
。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這
個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險
公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是
採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙
方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓籍化學輪、「三
湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，至今事發已經一年了，這艘船還躺在海裡
，漁民不滿政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「
三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸
的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯
燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽
會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們
損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除
，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委
託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司
傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決
問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓籍化學
輪、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，至今事發已經一年了，這艘船還
躺在海裡，漁民不滿政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍
化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有
上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的
方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在
一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網
，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船
沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是
船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目
前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除
才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的
漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。去年十月十號，一艘載有上千公噸的
韓籍化學輪、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，至今事發已經一年了，
這艘船還躺在海裡，漁民不滿政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年
前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於
船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望
以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底
。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬
的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來
，這艘船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬
元。但是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的
申請。目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該
將船移除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠
海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。去年十月十號，一艘載有上
千公噸的韓籍化學輪、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，至今事發已經
一年了，這艘船還躺在海裡，漁民不滿政府處理沒有效率、害他們損失慘
重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉
沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國
軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還
躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四
、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，
這一年來，這艘船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩
億五千萬元。但是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損
失賠償的申請。目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻
認為應該將船移除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還
是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。去年十月十號，一
艘載有上千公噸的韓籍化學輪、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，至今
事發已經一年了，這艘船還躺在海裡，漁民不滿政府處理沒有效率、害他
們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新
竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署
還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘
化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住
、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學
者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已
經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我
方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過
環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受
害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
