至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言
錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執
政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五，舉行信任投票決
定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，國會首次舉行信任
投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210席過
半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉就是
最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯
桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯
2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕
，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表示，
希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改
革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開
羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局
等議題。南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死
亡，60多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似
海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，
並引發大火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊
的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，
引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執
政危機再次升高後，2號提議國會本週五，舉行信任投票決定他的去留，
這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，國會首次舉行信任投票。不過，
吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210席過半優勢，即使
投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信
任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之
前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏
地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯
7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠
透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協助穩
定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會
見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓
3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死亡，60多人
受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線
不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。
由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多，
因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭
的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升
高後，2號提議國會本週五，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利
自共黨1989年垮台後，國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的
執政聯盟在國會386席中，佔有210席過半優勢，即使投票，他依舊
能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果
顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，
否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並
會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎
戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的
影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯
接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合
作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午發生
一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死亡，60多人受傷。上午7
點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導致超
車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。由於3號是南
韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難人員
推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理
吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提
議國會本週五，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨198
9年垮台後，國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國
會386席中，佔有210席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關
。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支
持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國
再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿
布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次
造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服
伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪
埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長
，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大連環
車禍，目前已知至少有12人死亡，60多人受傷。上午7點50分，兩
輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，
30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。由於3號是南韓的國定假日
跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人
數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，
繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五
，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，
國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中
，佔有210席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調
，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，
反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭
。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這
次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區
。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的
遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列
跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿
拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已
知至少有12人死亡，60多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部
跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車
從後追撞成一團，並引發大火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的
第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀
升。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前
謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選
舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五，舉行信任投
票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，國會首次舉行
信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210
席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉
就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉
爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿
萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開
序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表
示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政
治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。
在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列
僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12
人死亡，60多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，
疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一
團，並引發大火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車
出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝
光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗
，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五，舉行信任投票決定他的去
留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，國會首次舉行信任投票。不
過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210席過半優勢，
即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全
民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5
號之前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵
沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是
萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國
能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協
助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯
將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。
南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死亡，60
多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧
視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大
火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增
多，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭
抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再
次升高後，2號提議國會本週五，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈
牙利自共黨1989年垮台後，國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑
尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210席過半優勢，即使投票，他
依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，
結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下
台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯
，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停
以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼
派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。
萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六
國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午
發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死亡，60多人受傷。上
午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導
致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。由於3號
是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難
人員推測，死傷人數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利
總理吉爾斯桑尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2
號提議國會本週五，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1
989年垮台後，國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟
在國會386席中，佔有210席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎
過關。反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾
不支持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包
圍國再度發動抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國
王阿布杜拉，為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，
再次造訪中東地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，
說服伊拉克境內的遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將
造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的
外長，研商化解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大
連環車禍，目前已知至少有12人死亡，60多人受傷。上午7點50分
，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對
撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。由於3號是南韓的國定
假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死
傷人數將會持續攀升。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑
尼，繼1號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本
週五，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台
後，國會首次舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386
席中，佔有210席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨
強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總
哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國再度發動
抗爭。美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，
為這次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東
地區。萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境
內的遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以
色列跟巴勒斯坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化
解阿拉伯跟以色列僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目
前已知至少有12人死亡，60多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在
西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛
汽車從後追撞成一團，並引發大火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假
期的第一天，開車出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人數將會持
續攀升。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。兩
週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1號地
方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五，舉行信
任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台後，國會首次
舉行信任投票。不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有2
10席過半優勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。反對黨強調，1號的
選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支持說謊總哩，反對黨呼
籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包圍國再度發動抗爭。美國國
務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這次中東行
揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東地區。萊斯行
前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的遜尼派參
與政治改革，並協助穩定局勢。萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯
坦。在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以
色列僵局等議題。南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有
12人死亡，60多人受傷。上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋
上，疑似海面濃霧視線不良，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞
成一團，並引發大火。由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，
開車出遊的民眾增多，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。
