排名國內癌症前三名的肺癌，未來的治療方式將有重大突破。國家衛生研
究院研究發現，肺癌病患體的一種特殊蛋白量越高，存活率就越低。這項
發現，將有助於肺癌早期篩檢與治療。造成平均每年有6千人死亡的肺癌
,究竟要怎樣來治療,才能提高病患的存活率,如今有了新的曙光!國家
衛生研究院長期研究發現,有高達九成五的肺癌病患,他們的癌細胞中的
p48ENO1蛋白都明顯過量,其實,這種p48ENO1蛋白是一種
葡萄糖,存在人體細胞內,是人類生存能量的來源,但是如果過量的話,
就會轉變成癌細胞.國衛院發現,多數的肺癌病患,這種蛋白太多,而且
越過量,病患存活率就越低,因此,如果在肺癌第一期就能找到這個蛋白
,進行標把治療,打入這個蛋白的疫苗抗原,就可以強化病人的免疫力,
也能成功抑制癌細胞繼續生長,提高肺癌病患的存活率p48ENO1這
個蛋白的發現,除了可以提高肺癌病患的存活率外,對其他癌症的早期篩
檢及治療,也有幫助.國衛院也計畫未來朝向預防醫學來研發,用抽血的
方式,看看人體細胞內的這種蛋白,有沒有異常過量,對所有癌症病人來
說,是一大福音.排名國內癌症前三名的肺癌，未來的治療方式將有重大
突破。國家衛生研究院研究發現，肺癌病患體的一種特殊蛋白量越高，存
活率就越低。這項發現，將有助於肺癌早期篩檢與治療。造成平均每年有
6千人死亡的肺癌,究竟要怎樣來治療,才能提高病患的存活率,如今有
了新的曙光!國家衛生研究院長期研究發現,有高達九成五的肺癌病患,
他們的癌細胞中的p48ENO1蛋白都明顯過量,其實,這種p48E
NO1蛋白是一種葡萄糖,存在人體細胞內,是人類生存能量的來源,但
是如果過量的話,就會轉變成癌細胞.國衛院發現,多數的肺癌病患,這
種蛋白太多,而且越過量,病患存活率就越低,因此,如果在肺癌第一期
就能找到這個蛋白,進行標把治療,打入這個蛋白的疫苗抗原,就可以強
化病人的免疫力,也能成功抑制癌細胞繼續生長,提高肺癌病患的存活率
p48ENO1這個蛋白的發現,除了可以提高肺癌病患的存活率外,對
其他癌症的早期篩檢及治療,也有幫助.國衛院也計畫未來朝向預防醫學
來研發,用抽血的方式,看看人體細胞內的這種蛋白,有沒有異常過量,
對所有癌症病人來說,是一大福音.排名國內癌症前三名的肺癌，未來的
治療方式將有重大突破。國家衛生研究院研究發現，肺癌病患體的一種特
殊蛋白量越高，存活率就越低。這項發現，將有助於肺癌早期篩檢與治療
。造成平均每年有6千人死亡的肺癌,究竟要怎樣來治療,才能提高病患
的存活率,如今有了新的曙光!國家衛生研究院長期研究發現,有高達九
成五的肺癌病患,他們的癌細胞中的p48ENO1蛋白都明顯過量,其
實,這種p48ENO1蛋白是一種葡萄糖,存在人體細胞內,是人類生
存能量的來源,但是如果過量的話,就會轉變成癌細胞.國衛院發現,多
數的肺癌病患,這種蛋白太多,而且越過量,病患存活率就越低,因此,
如果在肺癌第一期就能找到這個蛋白,進行標把治療,打入這個蛋白的疫
苗抗原,就可以強化病人的免疫力,也能成功抑制癌細胞繼續生長,提高
肺癌病患的存活率p48ENO1這個蛋白的發現,除了可以提高肺癌病
患的存活率外,對其他癌症的早期篩檢及治療,也有幫助.國衛院也計畫
未來朝向預防醫學來研發,用抽血的方式,看看人體細胞內的這種蛋白,
有沒有異常過量,對所有癌症病人來說,是一大福音.排名國內癌症前三
名的肺癌，未來的治療方式將有重大突破。國家衛生研究院研究發現，肺
癌病患體的一種特殊蛋白量越高，存活率就越低。這項發現，將有助於肺
癌早期篩檢與治療。造成平均每年有6千人死亡的肺癌,究竟要怎樣來治
療,才能提高病患的存活率,如今有了新的曙光!國家衛生研究院長期研
究發現,有高達九成五的肺癌病患,他們的癌細胞中的p48ENO1蛋
白都明顯過量,其實,這種p48ENO1蛋白是一種葡萄糖,存在人體
細胞內,是人類生存能量的來源,但是如果過量的話,就會轉變成癌細胞
.國衛院發現,多數的肺癌病患,這種蛋白太多,而且越過量,病患存活
率就越低,因此,如果在肺癌第一期就能找到這個蛋白,進行標把治療,
打入這個蛋白的疫苗抗原,就可以強化病人的免疫力,也能成功抑制癌細
胞繼續生長,提高肺癌病患的存活率p48ENO1這個蛋白的發現,除
了可以提高肺癌病患的存活率外,對其他癌症的早期篩檢及治療,也有幫
助.國衛院也計畫未來朝向預防醫學來研發,用抽血的方式,看看人體細
胞內的這種蛋白,有沒有異常過量,對所有癌症病人來說,是一大福音.
