南美哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進行到一半時，看檯突然
倒塌，至少一百名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的
鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南
美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不
知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來
。6"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶
救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰
近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者
薄懷鄭編譯南美哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進行到一半時
，看檯突然倒塌，至少一百名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神
看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣
尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀
賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間
就崩塌下來。6"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即
前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已
全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生
原因。記者薄懷鄭編譯南美哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進
行到一半時，看檯突然倒塌，至少一百名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾
，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨
即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到
鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整
個看檯瞬間就崩塌下來。6"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的
居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷
和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出
，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯南美哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意
外，比賽進行到一半時，看檯突然倒塌，至少一百名觀眾受到輕重傷。看
檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮
了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大
批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人
數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。6"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥
牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾
，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希
望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯南美哥倫比亞，發生鬥牛場
看檯崩塌意外，比賽進行到一半時，看檯突然倒塌，至少一百名觀眾受到
輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間
，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米
哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，
還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。6"受傷觀眾事發後，救
難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一
百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著
手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯南美哥倫比亞，
發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進行到一半時，看檯突然倒塌，至少一百
名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果
就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最
近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結
構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。6"受傷觀眾
事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目
前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相
關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯南美
哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進行到一半時，看檯突然倒塌
，至少一百名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛
表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥
倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是
不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。6
"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷
者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫
院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷
鄭編譯南美哥倫比亞，發生鬥牛場看檯崩塌意外，比賽進行到一半時，看
檯突然倒塌，至少一百名觀眾受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著
精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫
聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。
結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩
塌下來。6"受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往
現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部
送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因
。記者薄懷鄭編譯
