至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
兩週前謊言錄音帶曝光，引發街頭抗爭的匈牙利總理吉爾斯桑尼，繼1
號地方選舉執政黨落敗，執政危機再次升高後，2號提議國會本週五
，舉行信任投票決定他的去留，這將是匈牙利自共黨1989年垮台
不過，吉爾斯桑尼的執政聯盟在國會386席中，佔有210席過半優
勢，即使投票，他依舊能夠輕騎過關。
反對黨強調，1號的選舉就是最佳的全民信任投票，結果顯示民眾不支
持說謊總哩，反對黨呼籲吉爾斯桑尼在5號之前自動下台，否則將包
圍國再度發動抗爭。
美國國務卿萊斯2號飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉，為這
次中東行揭開序幕，這也是萊斯7月調停以黎戰火後，再次造訪中東
地區。
萊斯行前表示，希望沙國能夠透過遜尼派的影響力，說服伊拉克境內的
遜尼派參與政治改革，並協助穩定局勢。
萊斯接著還將造訪埃及，以色列跟巴勒斯坦。
在開羅，萊斯將會見波灣六國合作會議的外長，研商化解阿拉伯跟以色
列僵局等議題。
南韓3號上午發生一起重大連環車禍，目前已知至少有12人死亡，6
0多人受傷。
上午7點50分，兩輛貨車在西部跨海大橋上，疑似海面濃霧視線不良
，導致超車不慎對撞，30多輛汽車從後追撞成一團，並引發大火。
由於3號是南韓的國定假日跟連續假期的第一天，開車出遊的民眾增多
，因此救難人員推測，死傷人數將會持續攀升。
