昨天公佈的諾貝爾醫學獎，兩位得獎的年輕學者所研究的核醣核酸干擾機
制RNAi，受到各國的矚目，這項研究發展至今雖然只有八年，不過幾
乎已經是全球研究基因的實驗室，不可獲缺的研究工具，而台灣也成立了
RNAi核心實驗室，許多研究團隊早已利用RNAi來研究肥胖基因、
癌症等相關疾病。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎
的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣
核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技
術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研
院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出
能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合
大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合
，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。
尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都
因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由
麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技
術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，
進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台
北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，兩位得獎的年輕學者所研究的核醣核
酸干擾機制RNAi，受到各國的矚目，這項研究發展至今雖然只有八年
，不過幾乎已經是全球研究基因的實驗室，不可獲缺的研究工具，而台灣
也成立了RNAi核心實驗室，許多研究團隊早已利用RNAi來研究肥
胖基因、癌症等相關疾病。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝
爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發
現了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用
。這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工
具。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段
，發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機
制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖
基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成
的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾
病，也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經
費加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核
糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000
種試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君
袁宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，兩位得獎的年輕學者所研究
的核醣核酸干擾機制RNAi，受到各國的矚目，這項研究發展至今雖然
只有八年，不過幾乎已經是全球研究基因的實驗室，不可獲缺的研究工具
，而台灣也成立了RNAi核心實驗室，許多研究團隊早已利用RNAi
來研究肥胖基因、癌症等相關疾病。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是
今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在19
98年發現了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因
喪失作用。這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最
重要的工具。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小
分子片段，發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸
受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體
內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷
脂肪生成的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變
有關的疾病，也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬
美元的經費加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「
干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供7
5000種試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記
者陳姝君袁宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，兩位得獎的年輕學
者所研究的核醣核酸干擾機制RNAi，受到各國的矚目，這項研究發展
至今雖然只有八年，不過幾乎已經是全球研究基因的實驗室，不可獲缺的
研究工具，而台灣也成立了RNAi核心實驗室，許多研究團隊早已利用
RNAi來研究肥胖基因、癌症等相關疾病。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿
線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它
，在1998年發現了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓
特定基因喪失作用。這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基
因療法最重要的工具。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖
基因的小分子片段，發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的
核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進
到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出
可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與
基因突變有關的疾病，也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年
100萬美元的經費加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室
成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美
方提供75000種試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發
新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，兩位得獎
的年輕學者所研究的核醣核酸干擾機制RNAi，受到各國的矚目，這項
研究發展至今雖然只有八年，不過幾乎已經是全球研究基因的實驗室，不
可獲缺的研究工具，而台灣也成立了RNAi核心實驗室，許多研究團隊
早已利用RNAi來研究肥胖基因、癌症等相關疾病。顯微鏡底下的這隻
秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就
是利用它，在1998年發現了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因
就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發展至今短短八年，就已經是研究
基因和基因療法最重要的工具。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出
操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利
用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾
機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀
況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海
默症等與基因突變有關的疾病，也都因此可能有新的治療突破。國科會也
投入一年100萬美元的經費加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知
名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗
室，由美方提供75000種試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發
單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，
兩位得獎的年輕學者所研究的核醣核酸干擾機制RNAi，受到各國的矚
目，這項研究發展至今雖然只有八年，不過幾乎已經是全球研究基因的實
驗室，不可獲缺的研究工具，而台灣也成立了RNAi核心實驗室，許多
研究團隊早已利用RNAi來研究肥胖基因、癌症等相關疾病。顯微鏡底
下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾
和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸受干擾的機制，不需要
破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發展至今短短八年，就已
經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院研究團隊利用這種技術，
想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控制脂肪增生的藥物。研
究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分
特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪
屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒
、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因此可能有新的治療突破。
國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省理工學院、哈佛大學等
10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了
核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行快速篩選，希望能協助
國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾
醫學獎，兩位得獎的年輕學者所研究的核醣核酸干擾機制RNAi，受到
各國的矚目，這項研究發展至今雖然只有八年，不過幾乎已經是全球研究
基因的實驗室，不可獲缺的研究工具，而台灣也成立了RNAi核心實驗
室，許多研究團隊早已利用RNAi來研究肥胖基因、癌症等相關疾病。
顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩位
學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸受干擾的機制
，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發展至今短短八
年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院研究團隊利用這
種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控制脂肪增生的
藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線
蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲
體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，像是癌症、
愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因此可能有新的治
療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省理工學院、哈
佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研
院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行快速篩選，希
望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導。昨天公佈
的諾貝爾醫學獎，兩位得獎的年輕學者所研究的核醣核酸干擾機制RNA
i，受到各國的矚目，這項研究發展至今雖然只有八年，不過幾乎已經是
全球研究基因的實驗室，不可獲缺的研究工具，而台灣也成立了RNAi
核心實驗室，許多研究團隊早已利用RNAi來研究肥胖基因、癌症等相
關疾病。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配
角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸受干
擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發展至
今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院研究團
隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控制脂
肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌
再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過
觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，像
是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因此可能
有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省理工
學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」
，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行快速
篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導。
