奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也
讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就
是最明顯的例子。
中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了
上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來
看老建築在北京面臨的問題。
賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊
的院子內、一片幽靜。
不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。
拆房子的工程、不斷在進行。
在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。
沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，
是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。
像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這
家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。
不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。
胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名
的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。
北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、
改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大
多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史
白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇
上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。
記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導
