每天看完就丟的報紙，現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有部份
無法回收再利用的纖維，其中的含水量很高，因此可以跟泥炭混合成堆肥
，成為培養植物的最佳養分，達到既經濟又環保的目的。看過的舊報紙您
通常怎麼處理呢?英國渥威克大學的研究人員發現，舊報紙除了可以回收
製造再生紙，還可以用來作植物的堆肥在報紙回收的過程中有一大部份的
纖維無法再利用有用的纖維會被取出製造新的印刷品小的纖維就沒有利用
價值它們是垃圾的副產品別小看這些垃圾副產品，研究人員說，因為它們
跟泥炭一樣，含水量很高，因此正好可以拿來培養植物，作用就像綠色堆
肥一樣，而且它比光用泥炭作肥料，效果要好，不會讓植物產生根部腐爛
等疾病.不過光用報紙作堆肥也不行,因為鹼性太強,最好的辦法就是把
她跟傳統的泥炭以一比一的比例混合起來使用,就能讓一般植物長得欣欣
向榮.這樣一來，不僅可以消化英國每年製造的五十萬噸無法回收的廢報
紙，同時可以讓泥炭的消耗量減少，對維護生態極具價值。研究人員希望
能進一步推廣這種報紙堆肥的商業用途，發揮最大的經濟與環保效能。每
天看完就丟的報紙，現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有部份無
法回收再利用的纖維，其中的含水量很高，因此可以跟泥炭混合成堆肥，
成為培養植物的最佳養分，達到既經濟又環保的目的。看過的舊報紙您通
常怎麼處理呢?英國渥威克大學的研究人員發現，舊報紙除了可以回收製
造再生紙，還可以用來作植物的堆肥在報紙回收的過程中有一大部份的纖
維無法再利用有用的纖維會被取出製造新的印刷品小的纖維就沒有利用價
值它們是垃圾的副產品別小看這些垃圾副產品，研究人員說，因為它們跟
泥炭一樣，含水量很高，因此正好可以拿來培養植物，作用就像綠色堆肥
一樣，而且它比光用泥炭作肥料，效果要好，不會讓植物產生根部腐爛等
疾病.不過光用報紙作堆肥也不行,因為鹼性太強,最好的辦法就是把她
跟傳統的泥炭以一比一的比例混合起來使用,就能讓一般植物長得欣欣向
榮.這樣一來，不僅可以消化英國每年製造的五十萬噸無法回收的廢報紙
，同時可以讓泥炭的消耗量減少，對維護生態極具價值。研究人員希望能
進一步推廣這種報紙堆肥的商業用途，發揮最大的經濟與環保效能。每天
看完就丟的報紙，現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有部份無法
回收再利用的纖維，其中的含水量很高，因此可以跟泥炭混合成堆肥，成
為培養植物的最佳養分，達到既經濟又環保的目的。看過的舊報紙您通常
怎麼處理呢?英國渥威克大學的研究人員發現，舊報紙除了可以回收製造
再生紙，還可以用來作植物的堆肥在報紙回收的過程中有一大部份的纖維
無法再利用有用的纖維會被取出製造新的印刷品小的纖維就沒有利用價值
它們是垃圾的副產品別小看這些垃圾副產品，研究人員說，因為它們跟泥
炭一樣，含水量很高，因此正好可以拿來培養植物，作用就像綠色堆肥一
樣，而且它比光用泥炭作肥料，效果要好，不會讓植物產生根部腐爛等疾
病.不過光用報紙作堆肥也不行,因為鹼性太強,最好的辦法就是把她跟
傳統的泥炭以一比一的比例混合起來使用,就能讓一般植物長得欣欣向榮
.這樣一來，不僅可以消化英國每年製造的五十萬噸無法回收的廢報紙，
同時可以讓泥炭的消耗量減少，對維護生態極具價值。研究人員希望能進
一步推廣這種報紙堆肥的商業用途，發揮最大的經濟與環保效能。
