兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還會見
了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州，民
主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號
首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的住所
，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『
瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自由、集會以及擁有
私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得了一
萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可
能在2006年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民
主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古巴政府有
願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的
。biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發
生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁
。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來
已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政
府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議
員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著名異
議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員
吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國
會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促
進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』
，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自由、集會以及擁有私人企業等權
利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人的連
署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006
年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國
眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古巴政府有願意改革的跡
象出現。現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的。biteo
ut美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發生的那一年，
1962年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居住大
批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與
古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進行對
話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個週末
首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，並聲
援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，
與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份
公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改
革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古
巴民主改革，並針對言論自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投
票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭
到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里
達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴
維斯soundbite我們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。現在
說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的。biteout美國政府
在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發生的那一年，1962年，
開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民
，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流
，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望藉由
溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往
古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主
改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州
共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴
，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計
畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，
並針對言論自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治
犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。
現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長一職
，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soun
dbite我們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還
太早，但這也是我們此行的目的。biteout美國政府在卡斯楚政權
上台三年後，也就是古巴危機發生的那一年，1962年，開始對古巴實
施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持
美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚
團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促
使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式
訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美
國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉
姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異
議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。
由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自
由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。
去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲
的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯
楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我
們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但這也
是我們此行的目的。biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，
也就是古巴危機發生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。
92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的
禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，
不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉
變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還
會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州
，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，
二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的
住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動
的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自由、集會以及
擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得
了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非
常可能在2006年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推
動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古巴政
府有願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的
目的。biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危
機發生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步
解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但
近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古
巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國
眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著
名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾
議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美
國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關
於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計
畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自由、集會以及擁有私人企業
等權利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人
的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可能在20
06年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。
美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古巴政府有願意改革
的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的。bit
eout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發生的那一
年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居
住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾
向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進
行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個
週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，
並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維
斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的
身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民
主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促
進古巴民主改革，並針對言論自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公
民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後
卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛
羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉
姆戴維斯soundbite我們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。
現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的。biteout美國
政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發生的那一年，1962
年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴
移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行
交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望
藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開
前往古巴進行正式訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的
民主改革。來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑
納州共和黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問
古巴，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷
拉計畫』的簡報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改
革，並針對言論自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對
政治犯進行特赦。去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封
殺。現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長
一職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯so
undbite我們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。現在說看到什
麼還太早，但這也是我們此行的目的。biteout美國政府在卡斯楚
政權上台三年後，也就是古巴危機發生的那一年，1962年，開始對古
巴實施經濟制裁。92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都
支持美國對古巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡
斯楚團體也表示，不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方
式促使古巴有所轉變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行
正式訪問。同時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來
自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍
的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知
名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡
報。由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言
論自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行特
赦。去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十
五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲
卡斯楚政府儘早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soundbit
e我們期待古巴政府有願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但
這也是我們此行的目的。biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年
後，也就是古巴危機發生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制
裁。92年起逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古
巴的禁運政策，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表
示，不再排斥與古巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有
所轉變。兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。同
時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。來自美國佛羅里
達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和黨籍的吉姆科比兩
人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴，並在知名異議人士帕
亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷拉計畫』的簡報。由帕亞所
推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論自由、集會
以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行特赦。去年五月
徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。現年四十五歲的戴維斯
，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長一職，他呼籲卡斯楚政府儘
早推動民主改革。美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古
巴政府有願意改革的跡象出現。現在說看到什麼還太早，但這也是我們此
行的目的。biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古
巴危機發生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。92年起
逐步解禁。佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策
，但近來已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥
與古巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。
