法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也選
擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草,作為
服裝的材質。n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團
和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展
會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的作品，身
為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創
意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢
華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗。n.s
.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香水代言，
創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s.而法國知名設計師MichelK
lein這次則推出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和
長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材
比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感
風情。n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在
街道上抗議，大罵知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製
作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是
被法國警方拖了出去。目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。記者徐華
璟編譯。法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草
人士也選擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮
草,作為服裝的材質。n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，
當紅樂團和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在
時裝秀展會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的
作品，身為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台
上大展創意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典
浪漫和奢華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗
。n.s.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香
水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s.而法國知名設計師Mic
helKlein這次則推出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只
有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來
修飾身材比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬
式的性感風情。n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護
人士也在街道上抗議，大罵知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺
動物來製作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但
最後還是被法國警方拖了出去。目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。
記者徐華璟編譯。法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不
過反皮草人士也選擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍
然使用皮草,作為服裝的材質。n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀
眾目光，當紅樂團和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了
還置身在時裝秀展會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorR
olf的作品，身為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度
在伸展台上大展創意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，
都是古典浪漫和奢華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族
般的華麗。n.s.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男
性品牌香水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s.而法國知名設計
師MichelKlein這次則推出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒
有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶
的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展
現古羅馬式的性感風情。n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，
動物保護人士也在街道上抗議，大罵知名品牌Gaultier的設計師
殘忍謀殺動物來製作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行
動劇，但最後還是被法國警方拖了出去。目前這家品牌並沒有對此做出任
何回應。記者徐華璟編譯。法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的
焦點，不過反皮草人士也選擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的
時候,仍然使用皮草,作為服裝的材質。n.s.國標舞一開場，立刻吸
引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾
差點忘了還置身在時裝秀展會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計師Vik
torRolf的作品，身為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這
一次再度在伸展台上大展創意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從
頭到腳，都是古典浪漫和奢華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈
現出貴族般的華麗。n.s.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設
計師的男性品牌香水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s.而法國
知名設計師MichelKlein這次則推出他的性感春夏新裝，整場
秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低
腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風
飄逸，展現古羅馬式的性感風情。n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行
的期間，動物保護人士也在街道上抗議，大罵知名品牌Gaultier
的設計師殘忍謀殺動物來製作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗
裡演出行動劇，但最後還是被法國警方拖了出去。目前這家品牌並沒有對
此做出任何回應。記者徐華璟編譯。法國時尚週登場，成為全球流行時?
界矚目的焦點，不過反皮草人士也選擇前往了香榭大道抗議設計師，在設
計服裝的時候,仍然使用皮草,作為服裝的材質。n.s.國標舞一開場
，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般
，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計
師ViktorRolf的作品，身為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表
，他們這一次再度在伸展台上大展創意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展
台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單
調，更呈現出貴族般的華麗。n.s.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾
滋，為設計師的男性品牌香水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s
.而法國知名設計師MichelKlein這次則推出他的性感春夏新
裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他
更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下
垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感風情。n.s.然而就在法國時尚週
熱鬧進行的期間，動物保護人士也在街道上抗議，大罵知名品牌Gaul
tier的設計師殘忍謀殺動物來製作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身
，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是被法國警方拖了出去。目前這家品牌
並沒有對此做出任何回應。記者徐華璟編譯。法國時尚週登場，成為全球
流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也選擇前往了香榭大道抗議設計
師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草,作為服裝的材質。n.s.國標
舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在現場演奏，有如宮
廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展會場。n.s.這是荷蘭藉
雙人設計師ViktorRolf的作品，身為時尚界中的首席幻覺派藝
術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創意，把最擅長的洋娃娃風格
搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢華的設計手法，不僅擺脫了
膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗。n.s.最後，幾對男模特兒大跳
雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采
。n.s.而法國知名設計師MichelKlein這次則推出他的性
感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒修長
雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡或絲質布
料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感風情。n.s.然而就在法
國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在街道上抗議，大罵知名品牌
Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製作皮草的行徑。他們用假血
塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是被法國警方拖了出去。目前
這家品牌並沒有對此做出任何回應。記者徐華璟編譯。法國時尚週登場，
成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也選擇前往了香榭大道
抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草,作為服裝的材質。n.
s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在現場演奏
，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展會場。n.s.這
是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的作品，身為時尚界中的首席
幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創意，把最擅長的洋
娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢華的設計手法，不
僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗。n.s.最後，幾對男模
特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香水代言，創意巧思再度贏得
眾人喝采。n.s.而法國知名設計師MichelKlein這次則推
出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模
特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡
或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感風情。n.s.然
而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在街道上抗議，大罵
知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製作皮草的行徑。他
們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是被法國警方拖了出
去。目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。記者徐華璟編譯。法國時尚
週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也選擇前往了
香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草,作為服裝的材
質。n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在
現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展會場。n
.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的作品，身為時尚界
中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創意，把最
擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢華的設計
手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗。n.s.最後，
幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香水代言，創意巧思
再度贏得眾人喝采。n.s.而法國知名設計師MichelKlein
這次則推出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大
肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並
且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感風情。n
.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在街道上抗
議，大罵知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製作皮草的
行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是被法國警
方拖了出去。目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。記者徐華璟編譯。
法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也選
擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草,作為
服裝的材質。n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團
和歌手在現場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展
會場。n.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的作品，身
為時尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創
意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫和奢
華的設計手法，不僅擺脫了膚色的單調，更呈現出貴族般的華麗。n.s
.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香水代言，
創意巧思再度贏得眾人喝采。n.s.而法國知名設計師MichelK
lein這次則推出他的性感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和
長裙，大肆炫耀模特兒修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材
比例，並且讓雪紡或絲質布料自然下垂，迎風飄逸，展現古羅馬式的性感
風情。n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在
街道上抗議，大罵知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製
作皮草的行徑。他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是
被法國警方拖了出去。目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。記者徐華
璟編譯。
