全球棒球水準最高的美國職棒大聯盟季後賽，將從明天開始登場！將有八
支球隊爭取進軍世界大賽的資格！這一次的季後賽，台灣兩位強投、王建
民、郭泓志所屬的洋基、道奇也確定雙雙晉級，兩位台灣選手能否寫下季
後賽都拿下勝投的紀錄，請看我們的分析！由王建民打頭陣，勝率全大聯
盟最高，拿下美聯東區冠軍的洋基隊，與今年大半球季都是全大聯盟戰績
最佳的老虎隊短兵相接，絕對是球迷最矚目的焦點，洋基平均5.74，
季後賽八支隊伍中最強得分能力的鑽石打線，將是王建民最強後盾！bi
te而且王建民生涯三度面對老虎，至今還沒有嘗過敗績，加上全年拿下
19勝的氣勢，對上球季以五連敗收尾的老虎隊，王建民要搶下個人、甚
至是全亞洲第一位在季後賽拿勝投的投手，機會很大！至於強力左投郭泓
志，則將代表取得外卡資格的道奇與國聯東區首強大都會的第二戰登板！
大都會擁有國聯四支晉級季後賽隊伍中，最強的得分，與全壘打火力，不
過，這隻強打部隊，對上左投就沒輒！bite郭泓志生涯首場先發，就
是對戰大都會，當時郭泓志主投七局，只被敲三隻安打，並且送出七次三
振，美國球評也認為，郭泓志的表現，將攸關道奇隊晉級之路！公共電視
為服務球迷，將從4號，早上8點鐘開始，連續轉播三場洋基隊戰老虎的
比賽，另外，所有王建民、郭泓志先發出場的戰役，公共電視也將轉播！
加上最專業的資深球評袁定文解說，每一位球迷可以同步欣賞到台灣之光
在季後賽的精彩表現！記者林清彬汪智聰台北
