傍晚的最新消息，瑞典皇家科學院剛剛公佈了今年諾貝爾物理學獎的得主
。take今年諾貝爾物理獎，頒給兩位對於宇宙誕生的大爆炸理論，有
卓越研究的兩個美國科學家，他們分別是美國太空總署嘉德太空飛行中心
的約翰馬瑟，以及美國加州柏克萊大學物理系教授喬治斯穆特。這兩位科
學家，長期投入NASA的宇宙微波背景探測衛星研究計畫，讓宇宙大爆
炸理論有更堅實的理論基礎，因此獲獎。明天十月四號，瑞典皇家科學院
將宣布今年的諾貝爾化學獎得主。傍晚的最新消息，瑞典皇家科學院剛剛
公佈了今年諾貝爾物理學獎的得主。take今年諾貝爾物理獎，頒給兩
位對於宇宙誕生的大爆炸理論，有卓越研究的兩個美國科學家，他們分別
是美國太空總署嘉德太空飛行中心的約翰馬瑟，以及美國加州柏克萊大學
物理系教授喬治斯穆特。這兩位科學家，長期投入NASA的宇宙微波背
景探測衛星研究計畫，讓宇宙大爆炸理論有更堅實的理論基礎，因此獲獎
。明天十月四號，瑞典皇家科學院將宣布今年的諾貝爾化學獎得主。傍晚
的最新消息，瑞典皇家科學院剛剛公佈了今年諾貝爾物理學獎的得主。t
ake今年諾貝爾物理獎，頒給兩位對於宇宙誕生的大爆炸理論，有卓越
研究的兩個美國科學家，他們分別是美國太空總署嘉德太空飛行中心的約
翰馬瑟，以及美國加州柏克萊大學物理系教授喬治斯穆特。這兩位科學家
，長期投入NASA的宇宙微波背景探測衛星研究計畫，讓宇宙大爆炸理
論有更堅實的理論基礎，因此獲獎。明天十月四號，瑞典皇家科學院將宣
布今年的諾貝爾化學獎得主。傍晚的最新消息，瑞典皇家科學院剛剛公佈
了今年諾貝爾物理學獎的得主。take今年諾貝爾物理獎，頒給兩位對
於宇宙誕生的大爆炸理論，有卓越研究的兩個美國科學家，他們分別是美
國太空總署嘉德太空飛行中心的約翰馬瑟，以及美國加州柏克萊大學物理
系教授喬治斯穆特。這兩位科學家，長期投入NASA的宇宙微波背景探
測衛星研究計畫，讓宇宙大爆炸理論有更堅實的理論基礎，因此獲獎。明
天十月四號，瑞典皇家科學院將宣布今年的諾貝爾化學獎得主。
