法國時尚週登場，成為全球流行時?界矚目的焦點，不過反皮草人士也
選擇前往了香榭大道抗議設計師，在設計服裝的時候,仍然使用皮草
,作為服裝的材質。
n.s.國標舞一開場，立刻吸引台下觀眾目光，當紅樂團和歌手在現
場演奏，有如宮廷晚宴般，令觀眾差點忘了還置身在時裝秀展會場。
n.s.這是荷蘭藉雙人設計師ViktorRolf的作品，身為時
尚界中的首席幻覺派藝術家代表，他們這一次再度在伸展台上大展創
意，把最擅長的洋娃娃風格搬到伸展台上，從頭到腳，都是古典浪漫
n.s.最後，幾對男模特兒大跳雙人華爾滋，為設計師的男性品牌香
水代言，創意巧思再度贏得眾人喝采。
n.s.而法國知名設計師MichelKlein這次則推出他的性
感春夏新裝，整場秀展中沒有長褲只有短裙和長裙，大肆炫耀模特兒
修長雙腿，他更利用低腰和縐褶的設計來修飾身材比例，並且讓雪紡
n.s.然而就在法國時尚週熱鬧進行的期間，動物保護人士也在街道
上抗議，大罵知名品牌Gaultier的設計師殘忍謀殺動物來製
作皮草的行徑。
他們用假血塗滿全身，在櫥窗裡演出行動劇，但最後還是被法國警方拖
了出去。
目前這家品牌並沒有對此做出任何回應。
記者徐華璟編譯。
