2006年日本科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場。今年總共有
27個國家超過800家公司前來參展。而會場上最受矚目的，就是一個
會騎單車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但
是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單
車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒
60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地
區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑
高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無
線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止
等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知
名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感
應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，
這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視
系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過2
0萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。2006年日本科技博覽會，3號
在東京的千葉縣正式登場。今年總共有27個國家超過800家公司前來
參展。而會場上最受矚目的，就是一個會騎單車的機器人。博覽會上，隨
處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產
商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高
50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利
用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往
下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例
如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令
，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬
的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像
的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時
，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂
產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預
估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀
錄。2006年日本科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場。今年總
共有27個國家超過800家公司前來參展。而會場上最受矚目的，就是
一個會騎單車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品
，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎
乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達
每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危
險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或
是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透
過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、
停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外
，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任
何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強
調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟
監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超
過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。2006年日本科技博覽會，
3號在東京的千葉縣正式登場。今年總共有27個國家超過800家公司
前來參展。而會場上最受矚目的，就是一個會騎單車的機器人。博覽會上
，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日
本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男
孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可
以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技
再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度
，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的
指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公
分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉
影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的
同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在
娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單
位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來
的紀錄。2006年日本科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場。今
年總共有27個國家超過800家公司前來參展。而會場上最受矚目的，
就是一個會騎單車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技
產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨
自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速
度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區
或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹
窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作
。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後
退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。
此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放
置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠
商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安
全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸
引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。2006年日本科技博覽
會，3號在東京的千葉縣正式登場。今年總共有27個國家超過800家
公司前來參展。而會場上最受矚目的，就是一個會騎單車的機器人。博覽
會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個
由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村
田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今
後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項
科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快
速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電
腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根
2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時
捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動
作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應
用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主
辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷
年來的紀錄。2006年日本科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場
。今年總共有27個國家超過800家公司前來參展。而會場上最受矚目
的，就是一個會騎單車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高
科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器
，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移
動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行
災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠
在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的
工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進
、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能
力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體
上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上
。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用
在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，
將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。2006年日本科技
博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場。今年總共有27個國家超過80
0家公司前來參展。而會場上最受矚目的，就是一個會騎單車的機器人。
博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是
這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人
。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示
，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過
這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並
加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自
主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在
一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了
及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做
出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛
被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上
。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打
破歷年來的紀錄。2006年日本科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式
登場。今年總共有27個國家超過800家公司前來參展。而會場上最受
矚目的，就是一個會騎單車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出
的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感
應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤
，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，
進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人
能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人
類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行
前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控
制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在
物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢
幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被
運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽
會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。2006年日本
科技博覽會，3號在東京的千葉縣正式登場。今年總共有27個國家超過
800家公司前來參展。而會場上最受矚目的，就是一個會騎單車的機器
人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，
還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機
器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商
表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。
透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物
，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收
來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可
以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推
出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物
體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能
廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工
作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮
，打破歷年來的紀錄。
