奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓
千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最明
顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容
，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家
，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋
瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外
，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的
宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，
擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上
的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的
公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和
宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，
一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，
寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千
多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，
胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識
到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一
輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決
賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿
著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急
於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採
訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，
卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就
是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的
的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡
的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡
同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出
胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡
長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮
房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，
保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現
代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不
過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的
文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶
館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候
有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾
百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官
方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存
，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建
、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園
裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤
，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐
北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的
同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡
同、就是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊
現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過
胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清
晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過
，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在
胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的
兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老
房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、
重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻
修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡
特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作
品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多
的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下
不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，
北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指
定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補
助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天
在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電
腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、
張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興
土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的
北京胡同、就是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈
現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶
您透過胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，
穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜
。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進
行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有
廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同
裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著
拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣
子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。
胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的
戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代
，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現
在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成
功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個
區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有
實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途
。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇
上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇
玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，
但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，
著名的北京胡同、就是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運
前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導
，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲
嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一
片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不
斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子
。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，
是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大
都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原
來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來
越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍
著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成
於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化
後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運
申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了
十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留
，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆
遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統
書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記
者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代
建設，但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的
命運，著名的北京胡同、就是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年
的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系
列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜
桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子
內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工
程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的
老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代
需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的
人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌
，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢
竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學
家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡
同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和
現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院
，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強
制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只
談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得
走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像
是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的
份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎
的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速
消失的命運，著名的北京胡同、就是最明顯的例子。中國為了要趕在20
08年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的
北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題
。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊
的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房
子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修
建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符
合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有
私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子
的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的
人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材
，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北
京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革
解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成
大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價
值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，
政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是
註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡
同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被
淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶來大型
又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風貌，面
臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最明顯的例子。中國為了要趕
在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老胡同，
今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建築在北京面臨
的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗
，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象
。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他
正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機
能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這
類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存
老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著老北京
風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫
作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人
物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂
、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多
加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和
觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太
太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運
，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則
說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，
只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為北京帶
來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的京城風
貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最明顯的例子。中國為
了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上百條老
胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建築在北
京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁
的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一
種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們
去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，
生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋
先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻
想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣還念著
老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜
好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡
的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民
初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，
也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史
意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡
的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子
的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老
先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北
京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運雖然為
北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓千年歷史的
京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最明顯的例子。
中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆掉了上
百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來看老建
築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草
、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻
是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶
著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩
家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題
。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這
家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先生一樣
還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代
文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是
胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷
經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四
合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表
的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在
胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，
老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練
字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代
化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導奧運
雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也讓千年
歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最明顯的
例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市容，拆
掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人家，來
看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上
的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看
到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先
生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著
侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最
大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓
，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，和宋先
生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直
是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的
、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條
，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同
裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡
同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子
都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償
問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大
毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁
入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報
導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時，卻也
讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、就是最
明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代的的市
容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同裡的人
家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，
屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同
外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大
的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡
，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存
上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式
的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。不過，
和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化
，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」
，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六
千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條
，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意
識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但
一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解
決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、
拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在
急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京
採訪報導奧運雖然為北京帶來大型又新穎的現代建設，但大興土木的同時
，卻也讓千年歷史的京城風貌，面臨急速消失的命運，著名的北京胡同、
就是最明顯的例子。中國為了要趕在2008年的奧運前，呈現整齊現代
的的市容，拆掉了上百條老胡同，今天的北京系列報導，就帶您透過胡同
裡的人家，來看老建築在北京面臨的問題。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的
胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走
出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同
裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層
矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子
，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋
現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來翻修。
不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有
的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「
茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時
候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到
幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京
官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保
存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修
建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公
園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵
盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉
豐北京採訪報導
