印尼峇里島在五年內發生兩次大型恐怖攻擊，遊客數目因此銳減，印尼政
府為了重振觀光事業，今年大張旗鼓，在島上著名的海神廟舉辦大型的傳
統克恰克舞表演，一共有五千名舞者共同演出，以吸引外國觀光客回籠。
n.s.日落時分，素有荅里島上最美麗廟宇之稱的海神廟，聚集了五千
多人，一場空前浩大的表演即將開始。n.s.五千多名舞者穿著傳統服
飾，圍著火炬和主要角色手舞足蹈，場面十分壯觀。n.s.舞劇內容是
一部取材自印度的遠古史詩的羅摩耶那，描寫宮廷、人與魔之間的鬥爭，
具有濃厚的宗教色彩。不過這種傳統的克恰克舞蹈最多只讓一百多位舞者
參加，而且只限男性，但是今年破天荒第一次讓女性加入，總共五千多名
舞者之中一半以上都是女性，足見印尼政府為了重振觀光業的用心。記者
徐華璟編譯。印尼峇里島在五年內發生兩次大型恐怖攻擊，遊客數目因此
銳減，印尼政府為了重振觀光事業，今年大張旗鼓，在島上著名的海神廟
舉辦大型的傳統克恰克舞表演，一共有五千名舞者共同演出，以吸引外國
觀光客回籠。n.s.日落時分，素有荅里島上最美麗廟宇之稱的海神廟
，聚集了五千多人，一場空前浩大的表演即將開始。n.s.五千多名舞
者穿著傳統服飾，圍著火炬和主要角色手舞足蹈，場面十分壯觀。n.s
.舞劇內容是一部取材自印度的遠古史詩的羅摩耶那，描寫宮廷、人與魔
之間的鬥爭，具有濃厚的宗教色彩。不過這種傳統的克恰克舞蹈最多只讓
一百多位舞者參加，而且只限男性，但是今年破天荒第一次讓女性加入，
總共五千多名舞者之中一半以上都是女性，足見印尼政府為了重振觀光業
的用心。記者徐華璟編譯。印尼峇里島在五年內發生兩次大型恐怖攻擊，
遊客數目因此銳減，印尼政府為了重振觀光事業，今年大張旗鼓，在島上
著名的海神廟舉辦大型的傳統克恰克舞表演，一共有五千名舞者共同演出
，以吸引外國觀光客回籠。n.s.日落時分，素有荅里島上最美麗廟宇
之稱的海神廟，聚集了五千多人，一場空前浩大的表演即將開始。n.s
.五千多名舞者穿著傳統服飾，圍著火炬和主要角色手舞足蹈，場面十分
壯觀。n.s.舞劇內容是一部取材自印度的遠古史詩的羅摩耶那，描寫
宮廷、人與魔之間的鬥爭，具有濃厚的宗教色彩。不過這種傳統的克恰克
舞蹈最多只讓一百多位舞者參加，而且只限男性，但是今年破天荒第一次
讓女性加入，總共五千多名舞者之中一半以上都是女性，足見印尼政府為
了重振觀光業的用心。記者徐華璟編譯。印尼峇里島在五年內發生兩次大
型恐怖攻擊，遊客數目因此銳減，印尼政府為了重振觀光事業，今年大張
旗鼓，在島上著名的海神廟舉辦大型的傳統克恰克舞表演，一共有五千名
舞者共同演出，以吸引外國觀光客回籠。n.s.日落時分，素有荅里島
上最美麗廟宇之稱的海神廟，聚集了五千多人，一場空前浩大的表演即將
開始。n.s.五千多名舞者穿著傳統服飾，圍著火炬和主要角色手舞足
蹈，場面十分壯觀。n.s.舞劇內容是一部取材自印度的遠古史詩的羅
摩耶那，描寫宮廷、人與魔之間的鬥爭，具有濃厚的宗教色彩。不過這種
傳統的克恰克舞蹈最多只讓一百多位舞者參加，而且只限男性，但是今年
破天荒第一次讓女性加入，總共五千多名舞者之中一半以上都是女性，足
見印尼政府為了重振觀光業的用心。記者徐華璟編譯。印尼峇里島在五年
內發生兩次大型恐怖攻擊，遊客數目因此銳減，印尼政府為了重振觀光事
業，今年大張旗鼓，在島上著名的海神廟舉辦大型的傳統克恰克舞表演，
一共有五千名舞者共同演出，以吸引外國觀光客回籠。n.s.日落時分
，素有荅里島上最美麗廟宇之稱的海神廟，聚集了五千多人，一場空前浩
大的表演即將開始。n.s.五千多名舞者穿著傳統服飾，圍著火炬和主
要角色手舞足蹈，場面十分壯觀。n.s.舞劇內容是一部取材自印度的
遠古史詩的羅摩耶那，描寫宮廷、人與魔之間的鬥爭，具有濃厚的宗教色
彩。不過這種傳統的克恰克舞蹈最多只讓一百多位舞者參加，而且只限男
性，但是今年破天荒第一次讓女性加入，總共五千多名舞者之中一半以上
都是女性，足見印尼政府為了重振觀光業的用心。記者徐華璟編譯。印尼
峇里島在五年內發生兩次大型恐怖攻擊，遊客數目因此銳減，印尼政府為
了重振觀光事業，今年大張旗鼓，在島上著名的海神廟舉辦大型的傳統克
恰克舞表演，一共有五千名舞者共同演出，以吸引外國觀光客回籠。n.
s.日落時分，素有荅里島上最美麗廟宇之稱的海神廟，聚集了五千多人
，一場空前浩大的表演即將開始。n.s.五千多名舞者穿著傳統服飾，
圍著火炬和主要角色手舞足蹈，場面十分壯觀。n.s.舞劇內容是一部
取材自印度的遠古史詩的羅摩耶那，描寫宮廷、人與魔之間的鬥爭，具有
濃厚的宗教色彩。不過這種傳統的克恰克舞蹈最多只讓一百多位舞者參加
，而且只限男性，但是今年破天荒第一次讓女性加入，總共五千多名舞者
之中一半以上都是女性，足見印尼政府為了重振觀光業的用心。記者徐華
璟編譯。
