兩位美國眾議員，上個週末首次公開前往古巴進行正式訪問。
同時還會見了古巴著名異議人士，並聲援古巴的民主改革。
來自美國佛羅里達州，民主黨籍眾議員吉姆戴維斯，與亞利桑納州共和
黨籍的吉姆科比兩人，二號首度以美國國會議員的身份公開訪問古巴
，並在知名異議人士帕亞的住所，聽取關於促進古巴民主改革『瓦雷
由帕亞所推動的『瓦雷拉計畫』，旨在促進古巴民主改革，並針對言論
自由、集會以及擁有私人企業等權利進行公民投票，並對政治犯進行
特赦。
去年五月徵得了一萬一千人的連署，最後卻遭到國會封殺。
現年四十五歲的戴維斯，非常可能在2006年參選佛羅里達州州長一
職，他呼籲卡斯楚政府儘早推動民主改革。
美國眾議員吉姆戴維斯soundbite我們期待古巴政府有願意改
革的跡象出現。
現在說看到什麼還太早，但這也是我們此行的目的。
biteout美國政府在卡斯楚政權上台三年後，也就是古巴危機發
生的那一年，1962年，開始對古巴實施經濟制裁。
92年起逐步解禁。
佛州居住大批的古巴移民，早期都支持美國對古巴的禁運政策，但近來
已逐漸傾向與古巴進行交流，而反卡斯楚團體也表示，不再排斥與古
巴政府高層進行對話，希望藉由溫和的方式促使古巴有所轉變。
