位於東歐的捷克，在六月中，舉行了國會大選，執政的左派社會民主黨
，保住第一大黨的地位，繼續執政。
值得注意的是，共產黨在這次選舉中，也成為第三大黨。
這是一九八九年以來，共產黨最好的選舉成果。
為什麼被發動，革命推翻的共產黨，能夠再度受到選民的青睞？今天的
全球現場，帶你一起去瞭解這個問題。
這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一直有許多這樣的熱
血青年，過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮台，
但現在年輕人反而又懷念起共產黨。
庫拉是捷克共產黨的國會候選人，他認為，缺乏住宅和治安不好，是目
前捷克最大的問題，而只有共產黨執政，才能解決這些問題事實上，
的確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生活反而變得更差了，
紐約大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為它根本沒有
具體的解決方案他們只會抗議示威這只是個反對全球化反對開放國際
貿易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。
共產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力，一九六八年，五十萬
蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉
格之春，一直到一九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也
