位於東歐的捷克，在六月中，舉行了國會大選，執政的左派社會民主黨，
保住第一大黨的地位，繼續執政。值得注意的是，共產黨在這次選舉中，
也成為第三大黨。這是一九八九年以來，共產黨最好的選舉成果。為什麼
被發動，革命推翻的共產黨，能夠再度受到選民的青睞？今天的全球現場
，帶你一起去瞭解這個問題。這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念
，捷克一直有許多這樣的熱血青年，過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，
終於讓共黨政權垮台，但現在年輕人反而又懷念起共產黨。庫拉是捷克共
產黨的國會候選人，他認為，缺乏住宅和治安不好，是目前捷克最大的問
題，而只有共產黨執政，才能解決這些問題事實上，的確有很多捷克民眾
認為，推翻了共黨政權，生活反而變得更差了，以前至少人人都有一份工
作，現在的失業率卻高達百分之九，住宅普遍不夠分配，但是最近十二年
興建的住宅，數量卻比以前少了很多捷克共產黨就這樣針對民眾的不滿，
趁機發展，捷克有十三萬名共產黨員，也是東歐各國中，唯一還能擴大的
共產黨，不過研究共產黨的學者卻認為，捷克即將在公元兩千零四年加入
歐洲聯盟，這個時刻不應該走上共產黨的回頭路。紐約大學駐布拉格研究
員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為它根本沒有具體的解決方案他們只會
抗議示威這只是個反對全球化反對開放國際貿易的政黨它不接納歐洲統合
共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。共產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅
的影響力，一九六八年，五十萬蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的
民主改革運動，扼殺了布拉格之春，一直到一九八九年，隨著東歐各國共
黨的陸續瓦解，捷克也出現所謂的絲絨革命，推翻了高壓統治的共產黨，
民眾享受任意旅行的自由，終於能高談闊論批評時政，不用再擔憂被監視
竊聽四年之後，捷克劇作家，也是知名的民意領袖哈維爾，成為共黨垮台
後，第一位的民選總統，他倡議民主，但不主張跟共產黨算舊帳，希望過
去的就讓它過去張開雙手迎接新世界的政權，並沒有馬上體會到資本主義
的美好，高失業率成了頭痛的問題，更讓共產主義有死灰復燃的空間捷克
年輕人發現西歐國家的稅制，減輕直接課稅，卻加重了間接賦稅，反而加
深了貧富差距，宣稱能夠平均社會財富，排斥加入歐洲聯盟的共產黨，在
這時候吸引了年輕人的注意，列寧又成為新偶像，捷克青年共產黨吸收了
三千名黨員雖然在選舉中，共產黨並沒有成為國會第一大黨，滿懷理想的
共產黨員卻認為這是一個好現象，代表著共產黨的國會議員不搞貪污，也
不會輕易向聯合政府妥協，不管共黨未來發展如何，這批年輕人都會繼續
努力，希望能創建一個社會主義的理想國度。位於東歐的捷克，在六月中
，舉行了國會大選，執政的左派社會民主黨，保住第一大黨的地位，繼續
執政。值得注意的是，共產黨在這次選舉中，也成為第三大黨。這是一九
八九年以來，共產黨最好的選舉成果。為什麼被發動，革命推翻的共產黨
，能夠再度受到選民的青睞？今天的全球現場，帶你一起去瞭解這個問題
。這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一直有許多這樣的熱
血青年，過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮台，但現
在年輕人反而又懷念起共產黨。庫拉是捷克共產黨的國會候選人，他認為
，缺乏住宅和治安不好，是目前捷克最大的問題，而只有共產黨執政，才
能解決這些問題事實上，的確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生
活反而變得更差了，以前至少人人都有一份工作，現在的失業率卻高達百
分之九，住宅普遍不夠分配，但是最近十二年興建的住宅，數量卻比以前
少了很多捷克共產黨就這樣針對民眾的不滿，趁機發展，捷克有十三萬名
共產黨員，也是東歐各國中，唯一還能擴大的共產黨，不過研究共產黨的
學者卻認為，捷克即將在公元兩千零四年加入歐洲聯盟，這個時刻不應該
走上共產黨的回頭路。紐約大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的
未來因為它根本沒有具體的解決方案他們只會抗議示威這只是個反對全球
化反對開放國際貿易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場
經濟。共產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力，一九六八年，五
十萬蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉
格之春，一直到一九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也出現
所謂的絲絨革命，推翻了高壓統治的共產黨，民眾享受任意旅行的自由，
終於能高談闊論批評時政，不用再擔憂被監視竊聽四年之後，捷克劇作家
，也是知名的民意領袖哈維爾，成為共黨垮台後，第一位的民選總統，他
倡議民主，但不主張跟共產黨算舊帳，希望過去的就讓它過去張開雙手迎
接新世界的政權，並沒有馬上體會到資本主義的美好，高失業率成了頭痛
的問題，更讓共產主義有死灰復燃的空間捷克年輕人發現西歐國家的稅制
，減輕直接課稅，卻加重了間接賦稅，反而加深了貧富差距，宣稱能夠平
均社會財富，排斥加入歐洲聯盟的共產黨，在這時候吸引了年輕人的注意
，列寧又成為新偶像，捷克青年共產黨吸收了三千名黨員雖然在選舉中，
共產黨並沒有成為國會第一大黨，滿懷理想的共產黨員卻認為這是一個好
現象，代表著共產黨的國會議員不搞貪污，也不會輕易向聯合政府妥協，
不管共黨未來發展如何，這批年輕人都會繼續努力，希望能創建一個社會
主義的理想國度。位於東歐的捷克，在六月中，舉行了國會大選，執政的
左派社會民主黨，保住第一大黨的地位，繼續執政。值得注意的是，共產
黨在這次選舉中，也成為第三大黨。這是一九八九年以來，共產黨最好的
選舉成果。為什麼被發動，革命推翻的共產黨，能夠再度受到選民的青睞
？今天的全球現場，帶你一起去瞭解這個問題。這兩名青年正在鼓吹捷克
共產黨的政治理念，捷克一直有許多這樣的熱血青年，過去他們堅決反共
，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮台，但現在年輕人反而又懷念起共產
黨。庫拉是捷克共產黨的國會候選人，他認為，缺乏住宅和治安不好，是
目前捷克最大的問題，而只有共產黨執政，才能解決這些問題事實上，的
確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生活反而變得更差了，以前至
少人人都有一份工作，現在的失業率卻高達百分之九，住宅普遍不夠分配
，但是最近十二年興建的住宅，數量卻比以前少了很多捷克共產黨就這樣
針對民眾的不滿，趁機發展，捷克有十三萬名共產黨員，也是東歐各國中
，唯一還能擴大的共產黨，不過研究共產黨的學者卻認為，捷克即將在公
元兩千零四年加入歐洲聯盟，這個時刻不應該走上共產黨的回頭路。紐約
大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為它根本沒有具體的
解決方案他們只會抗議示威這只是個反對全球化反對開放國際貿易的政黨
它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。共產黨對於捷克的歷
史，有著不可磨滅的影響力，一九六八年，五十萬蘇聯大軍開進布拉格，
鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉格之春，一直到一九八九年
，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也出現所謂的絲絨革命，推翻了高
壓統治的共產黨，民眾享受任意旅行的自由，終於能高談闊論批評時政，
不用再擔憂被監視竊聽四年之後，捷克劇作家，也是知名的民意領袖哈維
爾，成為共黨垮台後，第一位的民選總統，他倡議民主，但不主張跟共產
黨算舊帳，希望過去的就讓它過去張開雙手迎接新世界的政權，並沒有馬
上體會到資本主義的美好，高失業率成了頭痛的問題，更讓共產主義有死
灰復燃的空間捷克年輕人發現西歐國家的稅制，減輕直接課稅，卻加重了
間接賦稅，反而加深了貧富差距，宣稱能夠平均社會財富，排斥加入歐洲
聯盟的共產黨，在這時候吸引了年輕人的注意，列寧又成為新偶像，捷克
青年共產黨吸收了三千名黨員雖然在選舉中，共產黨並沒有成為國會第一
大黨，滿懷理想的共產黨員卻認為這是一個好現象，代表著共產黨的國會
議員不搞貪污，也不會輕易向聯合政府妥協，不管共黨未來發展如何，這
批年輕人都會繼續努力，希望能創建一個社會主義的理想國度。位於東歐
的捷克，在六月中，舉行了國會大選，執政的左派社會民主黨，保住第一
大黨的地位，繼續執政。值得注意的是，共產黨在這次選舉中，也成為第
三大黨。這是一九八九年以來，共產黨最好的選舉成果。為什麼被發動，
革命推翻的共產黨，能夠再度受到選民的青睞？今天的全球現場，帶你一
起去瞭解這個問題。這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一
直有許多這樣的熱血青年，過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共
黨政權垮台，但現在年輕人反而又懷念起共產黨。庫拉是捷克共產黨的國
會候選人，他認為，缺乏住宅和治安不好，是目前捷克最大的問題，而只
有共產黨執政，才能解決這些問題事實上，的確有很多捷克民眾認為，推
翻了共黨政權，生活反而變得更差了，以前至少人人都有一份工作，現在
的失業率卻高達百分之九，住宅普遍不夠分配，但是最近十二年興建的住
宅，數量卻比以前少了很多捷克共產黨就這樣針對民眾的不滿，趁機發展
，捷克有十三萬名共產黨員，也是東歐各國中，唯一還能擴大的共產黨，
不過研究共產黨的學者卻認為，捷克即將在公元兩千零四年加入歐洲聯盟
，這個時刻不應該走上共產黨的回頭路。紐約大學駐布拉格研究員沛西捷
克共黨沒有光明的未來因為它根本沒有具體的解決方案他們只會抗議示威
這只是個反對全球化反對開放國際貿易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不
喜歡鄰國討厭市場經濟。共產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力
，一九六八年，五十萬蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革
運動，扼殺了布拉格之春，一直到一九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續
瓦解，捷克也出現所謂的絲絨革命，推翻了高壓統治的共產黨，民眾享受
任意旅行的自由，終於能高談闊論批評時政，不用再擔憂被監視竊聽四年
之後，捷克劇作家，也是知名的民意領袖哈維爾，成為共黨垮台後，第一
位的民選總統，他倡議民主，但不主張跟共產黨算舊帳，希望過去的就讓
它過去張開雙手迎接新世界的政權，並沒有馬上體會到資本主義的美好，
高失業率成了頭痛的問題，更讓共產主義有死灰復燃的空間捷克年輕人發
現西歐國家的稅制，減輕直接課稅，卻加重了間接賦稅，反而加深了貧富
差距，宣稱能夠平均社會財富，排斥加入歐洲聯盟的共產黨，在這時候吸
引了年輕人的注意，列寧又成為新偶像，捷克青年共產黨吸收了三千名黨
員雖然在選舉中，共產黨並沒有成為國會第一大黨，滿懷理想的共產黨員
卻認為這是一個好現象，代表著共產黨的國會議員不搞貪污，也不會輕易
向聯合政府妥協，不管共黨未來發展如何，這批年輕人都會繼續努力，希
望能創建一個社會主義的理想國度。位於東歐的捷克，在六月中，舉行了
國會大選，執政的左派社會民主黨，保住第一大黨的地位，繼續執政。值
得注意的是，共產黨在這次選舉中，也成為第三大黨。這是一九八九年以
來，共產黨最好的選舉成果。為什麼被發動，革命推翻的共產黨，能夠再
度受到選民的青睞？今天的全球現場，帶你一起去瞭解這個問題。這兩名
青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一直有許多這樣的熱血青年，
過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮台，但現在年輕人
反而又懷念起共產黨。庫拉是捷克共產黨的國會候選人，他認為，缺乏住
宅和治安不好，是目前捷克最大的問題，而只有共產黨執政，才能解決這
些問題事實上，的確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生活反而變
得更差了，以前至少人人都有一份工作，現在的失業率卻高達百分之九，
住宅普遍不夠分配，但是最近十二年興建的住宅，數量卻比以前少了很多
捷克共產黨就這樣針對民眾的不滿，趁機發展，捷克有十三萬名共產黨員
，也是東歐各國中，唯一還能擴大的共產黨，不過研究共產黨的學者卻認
為，捷克即將在公元兩千零四年加入歐洲聯盟，這個時刻不應該走上共產
黨的回頭路。紐約大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為
它根本沒有具體的解決方案他們只會抗議示威這只是個反對全球化反對開
放國際貿易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。共
產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力，一九六八年，五十萬蘇聯
大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉格之春，
一直到一九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也出現所謂的絲
絨革命，推翻了高壓統治的共產黨，民眾享受任意旅行的自由，終於能高
談闊論批評時政，不用再擔憂被監視竊聽四年之後，捷克劇作家，也是知
名的民意領袖哈維爾，成為共黨垮台後，第一位的民選總統，他倡議民主
，但不主張跟共產黨算舊帳，希望過去的就讓它過去張開雙手迎接新世界
的政權，並沒有馬上體會到資本主義的美好，高失業率成了頭痛的問題，
更讓共產主義有死灰復燃的空間捷克年輕人發現西歐國家的稅制，減輕直
接課稅，卻加重了間接賦稅，反而加深了貧富差距，宣稱能夠平均社會財
富，排斥加入歐洲聯盟的共產黨，在這時候吸引了年輕人的注意，列寧又
成為新偶像，捷克青年共產黨吸收了三千名黨員雖然在選舉中，共產黨並
沒有成為國會第一大黨，滿懷理想的共產黨員卻認為這是一個好現象，代
表著共產黨的國會議員不搞貪污，也不會輕易向聯合政府妥協，不管共黨
未來發展如何，這批年輕人都會繼續努力，希望能創建一個社會主義的理
想國度。位於東歐的捷克，在六月中，舉行了國會大選，執政的左派社會
民主黨，保住第一大黨的地位，繼續執政。值得注意的是，共產黨在這次
選舉中，也成為第三大黨。這是一九八九年以來，共產黨最好的選舉成果
。為什麼被發動，革命推翻的共產黨，能夠再度受到選民的青睞？今天的
全球現場，帶你一起去瞭解這個問題。這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的
政治理念，捷克一直有許多這樣的熱血青年，過去他們堅決反共，不惜犧
牲性命，終於讓共黨政權垮台，但現在年輕人反而又懷念起共產黨。庫拉
是捷克共產黨的國會候選人，他認為，缺乏住宅和治安不好，是目前捷克
最大的問題，而只有共產黨執政，才能解決這些問題事實上，的確有很多
捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生活反而變得更差了，以前至少人人都
有一份工作，現在的失業率卻高達百分之九，住宅普遍不夠分配，但是最
近十二年興建的住宅，數量卻比以前少了很多捷克共產黨就這樣針對民眾
的不滿，趁機發展，捷克有十三萬名共產黨員，也是東歐各國中，唯一還
能擴大的共產黨，不過研究共產黨的學者卻認為，捷克即將在公元兩千零
四年加入歐洲聯盟，這個時刻不應該走上共產黨的回頭路。紐約大學駐布
拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為它根本沒有具體的解決方案
他們只會抗議示威這只是個反對全球化反對開放國際貿易的政黨它不接納
歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。共產黨對於捷克的歷史，有著
不可磨滅的影響力，一九六八年，五十萬蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克
斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉格之春，一直到一九八九年，隨著東
歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也出現所謂的絲絨革命，推翻了高壓統治的
共產黨，民眾享受任意旅行的自由，終於能高談闊論批評時政，不用再擔
憂被監視竊聽四年之後，捷克劇作家，也是知名的民意領袖哈維爾，成為
共黨垮台後，第一位的民選總統，他倡議民主，但不主張跟共產黨算舊帳
，希望過去的就讓它過去張開雙手迎接新世界的政權，並沒有馬上體會到
資本主義的美好，高失業率成了頭痛的問題，更讓共產主義有死灰復燃的
空間捷克年輕人發現西歐國家的稅制，減輕直接課稅，卻加重了間接賦稅
，反而加深了貧富差距，宣稱能夠平均社會財富，排斥加入歐洲聯盟的共
產黨，在這時候吸引了年輕人的注意，列寧又成為新偶像，捷克青年共產
黨吸收了三千名黨員雖然在選舉中，共產黨並沒有成為國會第一大黨，滿
懷理想的共產黨員卻認為這是一個好現象，代表著共產黨的國會議員不搞
貪污，也不會輕易向聯合政府妥協，不管共黨未來發展如何，這批年輕人
都會繼續努力，希望能創建一個社會主義的理想國度。位於東歐的捷克，
在六月中，舉行了國會大選，執政的左派社會民主黨，保住第一大黨的地
位，繼續執政。值得注意的是，共產黨在這次選舉中，也成為第三大黨。
這是一九八九年以來，共產黨最好的選舉成果。為什麼被發動，革命推翻
的共產黨，能夠再度受到選民的青睞？今天的全球現場，帶你一起去瞭解
這個問題。這兩名青年正在鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一直有許多
這樣的熱血青年，過去他們堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮
台，但現在年輕人反而又懷念起共產黨。庫拉是捷克共產黨的國會候選人
，他認為，缺乏住宅和治安不好，是目前捷克最大的問題，而只有共產黨
執政，才能解決這些問題事實上，的確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨
政權，生活反而變得更差了，以前至少人人都有一份工作，現在的失業率
卻高達百分之九，住宅普遍不夠分配，但是最近十二年興建的住宅，數量
卻比以前少了很多捷克共產黨就這樣針對民眾的不滿，趁機發展，捷克有
十三萬名共產黨員，也是東歐各國中，唯一還能擴大的共產黨，不過研究
共產黨的學者卻認為，捷克即將在公元兩千零四年加入歐洲聯盟，這個時
刻不應該走上共產黨的回頭路。紐約大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒
有光明的未來因為它根本沒有具體的解決方案他們只會抗議示威這只是個
反對全球化反對開放國際貿易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國
討厭市場經濟。共產黨對於捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力，一九六
八年，五十萬蘇聯大軍開進布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼
殺了布拉格之春，一直到一九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷
克也出現所謂的絲絨革命，推翻了高壓統治的共產黨，民眾享受任意旅行
的自由，終於能高談闊論批評時政，不用再擔憂被監視竊聽四年之後，捷
克劇作家，也是知名的民意領袖哈維爾，成為共黨垮台後，第一位的民選
總統，他倡議民主，但不主張跟共產黨算舊帳，希望過去的就讓它過去張
開雙手迎接新世界的政權，並沒有馬上體會到資本主義的美好，高失業率
成了頭痛的問題，更讓共產主義有死灰復燃的空間捷克年輕人發現西歐國
家的稅制，減輕直接課稅，卻加重了間接賦稅，反而加深了貧富差距，宣
稱能夠平均社會財富，排斥加入歐洲聯盟的共產黨，在這時候吸引了年輕
人的注意，列寧又成為新偶像，捷克青年共產黨吸收了三千名黨員雖然在
選舉中，共產黨並沒有成為國會第一大黨，滿懷理想的共產黨員卻認為這
是一個好現象，代表著共產黨的國會議員不搞貪污，也不會輕易向聯合政
府妥協，不管共黨未來發展如何，這批年輕人都會繼續努力，希望能創建
一個社會主義的理想國度。位於東歐的捷克，在六月中，舉行了國會大選
，執政的左派社會民主黨，保住第一大黨的地位，繼續執政。值得注意的
是，共產黨在這次選舉中，也成為第三大黨。這是一九八九年以來，共產
黨最好的選舉成果。為什麼被發動，革命推翻的共產黨，能夠再度受到選
民的青睞？今天的全球現場，帶你一起去瞭解這個問題。這兩名青年正在
鼓吹捷克共產黨的政治理念，捷克一直有許多這樣的熱血青年，過去他們
堅決反共，不惜犧牲性命，終於讓共黨政權垮台，但現在年輕人反而又懷
念起共產黨。庫拉是捷克共產黨的國會候選人，他認為，缺乏住宅和治安
不好，是目前捷克最大的問題，而只有共產黨執政，才能解決這些問題事
實上，的確有很多捷克民眾認為，推翻了共黨政權，生活反而變得更差了
，以前至少人人都有一份工作，現在的失業率卻高達百分之九，住宅普遍
不夠分配，但是最近十二年興建的住宅，數量卻比以前少了很多捷克共產
黨就這樣針對民眾的不滿，趁機發展，捷克有十三萬名共產黨員，也是東
歐各國中，唯一還能擴大的共產黨，不過研究共產黨的學者卻認為，捷克
即將在公元兩千零四年加入歐洲聯盟，這個時刻不應該走上共產黨的回頭
路。紐約大學駐布拉格研究員沛西捷克共黨沒有光明的未來因為它根本沒
有具體的解決方案他們只會抗議示威這只是個反對全球化反對開放國際貿
易的政黨它不接納歐洲統合共產黨不喜歡鄰國討厭市場經濟。共產黨對於
捷克的歷史，有著不可磨滅的影響力，一九六八年，五十萬蘇聯大軍開進
布拉格，鎮壓捷克斯拉夫的民主改革運動，扼殺了布拉格之春，一直到一
九八九年，隨著東歐各國共黨的陸續瓦解，捷克也出現所謂的絲絨革命，
推翻了高壓統治的共產黨，民眾享受任意旅行的自由，終於能高談闊論批
評時政，不用再擔憂被監視竊聽四年之後，捷克劇作家，也是知名的民意
領袖哈維爾，成為共黨垮台後，第一位的民選總統，他倡議民主，但不主
張跟共產黨算舊帳，希望過去的就讓它過去張開雙手迎接新世界的政權，
並沒有馬上體會到資本主義的美好，高失業率成了頭痛的問題，更讓共產
主義有死灰復燃的空間捷克年輕人發現西歐國家的稅制，減輕直接課稅，
卻加重了間接賦稅，反而加深了貧富差距，宣稱能夠平均社會財富，排斥
加入歐洲聯盟的共產黨，在這時候吸引了年輕人的注意，列寧又成為新偶
像，捷克青年共產黨吸收了三千名黨員雖然在選舉中，共產黨並沒有成為
國會第一大黨，滿懷理想的共產黨員卻認為這是一個好現象，代表著共產
黨的國會議員不搞貪污，也不會輕易向聯合政府妥協，不管共黨未來發展
如何，這批年輕人都會繼續努力，希望能創建一個社會主義的理想國度。
