土耳其3號發生劫機事件，有二名劫機犯，劫持土耳其航空班機，並且要
求政治庇護，不過最後向警方投降，所有乘客也平安獲釋。VCR一架載
有113乘客的土耳其航空司波音737400型客機，原定由阿爾巴尼
亞首都地拉那飛往土耳其伊斯坦堡，3號起飛後，在希臘上空遭兩名劫機
犯劫持，希臘和義大利空軍接到緊急求救信號後，立即升空戒備，最後飛
機繞回義大利領空，迫降在義大利南部。起初機上兩名土耳其劫機犯聲稱
，為了抗議天主教教宗日前說錯話,不過，隨後劫機犯跟警方談判時，卻
提出政治庇護請求。原來，嫌犯之一信奉天主教，不願意在穆斯林國家的
軍隊中服役，因此出此下策劫機。土耳其3號發生劫機事件，有二名劫機
犯，劫持土耳其航空班機，並且要求政治庇護，不過最後向警方投降，所
有乘客也平安獲釋。VCR一架載有113乘客的土耳其航空司波音73
7400型客機，原定由阿爾巴尼亞首都地拉那飛往土耳其伊斯坦堡，3
號起飛後，在希臘上空遭兩名劫機犯劫持，希臘和義大利空軍接到緊急求
救信號後，立即升空戒備，最後飛機繞回義大利領空，迫降在義大利南部
。起初機上兩名土耳其劫機犯聲稱，為了抗議天主教教宗日前說錯話,不
過，隨後劫機犯跟警方談判時，卻提出政治庇護請求。原來，嫌犯之一信
奉天主教，不願意在穆斯林國家的軍隊中服役，因此出此下策劫機。土耳
其3號發生劫機事件，有二名劫機犯，劫持土耳其航空班機，並且要求政
治庇護，不過最後向警方投降，所有乘客也平安獲釋。VCR一架載有1
13乘客的土耳其航空司波音737400型客機，原定由阿爾巴尼亞首
都地拉那飛往土耳其伊斯坦堡，3號起飛後，在希臘上空遭兩名劫機犯劫
持，希臘和義大利空軍接到緊急求救信號後，立即升空戒備，最後飛機繞
回義大利領空，迫降在義大利南部。起初機上兩名土耳其劫機犯聲稱，為
了抗議天主教教宗日前說錯話,不過，隨後劫機犯跟警方談判時，卻提出
政治庇護請求。原來，嫌犯之一信奉天主教，不願意在穆斯林國家的軍隊
中服役，因此出此下策劫機。土耳其3號發生劫機事件，有二名劫機犯，
劫持土耳其航空班機，並且要求政治庇護，不過最後向警方投降，所有乘
客也平安獲釋。VCR一架載有113乘客的土耳其航空司波音7374
00型客機，原定由阿爾巴尼亞首都地拉那飛往土耳其伊斯坦堡，3號起
飛後，在希臘上空遭兩名劫機犯劫持，希臘和義大利空軍接到緊急求救信
號後，立即升空戒備，最後飛機繞回義大利領空，迫降在義大利南部。起
初機上兩名土耳其劫機犯聲稱，為了抗議天主教教宗日前說錯話,不過，
隨後劫機犯跟警方談判時，卻提出政治庇護請求。原來，嫌犯之一信奉天
主教，不願意在穆斯林國家的軍隊中服役，因此出此下策劫機。
