美國眾議員佛雷,傳出以電子郵件對國會男助理進行性騷擾，消息遭到美
國電視台揭發後，佛雷隨即在6號閃電辭職，美國總統布希也對他有負選
民所託，感到失望。而這起事件恐怕也會衝擊共和黨的期中選情。這是共
和黨前眾議員佛雷，在國會對助理們發表演說，說到激動處幾乎掉淚的場
景，上個星期美國廣播公司率先揭發他透過電子郵件對未成年男助理性騷
擾,並公佈了郵件內容，引發軒然大波，迫使出身佛州的佛雷，結束長達
12年的眾議員生涯。為了避免這起醜聞對共和黨期中選情造成太大衝擊
，佛里委託律師對外表示，他小時候也曾遭到性侵就像加害者常是受害者
的案例一樣佛雷已經隱瞞這個秘密將近四十年佛雷特別要求我公佈他在1
3到15歲期間曾遭神職人員性侵佛雷還首次出櫃,公開自己男同志的身
分，不過他否認曾跟和未成年人有過性接觸。他的律師表示，佛雷是在酒
後才會發出那些不當的郵件，目前他已經被送往戒酒中心接受治療。而美
國總統布希也在3號打破沉默，對這起事件表示痛心我對佛雷議員令人無
法接受的行為感到震驚也對遭披露的內容感到憎惡同時也對他辜負了把他
送進國會殿堂的選民感到很失望企圖在11月期中選舉奪回眾院主導權的
民主黨，也拿這起事件大作文章，指控共和黨領袖沒有及時加以處理,要
求眾院議長哈斯特爾特下臺，而聯邦調查局、佛州執法部門和眾院倫理調
查委員會，也已經針對這起性醜聞展開調查。美國眾議員佛雷,傳出以電
子郵件對國會男助理進行性騷擾，消息遭到美國電視台揭發後，佛雷隨即
在6號閃電辭職，美國總統布希也對他有負選民所託，感到失望。而這起
事件恐怕也會衝擊共和黨的期中選情。這是共和黨前眾議員佛雷，在國會
對助理們發表演說，說到激動處幾乎掉淚的場景，上個星期美國廣播公司
率先揭發他透過電子郵件對未成年男助理性騷擾,並公佈了郵件內容，引
發軒然大波，迫使出身佛州的佛雷，結束長達12年的眾議員生涯。為了
避免這起醜聞對共和黨期中選情造成太大衝擊，佛里委託律師對外表示，
他小時候也曾遭到性侵就像加害者常是受害者的案例一樣佛雷已經隱瞞這
個秘密將近四十年佛雷特別要求我公佈他在13到15歲期間曾遭神職人
員性侵佛雷還首次出櫃,公開自己男同志的身分，不過他否認曾跟和未成
年人有過性接觸。他的律師表示，佛雷是在酒後才會發出那些不當的郵件
，目前他已經被送往戒酒中心接受治療。而美國總統布希也在3號打破沉
默，對這起事件表示痛心我對佛雷議員令人無法接受的行為感到震驚也對
遭披露的內容感到憎惡同時也對他辜負了把他送進國會殿堂的選民感到很
失望企圖在11月期中選舉奪回眾院主導權的民主黨，也拿這起事件大作
文章，指控共和黨領袖沒有及時加以處理,要求眾院議長哈斯特爾特下臺
，而聯邦調查局、佛州執法部門和眾院倫理調查委員會，也已經針對這起
性醜聞展開調查。美國眾議員佛雷,傳出以電子郵件對國會男助理進行性
騷擾，消息遭到美國電視台揭發後，佛雷隨即在6號閃電辭職，美國總統
布希也對他有負選民所託，感到失望。而這起事件恐怕也會衝擊共和黨的
期中選情。這是共和黨前眾議員佛雷，在國會對助理們發表演說，說到激
動處幾乎掉淚的場景，上個星期美國廣播公司率先揭發他透過電子郵件對
未成年男助理性騷擾,並公佈了郵件內容，引發軒然大波，迫使出身佛州
的佛雷，結束長達12年的眾議員生涯。為了避免這起醜聞對共和黨期中
選情造成太大衝擊，佛里委託律師對外表示，他小時候也曾遭到性侵就像
加害者常是受害者的案例一樣佛雷已經隱瞞這個秘密將近四十年佛雷特別
要求我公佈他在13到15歲期間曾遭神職人員性侵佛雷還首次出櫃,公
開自己男同志的身分，不過他否認曾跟和未成年人有過性接觸。他的律師
表示，佛雷是在酒後才會發出那些不當的郵件，目前他已經被送往戒酒中
心接受治療。而美國總統布希也在3號打破沉默，對這起事件表示痛心我
對佛雷議員令人無法接受的行為感到震驚也對遭披露的內容感到憎惡同時
也對他辜負了把他送進國會殿堂的選民感到很失望企圖在11月期中選舉
奪回眾院主導權的民主黨，也拿這起事件大作文章，指控共和黨領袖沒有
及時加以處理,要求眾院議長哈斯特爾特下臺，而聯邦調查局、佛州執法
部門和眾院倫理調查委員會，也已經針對這起性醜聞展開調查。美國眾議
員佛雷,傳出以電子郵件對國會男助理進行性騷擾，消息遭到美國電視台
揭發後，佛雷隨即在6號閃電辭職，美國總統布希也對他有負選民所託，
感到失望。而這起事件恐怕也會衝擊共和黨的期中選情。這是共和黨前眾
議員佛雷，在國會對助理們發表演說，說到激動處幾乎掉淚的場景，上個
星期美國廣播公司率先揭發他透過電子郵件對未成年男助理性騷擾,並公
佈了郵件內容，引發軒然大波，迫使出身佛州的佛雷，結束長達12年的
眾議員生涯。為了避免這起醜聞對共和黨期中選情造成太大衝擊，佛里委
託律師對外表示，他小時候也曾遭到性侵就像加害者常是受害者的案例一
樣佛雷已經隱瞞這個秘密將近四十年佛雷特別要求我公佈他在13到15
歲期間曾遭神職人員性侵佛雷還首次出櫃,公開自己男同志的身分，不過
他否認曾跟和未成年人有過性接觸。他的律師表示，佛雷是在酒後才會發
出那些不當的郵件，目前他已經被送往戒酒中心接受治療。而美國總統布
希也在3號打破沉默，對這起事件表示痛心我對佛雷議員令人無法接受的
行為感到震驚也對遭披露的內容感到憎惡同時也對他辜負了把他送進國會
殿堂的選民感到很失望企圖在11月期中選舉奪回眾院主導權的民主黨，
也拿這起事件大作文章，指控共和黨領袖沒有及時加以處理,要求眾院議
長哈斯特爾特下臺，而聯邦調查局、佛州執法部門和眾院倫理調查委員會
，也已經針對這起性醜聞展開調查。美國眾議員佛雷,傳出以電子郵件對
國會男助理進行性騷擾，消息遭到美國電視台揭發後，佛雷隨即在6號閃
電辭職，美國總統布希也對他有負選民所託，感到失望。而這起事件恐怕
也會衝擊共和黨的期中選情。這是共和黨前眾議員佛雷，在國會對助理們
發表演說，說到激動處幾乎掉淚的場景，上個星期美國廣播公司率先揭發
他透過電子郵件對未成年男助理性騷擾,並公佈了郵件內容，引發軒然大
波，迫使出身佛州的佛雷，結束長達12年的眾議員生涯。為了避免這起
醜聞對共和黨期中選情造成太大衝擊，佛里委託律師對外表示，他小時候
也曾遭到性侵就像加害者常是受害者的案例一樣佛雷已經隱瞞這個秘密將
近四十年佛雷特別要求我公佈他在13到15歲期間曾遭神職人員性侵佛
雷還首次出櫃,公開自己男同志的身分，不過他否認曾跟和未成年人有過
性接觸。他的律師表示，佛雷是在酒後才會發出那些不當的郵件，目前他
已經被送往戒酒中心接受治療。而美國總統布希也在3號打破沉默，對這
起事件表示痛心我對佛雷議員令人無法接受的行為感到震驚也對遭披露的
內容感到憎惡同時也對他辜負了把他送進國會殿堂的選民感到很失望企圖
在11月期中選舉奪回眾院主導權的民主黨，也拿這起事件大作文章，指
控共和黨領袖沒有及時加以處理,要求眾院議長哈斯特爾特下臺，而聯邦
調查局、佛州執法部門和眾院倫理調查委員會，也已經針對這起性醜聞展
開調查。美國眾議員佛雷,傳出以電子郵件對國會男助理進行性騷擾，消
息遭到美國電視台揭發後，佛雷隨即在6號閃電辭職，美國總統布希也對
他有負選民所託，感到失望。而這起事件恐怕也會衝擊共和黨的期中選情
。這是共和黨前眾議員佛雷，在國會對助理們發表演說，說到激動處幾乎
掉淚的場景，上個星期美國廣播公司率先揭發他透過電子郵件對未成年男
助理性騷擾,並公佈了郵件內容，引發軒然大波，迫使出身佛州的佛雷，
結束長達12年的眾議員生涯。為了避免這起醜聞對共和黨期中選情造成
太大衝擊，佛里委託律師對外表示，他小時候也曾遭到性侵就像加害者常
是受害者的案例一樣佛雷已經隱瞞這個秘密將近四十年佛雷特別要求我公
佈他在13到15歲期間曾遭神職人員性侵佛雷還首次出櫃,公開自己男
同志的身分，不過他否認曾跟和未成年人有過性接觸。他的律師表示，佛
雷是在酒後才會發出那些不當的郵件，目前他已經被送往戒酒中心接受治
療。而美國總統布希也在3號打破沉默，對這起事件表示痛心我對佛雷議
員令人無法接受的行為感到震驚也對遭披露的內容感到憎惡同時也對他辜
負了把他送進國會殿堂的選民感到很失望企圖在11月期中選舉奪回眾院
主導權的民主黨，也拿這起事件大作文章，指控共和黨領袖沒有及時加以
處理,要求眾院議長哈斯特爾特下臺，而聯邦調查局、佛州執法部門和眾
院倫理調查委員會，也已經針對這起性醜聞展開調查。
