又有颱風形成了，今年第十六號，輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中
秋節東北部雲量增多，想看到月亮露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗
，25，6度的氣溫，顯得秋高氣爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣
就不夠穩定，又有新的颱風形成。今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，
在今天上午生成，目前他的中心位置，在台灣東南方海面一千三百多公里
的海面上，以每小時十公里的速度朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應
該會從台灣的東方海域北上，侵台機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及
東北季風的影響之下，中秋節，北部及東半部的雲量會比較多一點，民眾
想要全家賞月，可能要碰運氣。偶爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇
矓之美。而比較適合的賞月地點，還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱
風形成了，今年第十六號，輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東
北部雲量增多，想看到月亮露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25
，6度的氣溫，顯得秋高氣爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠
穩定，又有新的颱風形成。今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天
上午生成，目前他的中心位置，在台灣東南方海面一千三百多公里的海面
上，以每小時十公里的速度朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從
台灣的東方海域北上，侵台機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季
風的影響之下，中秋節，北部及東半部的雲量會比較多一點，民眾想要全
家賞月，可能要碰運氣。偶爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美
。而比較適合的賞月地點，還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成
了，今年第十六號，輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲
量增多，想看到月亮露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度
的氣溫，顯得秋高氣爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，
又有新的颱風形成。今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生
成，目前他的中心位置，在台灣東南方海面一千三百多公里的海面上，以
每小時十公里的速度朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的
東方海域北上，侵台機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影
響之下，中秋節，北部及東半部的雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月
，可能要碰運氣。偶爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比
較適合的賞月地點，還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成了，今
年第十六號，輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲量增多
，想看到月亮露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度的氣溫
，顯得秋高氣爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，又有新
的颱風形成。今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生成，目
前他的中心位置，在台灣東南方海面一千三百多公里的海面上，以每小時
十公里的速度朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的東方海
域北上，侵台機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影響之下
，中秋節，北部及東半部的雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月，可能
要碰運氣。偶爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比較適合
的賞月地點，還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成了，今年第十
六號，輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲量增多，想看
到月亮露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度的氣溫，顯得
秋高氣爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，又有新的颱風
形成。今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生成，目前他的
中心位置，在台灣東南方海面一千三百多公里的海面上，以每小時十公里
的速度朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的東方海域北上
，侵台機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影響之下，中秋
節，北部及東半部的雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月，可能要碰運
氣。偶爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比較適合的賞月
地點，還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成了，今年第十六號，
輕度颱風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲量增多，想看到月亮
露臉，得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度的氣溫，顯得秋高氣
爽。不過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，又有新的颱風形成。
今年編號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生成，目前他的中心位
置，在台灣東南方海面一千三百多公里的海面上，以每小時十公里的速度
朝北行進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的東方海域北上，侵台
機率不大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影響之下，中秋節，北
部及東半部的雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月，可能要碰運氣。偶
爾在雲層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比較適合的賞月地點，
還是在天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成了，今年第十六號，輕度颱
風，雖然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲量增多，想看到月亮露臉，
得碰碰運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度的氣溫，顯得秋高氣爽。不
過，在台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，又有新的颱風形成。今年編
號第十六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生成，目前他的中心位置，在
台灣東南方海面一千三百多公里的海面上，以每小時十公里的速度朝北行
進。氣象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的東方海域北上，侵台機率不
大。不過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影響之下，中秋節，北部及東
半部的雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月，可能要碰運氣。偶爾在雲
層薄的時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比較適合的賞月地點，還是在
天氣比較穩定的中南部。又有颱風形成了，今年第十六號，輕度颱風，雖
然侵台機率不大，但是中秋節東北部雲量增多，想看到月亮露臉，得碰碰
運氣了。白天的天氣晴朗，25，6度的氣溫，顯得秋高氣爽。不過，在
台灣的東南海面上，天氣就不夠穩定，又有新的颱風形成。今年編號第十
六號的輕度颱風貝碧佳，在今天上午生成，目前他的中心位置，在台灣東
南方海面一千三百多公里的海面上，以每小時十公里的速度朝北行進。氣
象局預估，貝碧佳未來應該會從台灣的東方海域北上，侵台機率不大。不
過，在颱風外圍雲系，及東北季風的影響之下，中秋節，北部及東半部的
雲量會比較多一點，民眾想要全家賞月，可能要碰運氣。偶爾在雲層薄的
時候，可以看到月亮的矇矓之美。而比較適合的賞月地點，還是在天氣比
較穩定的中南部。
