日本內閣副官房長官下村博文4號正式宣布，首相安倍晉三將從8號開始
，陸續訪問中國跟南韓，這也是安倍上任後首次的出訪行程。安倍首相將
會在10月8號訪問中國，9號訪問南韓。中國跟南韓都是我國的重要鄰
邦。我認為我們的領導人已開闊的心胸跟這些國對話，對於亞洲國家跟國
際社會都相當重要。回現場在日本政府宣布安倍即將出訪後，中國外交部
也隨即證實，安倍晉三是應中國國務院總理溫家寶之邀訪華，這也是前首
相小泉純一郎在2001年10月訪華以來，相隔5年後日本首相首次到
訪中國。中國基於小泉自2001年上任後多次參拜靖國神社，從200
5年開始，拒絕與日本舉行峰會。至於南韓方面，青瓦台發言人也表示，
總統盧武鉉預定在9號跟到訪的安倍晉三舉行峰會，這也是日韓領導人自
去年11月18號在釜山舉行的APEC之後，首次會晤。日本內閣副官
房長官下村博文4號正式宣布，首相安倍晉三將從8號開始，陸續訪問中
國跟南韓，這也是安倍上任後首次的出訪行程。安倍首相將會在10月8
號訪問中國，9號訪問南韓。中國跟南韓都是我國的重要鄰邦。我認為我
們的領導人已開闊的心胸跟這些國對話，對於亞洲國家跟國際社會都相當
重要。回現場在日本政府宣布安倍即將出訪後，中國外交部也隨即證實，
安倍晉三是應中國國務院總理溫家寶之邀訪華，這也是前首相小泉純一郎
在2001年10月訪華以來，相隔5年後日本首相首次到訪中國。中國
基於小泉自2001年上任後多次參拜靖國神社，從2005年開始，拒
絕與日本舉行峰會。至於南韓方面，青瓦台發言人也表示，總統盧武鉉預
定在9號跟到訪的安倍晉三舉行峰會，這也是日韓領導人自去年11月1
8號在釜山舉行的APEC之後，首次會晤。日本內閣副官房長官下村博
文4號正式宣布，首相安倍晉三將從8號開始，陸續訪問中國跟南韓，這
也是安倍上任後首次的出訪行程。安倍首相將會在10月8號訪問中國，
9號訪問南韓。中國跟南韓都是我國的重要鄰邦。我認為我們的領導人已
開闊的心胸跟這些國對話，對於亞洲國家跟國際社會都相當重要。回現場
在日本政府宣布安倍即將出訪後，中國外交部也隨即證實，安倍晉三是應
中國國務院總理溫家寶之邀訪華，這也是前首相小泉純一郎在2001年
10月訪華以來，相隔5年後日本首相首次到訪中國。中國基於小泉自2
001年上任後多次參拜靖國神社，從2005年開始，拒絕與日本舉行
峰會。至於南韓方面，青瓦台發言人也表示，總統盧武鉉預定在9號跟到
訪的安倍晉三舉行峰會，這也是日韓領導人自去年11月18號在釜山舉
行的APEC之後，首次會晤。日本內閣副官房長官下村博文4號正式宣
布，首相安倍晉三將從8號開始，陸續訪問中國跟南韓，這也是安倍上任
後首次的出訪行程。安倍首相將會在10月8號訪問中國，9號訪問南韓
。中國跟南韓都是我國的重要鄰邦。我認為我們的領導人已開闊的心胸跟
這些國對話，對於亞洲國家跟國際社會都相當重要。回現場在日本政府宣
布安倍即將出訪後，中國外交部也隨即證實，安倍晉三是應中國國務院總
理溫家寶之邀訪華，這也是前首相小泉純一郎在2001年10月訪華以
來，相隔5年後日本首相首次到訪中國。中國基於小泉自2001年上任
後多次參拜靖國神社，從2005年開始，拒絕與日本舉行峰會。至於南
韓方面，青瓦台發言人也表示，總統盧武鉉預定在9號跟到訪的安倍晉三
舉行峰會，這也是日韓領導人自去年11月18號在釜山舉行的APEC
之後，首次會晤。日本內閣副官房長官下村博文4號正式宣布，首相安倍
晉三將從8號開始，陸續訪問中國跟南韓，這也是安倍上任後首次的出訪
行程。安倍首相將會在10月8號訪問中國，9號訪問南韓。中國跟南韓
都是我國的重要鄰邦。我認為我們的領導人已開闊的心胸跟這些國對話，
對於亞洲國家跟國際社會都相當重要。回現場在日本政府宣布安倍即將出
訪後，中國外交部也隨即證實，安倍晉三是應中國國務院總理溫家寶之邀
訪華，這也是前首相小泉純一郎在2001年10月訪華以來，相隔5年
後日本首相首次到訪中國。中國基於小泉自2001年上任後多次參拜靖
國神社，從2005年開始，拒絕與日本舉行峰會。至於南韓方面，青瓦
台發言人也表示，總統盧武鉉預定在9號跟到訪的安倍晉三舉行峰會，這
也是日韓領導人自去年11月18號在釜山舉行的APEC之後，首次會
晤。日本內閣副官房長官下村博文4號正式宣布，首相安倍晉三將從8號
開始，陸續訪問中國跟南韓，這也是安倍上任後首次的出訪行程。安倍首
相將會在10月8號訪問中國，9號訪問南韓。中國跟南韓都是我國的重
要鄰邦。我認為我們的領導人已開闊的心胸跟這些國對話，對於亞洲國家
跟國際社會都相當重要。回現場在日本政府宣布安倍即將出訪後，中國外
交部也隨即證實，安倍晉三是應中國國務院總理溫家寶之邀訪華，這也是
前首相小泉純一郎在2001年10月訪華以來，相隔5年後日本首相首
次到訪中國。中國基於小泉自2001年上任後多次參拜靖國神社，從2
005年開始，拒絕與日本舉行峰會。至於南韓方面，青瓦台發言人也表
示，總統盧武鉉預定在9號跟到訪的安倍晉三舉行峰會，這也是日韓領導
人自去年11月18號在釜山舉行的APEC之後，首次會晤。日本內閣
副官房長官下村博文4號正式宣布，首相安倍晉三將從8號開始，陸續訪
問中國跟南韓，這也是安倍上任後首次的出訪行程。安倍首相將會在10
月8號訪問中國，9號訪問南韓。中國跟南韓都是我國的重要鄰邦。我認
為我們的領導人已開闊的心胸跟這些國對話，對於亞洲國家跟國際社會都
相當重要。回現場在日本政府宣布安倍即將出訪後，中國外交部也隨即證
實，安倍晉三是應中國國務院總理溫家寶之邀訪華，這也是前首相小泉純
一郎在2001年10月訪華以來，相隔5年後日本首相首次到訪中國。
中國基於小泉自2001年上任後多次參拜靖國神社，從2005年開始
，拒絕與日本舉行峰會。至於南韓方面，青瓦台發言人也表示，總統盧武
鉉預定在9號跟到訪的安倍晉三舉行峰會，這也是日韓領導人自去年11
月18號在釜山舉行的APEC之後，首次會晤。
