我國位在加勒比海的友邦海地,自從2004年二月、發生叛軍推翻亞里
斯第德政權的流血衝突之後,整個社會便陷入一片混亂,必須仰賴國際維
和部隊,來維持社會秩序。不過,最近有了新的進展,海地警方從三號起
,開始掌控首都太子港部份地區的維安工作。至於中南美洲地區其他消息
，以下是綜合報導.在蒲雷華政府和地方幫派領袖,達成協議之後,海地
首都太子港的貧民窟街頭,三號出現了久違的警察身影,這是自從200
4年二月,叛軍攻入太子港推翻亞里斯第德政權之後,社會治安邁向正常
化的一大步.過去兩年多來,海地一度陷入無政府狀態,叛軍和幫派份子
相繼在街頭械鬥,完全必須仰賴國際維和部隊維持社會秩序.而儘管要求
叛軍繳械的談判,並沒有太大的進展,但警力能夠重返執勤的工作崗位,
多少讓當地居民感到稍微心安.在法國,西班牙,瑞士三國的支持下,哥
倫比亞總統烏里貝和境內最大叛軍團體,哥倫比亞革命武裝部隊的和判,
進入了最後階段,烏里貝授權和平特使卡洛斯,和叛軍領袖會面,商討以
被俘虜的游擊隊員,交換被哥倫比亞革命武裝部隊劫持的五十九名人質,
以及畫定非軍事區的議題.烏里貝政府還表示,政府正考慮一旦叛軍放下
武器、和平談判過程結束時,召開制憲大會的可行性.美國國防部長倫斯
斐,三號在尼加拉瓜出席美洲國家國防部長會議時,又拿委內瑞拉總統查
維茲開刀,倫斯斐稱委國在西半球,並沒有遭遇任何安全上的威脅,但近
幾年來,委國軍事擴充的動作卻是越來越多,他擔心這些武器若是落入左
派叛軍的手裡,將對周遭拉丁美洲國家產生不小威脅.消息傳到查維茲耳
中,他也隨及在第一時間做出回應.查維茲以傭兵稱呼倫斯斐,還諷刺要
擔心武器落入左派游擊隊的,不是委內瑞拉,而是哥倫比亞.我國位在加
勒比海的友邦海地,自從2004年二月、發生叛軍推翻亞里斯第德政權
的流血衝突之後,整個社會便陷入一片混亂,必須仰賴國際維和部隊,來
維持社會秩序。不過,最近有了新的進展,海地警方從三號起,開始掌控
首都太子港部份地區的維安工作。至於中南美洲地區其他消息，以下是綜
合報導.在蒲雷華政府和地方幫派領袖,達成協議之後,海地首都太子港
的貧民窟街頭,三號出現了久違的警察身影,這是自從2004年二月,
叛軍攻入太子港推翻亞里斯第德政權之後,社會治安邁向正常化的一大步
.過去兩年多來,海地一度陷入無政府狀態,叛軍和幫派份子相繼在街頭
械鬥,完全必須仰賴國際維和部隊維持社會秩序.而儘管要求叛軍繳械的
談判,並沒有太大的進展,但警力能夠重返執勤的工作崗位,多少讓當地
居民感到稍微心安.在法國,西班牙,瑞士三國的支持下,哥倫比亞總統
烏里貝和境內最大叛軍團體,哥倫比亞革命武裝部隊的和判,進入了最後
階段,烏里貝授權和平特使卡洛斯,和叛軍領袖會面,商討以被俘虜的游
擊隊員,交換被哥倫比亞革命武裝部隊劫持的五十九名人質,以及畫定非
軍事區的議題.烏里貝政府還表示,政府正考慮一旦叛軍放下武器、和平
談判過程結束時,召開制憲大會的可行性.美國國防部長倫斯斐,三號在
尼加拉瓜出席美洲國家國防部長會議時,又拿委內瑞拉總統查維茲開刀,
倫斯斐稱委國在西半球,並沒有遭遇任何安全上的威脅,但近幾年來,委
國軍事擴充的動作卻是越來越多,他擔心這些武器若是落入左派叛軍的手
裡,將對周遭拉丁美洲國家產生不小威脅.消息傳到查維茲耳中,他也隨
及在第一時間做出回應.查維茲以傭兵稱呼倫斯斐,還諷刺要擔心武器落
入左派游擊隊的,不是委內瑞拉,而是哥倫比亞.我國位在加勒比海的友
邦海地,自從2004年二月、發生叛軍推翻亞里斯第德政權的流血衝突
之後,整個社會便陷入一片混亂,必須仰賴國際維和部隊,來維持社會秩
序。不過,最近有了新的進展,海地警方從三號起,開始掌控首都太子港
部份地區的維安工作。至於中南美洲地區其他消息，以下是綜合報導.在
蒲雷華政府和地方幫派領袖,達成協議之後,海地首都太子港的貧民窟街
頭,三號出現了久違的警察身影,這是自從2004年二月,叛軍攻入太
子港推翻亞里斯第德政權之後,社會治安邁向正常化的一大步.過去兩年
多來,海地一度陷入無政府狀態,叛軍和幫派份子相繼在街頭械鬥,完全
必須仰賴國際維和部隊維持社會秩序.而儘管要求叛軍繳械的談判,並沒
有太大的進展,但警力能夠重返執勤的工作崗位,多少讓當地居民感到稍
微心安.在法國,西班牙,瑞士三國的支持下,哥倫比亞總統烏里貝和境
內最大叛軍團體,哥倫比亞革命武裝部隊的和判,進入了最後階段,烏里
貝授權和平特使卡洛斯,和叛軍領袖會面,商討以被俘虜的游擊隊員,交
換被哥倫比亞革命武裝部隊劫持的五十九名人質,以及畫定非軍事區的議
題.烏里貝政府還表示,政府正考慮一旦叛軍放下武器、和平談判過程結
束時,召開制憲大會的可行性.美國國防部長倫斯斐,三號在尼加拉瓜出
席美洲國家國防部長會議時,又拿委內瑞拉總統查維茲開刀,倫斯斐稱委
國在西半球,並沒有遭遇任何安全上的威脅,但近幾年來,委國軍事擴充
的動作卻是越來越多,他擔心這些武器若是落入左派叛軍的手裡,將對周
遭拉丁美洲國家產生不小威脅.消息傳到查維茲耳中,他也隨及在第一時
間做出回應.查維茲以傭兵稱呼倫斯斐,還諷刺要擔心武器落入左派游擊
隊的,不是委內瑞拉,而是哥倫比亞.
