印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相
開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功
而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人
連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因
為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局
。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附
近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印
度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括
五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍
大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什
米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱
，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中
央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的
國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個
地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈
武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了
二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻
造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持
步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀
什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。
伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。
警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝
突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的
喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，
印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度
與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，
部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另
有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印
屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬
的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊
，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒
有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地
臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭
民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警
方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館
內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最
後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察
。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內
多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將
喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀
什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的
統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十
幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突
不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突
。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個
小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人
死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全
神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首
府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民
兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持
了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成
了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾
，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴
基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯
坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什
米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人
則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米
爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米
爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚
心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到
任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋
找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以
步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後
，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警
方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無
功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積
兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯
蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾
一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全
境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希
望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同
的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記
者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和
伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，
印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍
聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。
這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納
迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，
則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七
個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死
亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台
灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，
分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，
但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯
林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建
立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻
擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，
五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。
雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進
份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。
一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手
榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕
往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，
並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。
但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十
萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。
一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二
，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權
。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基
斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團
體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭
編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民
互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方
無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，
眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰
是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警
察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲
入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後
，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中
包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十
四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領
喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都
宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印
度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨
立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致
這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生
激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵
持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不
過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察
手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻
擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支
援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交
火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流
血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公
里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七
年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由
印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十
年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併
。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時
在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度
所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火
射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返
，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙
就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊
斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印
度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的
旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警
方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名
警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，
境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾
，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁
有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政
府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家
。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區
衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝
衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十
七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成
十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍
，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米
爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯
蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方
僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，
造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什
米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度
與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴
基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份
喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一
些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀
什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀
什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場
面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮
捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒
，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵
，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲
報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，
和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還
是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總
面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為
伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什
米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米
爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治
，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個
不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷
。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警
方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時
後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡
。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫
注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯
里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份
子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二
十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十
人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約
有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯
坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統
治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾
穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希
望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發
動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地
區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動
魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何
激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩
護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍
及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立
刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對
峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而
返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百
三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教
徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分
為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的
主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與
巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武
裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄
懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號發生激烈武裝衝突。警方和伊斯
蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方在僵持了二十七個小時後，印度
警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子，不過卻造成十人死亡。槍聲大
作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁警察手持步槍，全神貫注。這場
槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一
處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立
刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。警方僵持了二十七個小
時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，
其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約有台灣的
六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割
佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治，但兩
國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林反
抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一
個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，
導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯印度所屬的喀什米爾地區，五號
發生激烈武裝衝突。警方和伊斯蘭民互相開火射擊，場面驚心動魄。雙方
在僵持了二十七個小時後，印度警方無功而返，沒有逮捕到任何激進份子
，不過卻造成十人死亡。槍聲大作，眾人連忙就地臥倒，尋找掩護。一旁
警察手持步槍，全神貫注。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈
，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現
場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激
烈交火。警方僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這
場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平
方公里的喀什米爾，約有台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九
四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分
別由印度與巴基斯坦統治，但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過
去十年，部份喀什米爾穆斯林反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦
合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家。十幾個不同的武裝團體，
不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。記者薄懷鄭編譯
