美國國務卿萊斯，目前正在中東地區訪問。她三號在埃及首都開羅，會見
了約旦、埃及和六個波灣國家外長，四號稍晚則將會晤埃及總統穆巴拉克
，並繼續轉往以巴訪問。進bite我很高興各方討論到巴勒斯坦面臨的
挑戰以及如何支持阿巴斯因為我明天就要去拉瑪拉跟阿巴斯總統會談我希
望他了解他是多麼受我們尊敬我們各方都很願意幫他幫助巴勒斯坦人民回
現場中東和平進程，因為巴勒斯坦激進派的哈瑪斯政府上台，遭到美國以
色列抵制，而陷入僵局。美國希望援助法塔的巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，加強他在巴勒斯坦政壇的份量，以便制衡哈瑪斯，讓和平路線圖能夠
繼續進行。萊斯三號在跟阿拉伯國家外長的會談中，還談到北韓核試和伊
朗核計畫等問題。她四號稍晚將拜會美國反恐的重要盟友，埃及總統穆巴
拉克，隨後轉往以色列和巴勒斯坦訪問。美國國務卿萊斯，目前正在中東
地區訪問。她三號在埃及首都開羅，會見了約旦、埃及和六個波灣國家外
長，四號稍晚則將會晤埃及總統穆巴拉克，並繼續轉往以巴訪問。進bi
te我很高興各方討論到巴勒斯坦面臨的挑戰以及如何支持阿巴斯因為我
明天就要去拉瑪拉跟阿巴斯總統會談我希望他了解他是多麼受我們尊敬我
們各方都很願意幫他幫助巴勒斯坦人民回現場中東和平進程，因為巴勒斯
坦激進派的哈瑪斯政府上台，遭到美國以色列抵制，而陷入僵局。美國希
望援助法塔的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，加強他在巴勒斯坦政壇的份
量，以便制衡哈瑪斯，讓和平路線圖能夠繼續進行。萊斯三號在跟阿拉伯
國家外長的會談中，還談到北韓核試和伊朗核計畫等問題。她四號稍晚將
拜會美國反恐的重要盟友，埃及總統穆巴拉克，隨後轉往以色列和巴勒斯
坦訪問。美國國務卿萊斯，目前正在中東地區訪問。她三號在埃及首都開
羅，會見了約旦、埃及和六個波灣國家外長，四號稍晚則將會晤埃及總統
穆巴拉克，並繼續轉往以巴訪問。進bite我很高興各方討論到巴勒斯
坦面臨的挑戰以及如何支持阿巴斯因為我明天就要去拉瑪拉跟阿巴斯總統
會談我希望他了解他是多麼受我們尊敬我們各方都很願意幫他幫助巴勒斯
坦人民回現場中東和平進程，因為巴勒斯坦激進派的哈瑪斯政府上台，遭
到美國以色列抵制，而陷入僵局。美國希望援助法塔的巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，加強他在巴勒斯坦政壇的份量，以便制衡哈瑪斯，讓和平路
線圖能夠繼續進行。萊斯三號在跟阿拉伯國家外長的會談中，還談到北韓
核試和伊朗核計畫等問題。她四號稍晚將拜會美國反恐的重要盟友，埃及
總統穆巴拉克，隨後轉往以色列和巴勒斯坦訪問。美國國務卿萊斯，目前
正在中東地區訪問。她三號在埃及首都開羅，會見了約旦、埃及和六個波
灣國家外長，四號稍晚則將會晤埃及總統穆巴拉克，並繼續轉往以巴訪問
。進bite我很高興各方討論到巴勒斯坦面臨的挑戰以及如何支持阿巴
斯因為我明天就要去拉瑪拉跟阿巴斯總統會談我希望他了解他是多麼受我
們尊敬我們各方都很願意幫他幫助巴勒斯坦人民回現場中東和平進程，因
為巴勒斯坦激進派的哈瑪斯政府上台，遭到美國以色列抵制，而陷入僵局
。美國希望援助法塔的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，加強他在巴勒斯坦
政壇的份量，以便制衡哈瑪斯，讓和平路線圖能夠繼續進行。萊斯三號在
跟阿拉伯國家外長的會談中，還談到北韓核試和伊朗核計畫等問題。她四
號稍晚將拜會美國反恐的重要盟友，埃及總統穆巴拉克，隨後轉往以色列
和巴勒斯坦訪問。美國國務卿萊斯，目前正在中東地區訪問。她三號在埃
及首都開羅，會見了約旦、埃及和六個波灣國家外長，四號稍晚則將會晤
埃及總統穆巴拉克，並繼續轉往以巴訪問。進bite我很高興各方討論
到巴勒斯坦面臨的挑戰以及如何支持阿巴斯因為我明天就要去拉瑪拉跟阿
巴斯總統會談我希望他了解他是多麼受我們尊敬我們各方都很願意幫他幫
助巴勒斯坦人民回現場中東和平進程，因為巴勒斯坦激進派的哈瑪斯政府
上台，遭到美國以色列抵制，而陷入僵局。美國希望援助法塔的巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，加強他在巴勒斯坦政壇的份量，以便制衡哈瑪斯，
讓和平路線圖能夠繼續進行。萊斯三號在跟阿拉伯國家外長的會談中，還
談到北韓核試和伊朗核計畫等問題。她四號稍晚將拜會美國反恐的重要盟
友，埃及總統穆巴拉克，隨後轉往以色列和巴勒斯坦訪問。美國國務卿萊
斯，目前正在中東地區訪問。她三號在埃及首都開羅，會見了約旦、埃及
和六個波灣國家外長，四號稍晚則將會晤埃及總統穆巴拉克，並繼續轉往
以巴訪問。進bite我很高興各方討論到巴勒斯坦面臨的挑戰以及如何
支持阿巴斯因為我明天就要去拉瑪拉跟阿巴斯總統會談我希望他了解他是
多麼受我們尊敬我們各方都很願意幫他幫助巴勒斯坦人民回現場中東和平
進程，因為巴勒斯坦激進派的哈瑪斯政府上台，遭到美國以色列抵制，而
陷入僵局。美國希望援助法塔的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，加強他在
巴勒斯坦政壇的份量，以便制衡哈瑪斯，讓和平路線圖能夠繼續進行。萊
斯三號在跟阿拉伯國家外長的會談中，還談到北韓核試和伊朗核計畫等問
題。她四號稍晚將拜會美國反恐的重要盟友，埃及總統穆巴拉克，隨後轉
往以色列和巴勒斯坦訪問。
