至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉嫌犯下五年
前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾，被印度法
院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾民眾強烈抗
議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提出一份陳
情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，喀什米爾
的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得喀什米爾
停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦米爾之虎
反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬，與斯里
蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓迫，他們
將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府方面，則表
示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦米爾之虎領
導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉德爾龐提
，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰犯米拉迪
奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉迪奇並將他
移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件之一，檢察
官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成負面的影響
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉嫌犯下五
年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾，被印度
法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾民眾強烈
抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提出一份
陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，喀什米
爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得喀什米
爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦米爾之
虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬，與斯
里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓迫，他
們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府方面，則
表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦米爾之虎
領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉德爾龐
提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰犯米拉
迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉迪奇並將
他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件之一，檢
察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成負面的影
響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉嫌犯下
五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾，被印
度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾民眾強
烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提出一
份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，喀什
米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得喀什
米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦米爾
之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬，與
斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓迫，
他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府方面，
則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦米爾之
虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉德爾
龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰犯米
拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉迪奇並
將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件之一，
檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成負面的
影響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉嫌犯
下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾，被
印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾民眾
強烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提出
一份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，喀
什米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得喀
什米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦米
爾之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬，
與斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓迫
，他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府方面
，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦米爾
之虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉德
爾龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰犯
米拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉迪奇
並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件之一
，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成負面
的影響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉嫌
犯下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾，
被印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾民
眾強烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提
出一份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，
喀什米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得
喀什米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦
米爾之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬
，與斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓
迫，他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府方
面，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦米
爾之虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉
德爾龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰
犯米拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉迪
奇並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件之
一，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成負
面的影響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。涉
嫌犯下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩爾
，被印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米爾
民眾強烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統
提出一份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動
，喀什米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使
得喀什米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的
坦米爾之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月下
旬，與斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事
壓迫，他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政府
方面，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到坦
米爾之虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡
拉德爾龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號
戰犯米拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米拉
迪奇並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條件
之一，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造成
負面的影響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
涉嫌犯下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富薩
爾，被印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什米
爾民眾強烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總
統提出一份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行
動，喀什米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將
使得喀什米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡
的坦米爾之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十月
下旬，與斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍
事壓迫，他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡政
府方面，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得到
坦米爾之虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官
卡拉德爾龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭
號戰犯米拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕米
拉迪奇並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的條
件之一，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必造
成負面的影響。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描
。涉嫌犯下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富
薩爾，被印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬喀什
米爾民眾強烈抗議。嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度
總統提出一份陳情書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議
行動，喀什米爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，
將使得喀什米爾停火協議面臨破局危機。在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭
卡的坦米爾之虎反抗軍，三號同意無條件恢復和政府的和談，並準備在十
月下旬，與斯里蘭卡政府代表會面。不過他們強調，如果繼續遭到政府的
軍事壓迫，他們將會全面退出2002年制定的停火協議。至於斯里蘭卡
政府方面，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的前提是，必須得
到坦米爾之虎領導人的停火保證。聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察
官卡拉德爾龐提，三號批評塞爾維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的
頭號戰犯米拉迪奇，本月稍晚，她會把這個情況如實報告歐盟。由於逮捕
米拉迪奇並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前必須做到的
條件之一，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行入會協商，勢必
造成負面的影響。
