北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出經濟制裁，
因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為挑釁，南韓
跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國則呼籲北韓
，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時使用制裁跟
壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現的自衛手段
。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進行核子測試
的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是迫於美國敵
視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立刻痛批，北
韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制定出預防政
策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提出預防性的
手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長安南跟中國
外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也紛紛表達對
北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透過幕僚強調
，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以冷靜的頭腦
堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年開始執行跟
北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北韓的做法。
北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武測試。外界
認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少私下進行過
一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行飛彈試射，
引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這是北韓在核
武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，還有待觀察
。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出經濟制裁
，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為挑釁，南
韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國則呼籲北
韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時使用制裁
跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現的自衛手
段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進行核子測
試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是迫於美國
敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立刻痛批，
北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制定出預防
政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提出預防性
的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長安南跟中
國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也紛紛表達
對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透過幕僚強
調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以冷靜的頭
腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年開始執行
跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北韓的做法
。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武測試。外
界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少私下進行
過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行飛彈試射
，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這是北韓在
核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，還有待觀
察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出經濟制
裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為挑釁，
南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國則呼籲
北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時使用制
裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現的自衛
手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進行核子
測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是迫於美
國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立刻痛批
，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制定出預
防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提出預防
性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長安南跟
中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也紛紛表
達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透過幕僚
強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以冷靜的
頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年開始執
行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北韓的做
法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武測試。
外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少私下進
行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行飛彈試
射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這是北韓
在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，還有待
觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出經濟
制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為挑釁
，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國則呼
籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時使用
制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現的自
衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進行核
子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是迫於
美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立刻痛
批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制定出
預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提出預
防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長安南
跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也紛紛
表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透過幕
僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以冷靜
的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年開始
執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北韓的
做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武測試
。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少私下
進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行飛彈
試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這是北
韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，還有
待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出經
濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為挑
釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國則
呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時使
用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現的
自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進行
核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是迫
於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立刻
痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制定
出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提出
預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長安
南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也紛
紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透過
幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以冷
靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年開
始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北韓
的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武測
試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少私
下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行飛
彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這是
北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，還
有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭出
經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極為
挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中國
則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同時
使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展現
的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將進
行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都是
迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯立
刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要制
定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是提
出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書長
安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟也
紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉透
過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們以
冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000年
開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受北
韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核武
測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至少
私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進行
飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，這
是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制，
還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時祭
出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動極
為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而中
國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅同
時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所展
現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即將
進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，都
是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊斯
立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對要
制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就是
提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘書
長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐盟
也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武鉉
透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我們
以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2000
年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接受
北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行核
武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，至
少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓進
行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，
這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機制
，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同時
祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉動
極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，而
中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威脅
同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊所
展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告即
將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切，
都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿萊
斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕對
要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，就
是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國秘
書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和歐
盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧武
鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴我
們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從200
0年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法接
受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進行
核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去，
至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北韓
進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出
，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談機
制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、同
時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項舉
動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段，
而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰威
脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻擊
所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣告
即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一切
，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務卿
萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會絕
對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情，
就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合國
秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯和
歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統盧
武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告訴
我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從20
00年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無法
接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓進
行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過去
，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間北
韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家指
出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會談
機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊、
同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這項
舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手段
，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核戰
威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武攻
擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球宣
告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這一
切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國務
卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理會
絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事情
，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯合
國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅斯
和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總統
盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統告
訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從2
000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也無
法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北韓
進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤過
去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月間
北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析家
指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊會
談機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻擊
、同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調這
項舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的手
段，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行核
戰威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核武
攻擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全球
宣告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱這
一切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國國
務卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安理
會絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的事
情，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。聯
合國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄羅
斯和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，總
統盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總統
告訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，從
2000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三也
無法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受北
韓進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平壤
過去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7月
間北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分析
家指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六邊
會談機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武攻
擊、同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強調
這項舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平的
手段，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進行
核戰威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻核
武攻擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向全
球宣告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅稱
這一切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美國
國務卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，安
理會絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少的
事情，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應。
聯合國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，俄
羅斯和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面，
總統盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，總
統告訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變，
從2000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉三
也無法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接受
北韓進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為平
壤過去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年7
月間北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的分
析家指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸六
邊會談機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核武
攻擊、同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方強
調這項舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和平
的手段，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷進
行核戰威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏阻
核武攻擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次向
全球宣告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但堅
稱這一切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的美
國國務卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示，
安理會絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做少
的事情，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回應
。聯合國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制，
俄羅斯和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方面
，總統盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題，
總統告訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改變
，從2000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍晉
三也無法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法接
受北韓進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認為
平壤過去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今年
7月間北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN的
分析家指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回歸
六邊會談機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅核
武攻擊、同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美方
強調這項舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域和
平的手段，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不斷
進行核戰威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是遏
阻核武攻擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首次
向全球宣告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，但
堅稱這一切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問的
美國國務卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表示
，安理會絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多做
少的事情，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的回
應。聯合國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克制
，俄羅斯和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓方
面，總統盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議題
，總統告訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此改
變，從2000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安倍
晉三也無法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無法
接受北韓進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓認
為平壤過去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，今
年7月間北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CNN
的分析家指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將回
歸六邊會談機制，還有待觀察。北韓金正日政府3號強調，由於美國威脅
核武攻擊、同時祭出經濟制裁，因此北韓必須發展核武來自保。對此，美
方強調這項舉動極為挑釁，南韓跟日本也都表示，絕不接受這種破壞區域
和平的手段，而中國則呼籲北韓，應儘快回到六邊會談解決僵局。美國不
斷進行核戰威脅同時使用制裁跟壓迫手段，迫使北韓進行核子測試。這是
遏阻核武攻擊所展現的自衛手段。北韓3號透過國營中央通訊新聞台，首
次向全球宣告即將進行核子測試的消息，儘管沒有公確切的佈測試日期，
但堅稱這一切，都是迫於美國敵視態度所進行的自保手段。正在中東訪問
的美國國務卿萊斯立刻痛批，北韓此舉極度挑釁，美國駐聯合國大使則表
示，安理會絕對要制定出預防政策。我今天所呼籲的，是安理會長期說多
做少的事情，就是提出預防性的手段，而不是只對北韓的聲明採取製式的
回應。聯合國秘書長安南跟中國外交部，紛紛呼籲金正日政府必須自我克
制，俄羅斯和歐盟也紛紛表達對北韓進行核武測試憂心的立場。至於南韓
方面，總統盧武鉉透過幕僚強調，南韓政府絕不會自亂陣腳。關於這項議
題，總統告訴我們以冷靜的頭腦堅決的態度來處理。南韓也透露可能就此
改變，從2000年開始執行跟北韓的交往政策。剛剛就任的日本首相安
倍晉三也無法接受北韓的做法。北韓的聲明相當令人遺憾，當然，我們無
法接受北韓進行核武測試。外界認為北韓可能擁有多枚核彈頭，儘管美韓
認為平壤過去，至少私下進行過一次地下核爆測試，在但從未公開承認，
今年7月間北韓進行飛彈試射，引發宣然大波。美國有線電視新聞網CN
N的分析家指出，這是北韓在核武僵局上的最後一張王牌，最後是否仍將
回歸六邊會談機制，還有待觀察。
