至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
涉嫌犯下五年前印度國會槍擊案，導致14人死亡的喀什米爾男子阿富
薩爾，被印度法院判處死刑，預定在本月20號行刑，但是引發印屬
喀什米爾民眾強烈抗議。
嫌犯的妻子表示，審判過程草率又造假，因此向印度總統提出一份陳情
書，要求特赦，當地學生和人權團體也發起一波波抗議行動，喀什米
爾的獨立運動領袖表示，印度政府如果硬要處死阿富薩爾，將使得喀
在挪威和平特使斡旋下，斯里蘭卡的坦米爾之虎反抗軍，三號同意無條
件恢復和政府的和談，並準備在十月下旬，與斯里蘭卡政府代表會面
。
不過他們強調，如果繼續遭到政府的軍事壓迫，他們將會全面退出20
02年制定的停火協議。
至於斯里蘭卡政府方面，則表示還在考慮是否重回談判桌，不過復談的
前提是，必須得到坦米爾之虎領導人的停火保證。
聯合國追查前南斯拉夫戰犯的首席檢察官卡拉德爾龐提，三號批評塞爾
維亞政府，沒有盡力追捕波士尼亞戰爭的頭號戰犯米拉迪奇，本月稍
晚，她會把這個情況如實報告歐盟。
由於逮捕米拉迪奇並將他移送到海牙國際法庭，是塞爾維亞加入歐盟前
必須做到的條件之一，檢察官這份報告對於塞國能否繼續跟歐盟進行
入會協商，勢必造成負面的影響。
