再過兩天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過不會直接
影響台灣，但受到颱風外圍環流影響，北部地區天氣不穩定，想要賞月的
最好地點，將是中南部，而今年中秋節月亮將是九年來最大的，下次要看
到這麼大的月亮，要等到民國104年。中秋節是團圓和賞月的大日子，
雖然目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象
局分析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季
風，所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高
，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到
攝氏32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來
最大的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示
，由於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰
運氣，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導再過兩天就是中
秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過不會直接影響台灣，但受
到颱風外圍環流影響，北部地區天氣不穩定，想要賞月的最好地點，將是
中南部，而今年中秋節月亮將是九年來最大的，下次要看到這麼大的月亮
，要等到民國104年。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東
方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這
兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北部地
區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼
，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另
外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯
過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋節當
天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞
月地點，就以中南部最好。台北綜合報導再過兩天就是中秋節了，目前在
台灣東方海面有兩個颱風，不過不會直接影響台灣，但受到颱風外圍環流
影響，北部地區天氣不穩定，想要賞月的最好地點，將是中南部，而今年
中秋節月亮將是九年來最大的，下次要看到這麼大的月亮，要等到民國1
04年。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東方海面有兩個輕
度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這兩個颱風都不會
侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北部地區中秋節當天天
氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就
相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另外，今年中秋月
圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯過了今年的大月
亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋節當天的天候不是很
穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，就以中
南部最好。台北綜合報導再過兩天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有
兩個颱風，不過不會直接影響台灣，但受到颱風外圍環流影響，北部地區
天氣不穩定，想要賞月的最好地點，將是中南部，而今年中秋節月亮將是
九年來最大的，下次要看到這麼大的月亮，要等到民國104年。中秋節
是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳
和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱
風外圍環流會增強東北季風，所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北
部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天
陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，
因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民
國104年，氣象局表示，由於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區
的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北
綜合報導再過兩天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過
不會直接影響台灣，但受到颱風外圍環流影響，北部地區天氣不穩定，想
要賞月的最好地點，將是中南部，而今年中秋節月亮將是九年來最大的，
下次要看到這麼大的月亮，要等到民國104年。中秋節是團圓和賞月的
大日子，雖然目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過
中央氣象局分析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增
強東北季風，所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨
機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫
還會達到攝氏32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮
是九年來最大的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣
象局表示，由於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月
亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導再過兩
天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過不會直接影響台
灣，但受到颱風外圍環流影響，北部地區天氣不穩定，想要賞月的最好地
點，將是中南部，而今年中秋節月亮將是九年來最大的，下次要看到這麼
大的月亮，要等到民國104年。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目
前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析
認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所
以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚
氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏3
2度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的
。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於
中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，
最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導
