大家都知道酒後駕車很危險，不過行動電話恐怕比酒精更容易使駕駛人分
心。在美國，駕駛人講行動電話的肇事機率，佔所有車禍案件的十分之一
，許多州打算要立法禁止開車講行動電話。現代人生活繁忙，時間寶貴，
連開車的時間都要一心二用，隨時準備接聽行動電話，開收音機看車內電
視排遣無聊，甚至要為停車以後的節目做預備。美國加州公路警察的一份
研究報告指出，因為開車分心釀成的車禍中，有百分之十一是因為接聽行
動電話，聽收音機和音響緊追在後。目前美國紐約州已經明令禁止開車講
行動電話，其他二十個州正在考慮要跟進。不過也有人說，不接行動電話
不見得就會讓駕駛人開車更專心，應該要立法重罰所有不專心開車的駕駛
人，才是治本的做法。大家都知道酒後駕車很危險，不過行動電話恐怕比
酒精更容易使駕駛人分心。在美國，駕駛人講行動電話的肇事機率，佔所
有車禍案件的十分之一，許多州打算要立法禁止開車講行動電話。現代人
生活繁忙，時間寶貴，連開車的時間都要一心二用，隨時準備接聽行動電
話，開收音機看車內電視排遣無聊，甚至要為停車以後的節目做預備。美
國加州公路警察的一份研究報告指出，因為開車分心釀成的車禍中，有百
分之十一是因為接聽行動電話，聽收音機和音響緊追在後。目前美國紐約
州已經明令禁止開車講行動電話，其他二十個州正在考慮要跟進。不過也
有人說，不接行動電話不見得就會讓駕駛人開車更專心，應該要立法重罰
所有不專心開車的駕駛人，才是治本的做法。大家都知道酒後駕車很危險
，不過行動電話恐怕比酒精更容易使駕駛人分心。在美國，駕駛人講行動
電話的肇事機率，佔所有車禍案件的十分之一，許多州打算要立法禁止開
車講行動電話。現代人生活繁忙，時間寶貴，連開車的時間都要一心二用
，隨時準備接聽行動電話，開收音機看車內電視排遣無聊，甚至要為停車
以後的節目做預備。美國加州公路警察的一份研究報告指出，因為開車分
心釀成的車禍中，有百分之十一是因為接聽行動電話，聽收音機和音響緊
追在後。目前美國紐約州已經明令禁止開車講行動電話，其他二十個州正
在考慮要跟進。不過也有人說，不接行動電話不見得就會讓駕駛人開車更
專心，應該要立法重罰所有不專心開車的駕駛人，才是治本的做法。大家
都知道酒後駕車很危險，不過行動電話恐怕比酒精更容易使駕駛人分心。
在美國，駕駛人講行動電話的肇事機率，佔所有車禍案件的十分之一，許
多州打算要立法禁止開車講行動電話。現代人生活繁忙，時間寶貴，連開
車的時間都要一心二用，隨時準備接聽行動電話，開收音機看車內電視排
遣無聊，甚至要為停車以後的節目做預備。美國加州公路警察的一份研究
報告指出，因為開車分心釀成的車禍中，有百分之十一是因為接聽行動電
話，聽收音機和音響緊追在後。目前美國紐約州已經明令禁止開車講行動
電話，其他二十個州正在考慮要跟進。不過也有人說，不接行動電話不見
得就會讓駕駛人開車更專心，應該要立法重罰所有不專心開車的駕駛人，
才是治本的做法。大家都知道酒後駕車很危險，不過行動電話恐怕比酒精
更容易使駕駛人分心。在美國，駕駛人講行動電話的肇事機率，佔所有車
禍案件的十分之一，許多州打算要立法禁止開車講行動電話。現代人生活
繁忙，時間寶貴，連開車的時間都要一心二用，隨時準備接聽行動電話，
開收音機看車內電視排遣無聊，甚至要為停車以後的節目做預備。美國加
州公路警察的一份研究報告指出，因為開車分心釀成的車禍中，有百分之
十一是因為接聽行動電話，聽收音機和音響緊追在後。目前美國紐約州已
經明令禁止開車講行動電話，其他二十個州正在考慮要跟進。不過也有人
說，不接行動電話不見得就會讓駕駛人開車更專心，應該要立法重罰所有
不專心開車的駕駛人，才是治本的做法。大家都知道酒後駕車很危險，不
過行動電話恐怕比酒精更容易使駕駛人分心。在美國，駕駛人講行動電話
的肇事機率，佔所有車禍案件的十分之一，許多州打算要立法禁止開車講
行動電話。現代人生活繁忙，時間寶貴，連開車的時間都要一心二用，隨
時準備接聽行動電話，開收音機看車內電視排遣無聊，甚至要為停車以後
的節目做預備。美國加州公路警察的一份研究報告指出，因為開車分心釀
成的車禍中，有百分之十一是因為接聽行動電話，聽收音機和音響緊追在
後。目前美國紐約州已經明令禁止開車講行動電話，其他二十個州正在考
慮要跟進。不過也有人說，不接行動電話不見得就會讓駕駛人開車更專心
，應該要立法重罰所有不專心開車的駕駛人，才是治本的做法。
