王建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭
版還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播
的球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是
工作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的
報導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣
仗的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預
測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不
亞於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球
迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發
主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現
台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在
電視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的
會場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收
視率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表
示剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因
。教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。不過主要的問題，王建
民說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美
國紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁
並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表
示他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來
自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球
場內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告
，連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這
場球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建
民迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王
建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報
頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄
，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出
現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看
球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季
後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手
太早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。不
過主要的問題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到
國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國
家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受
台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，
後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開
賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了
播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦
的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的
王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸
引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報
的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經
成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約
時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾
在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至
於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張
外，王建民說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次
打球用球數偏多。不過主要的問題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下
季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台
灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛
況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說
剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約
洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒
體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的
表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大
賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場
興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到
美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片
報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為
王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅
照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣
半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他
比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞
還認為，王建民這次打球用球數偏多。不過主要的問題，王建民說還是心
理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報
，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出
公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英
雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者
蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經
出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也
在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重
要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的
賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季
後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下
角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩
都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公
視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且
直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次
勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太早用力，
也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。不過主要的問
題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的
注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報
導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的
專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩
下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個
小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷
連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開
打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當
然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體
聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在
紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的
國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育
版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都
要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本
人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民
說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數
偏多。不過主要的問題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首
勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王
建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王
建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有
些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球
場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉
播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球
媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首
場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉
國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，
紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王
建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采
。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調
台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創
新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。
除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王
建民這次打球用球數偏多。不過主要的問題，王建民說還是心理壓力大王
建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版
還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的
球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工
作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報
導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗
的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測
各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞
於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷
們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主
投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台
灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電
視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會
場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視
率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示
剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因。
教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。不過主要的問題，王建民
說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國
紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並
大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示
他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自
駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場
內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，
連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場
球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的王建民，當然也是建民
迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建
民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭
版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，
大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現
在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球
賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後
賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太
早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。不過
主要的問題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下季後賽的首勝，受到國
際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台灣球迷把王建民當國家
英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況。賽後王建民接受台
灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說剛開始他有些緊張，後
來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋基隊的球場距離開賽
還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒體的現場轉播，除了播
報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的表現，全球媒體聚焦的
季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大賽。擔任首場主投的王
建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興奮地高舉國旗，吸引
世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的
重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成
為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。在紐約時
報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調台灣民眾在
早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依然創新高。至於
王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。除了緊張外
，王建民說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞還認為，王建民這次打
球用球數偏多。不過主要的問題，王建民說還是心理壓力大王建民拿下季
後賽的首勝，受到國際媒體的注目。美國紐約時報，今天頭版還刊出台灣
球迷把王建民當國家英雄的報導，內頁並大幅刊出公視轉播的球賽的盛況
。賽後王建民接受台灣媒體的專訪，表示他不是英雄，這是工作，他說剛
開始他有些緊張，後來才平穩下來，來自駐美記者蔣靜怡的報導。紐約洋
基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的各家媒體
的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預測各球隊的表
現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性，不亞於世界大賽
。擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興
奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。王建民擔任季後賽先發主投更受到美
國大報，紐約時報的重視，在紐約時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報
導，說王建民已經成為台灣的國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王
建民喝采。在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照
片，強調台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半
夜依然創新高。至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比
較緊張。除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因。教練托瑞還
認為，王建民這次打球用球數偏多。不過主要的問題，王建民說還是心理
壓力大
