王建民台灣時間4號上午，擔任今年球季洋基隊季後賽開幕戰先發投手，
負責全美直播工作的美國福斯電視網，在王建民比賽空檔，以大地圖介紹
台灣的位置，並強調建仔來自台南，同時也稱讚了在道奇隊的郭董，郭泓
志。郭可能是道奇的先發投手而來自台灣台南市在紐約投球王是洋基的先
發投手郭可能是道奇第二戰的先發太厲害了回現場福斯電視網的主播趁著
比賽空檔，叫出大地圖，地圖上標示著台北，台南兩地的位置，同時也告
知全美觀眾，這位令人激賞的洋基投手，來自台灣的台南市，當介紹到同
樣來自台南的郭泓志，福斯主播再度叫出滿畫面的地圖，無形中也替台灣
做了最佳的宣傳。不僅如此，轉播單位更替王建民製作簡介，圖卡上顯示
，王建民最愛看汽車雜誌，也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義大利麵等
等，讓全美球迷更了解這位來自台灣的投手。王建民台灣時間4號上午，
擔任今年球季洋基隊季後賽開幕戰先發投手，負責全美直播工作的美國福
斯電視網，在王建民比賽空檔，以大地圖介紹台灣的位置，並強調建仔來
自台南，同時也稱讚了在道奇隊的郭董，郭泓志。郭可能是道奇的先發投
手而來自台灣台南市在紐約投球王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰
的先發太厲害了回現場福斯電視網的主播趁著比賽空檔，叫出大地圖，地
圖上標示著台北，台南兩地的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞
的洋基投手，來自台灣的台南市，當介紹到同樣來自台南的郭泓志，福斯
主播再度叫出滿畫面的地圖，無形中也替台灣做了最佳的宣傳。不僅如此
，轉播單位更替王建民製作簡介，圖卡上顯示，王建民最愛看汽車雜誌，
也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義大利麵等等，讓全美球迷更了解這位
來自台灣的投手。王建民台灣時間4號上午，擔任今年球季洋基隊季後賽
開幕戰先發投手，負責全美直播工作的美國福斯電視網，在王建民比賽空
檔，以大地圖介紹台灣的位置，並強調建仔來自台南，同時也稱讚了在道
奇隊的郭董，郭泓志。郭可能是道奇的先發投手而來自台灣台南市在紐約
投球王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰的先發太厲害了回現場福斯
電視網的主播趁著比賽空檔，叫出大地圖，地圖上標示著台北，台南兩地
的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞的洋基投手，來自台灣的台
南市，當介紹到同樣來自台南的郭泓志，福斯主播再度叫出滿畫面的地圖
，無形中也替台灣做了最佳的宣傳。不僅如此，轉播單位更替王建民製作
簡介，圖卡上顯示，王建民最愛看汽車雜誌，也很愛打電玩，最喜歡吃的
食物是義大利麵等等，讓全美球迷更了解這位來自台灣的投手。
