北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，
也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一
次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過
藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前
，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要
來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從
這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些
作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同
，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又
面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺
藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈
光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好
奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格
的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受
這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流
，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文
化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣
。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備
工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的
事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進行了一場文化
交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開
館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。
大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不
住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣
。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范
迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大
的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的
現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。
北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛
。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。
台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方
面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容
易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達
成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，
也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的
採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化
的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個
城市第一次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就
急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術
館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第
一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者
，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民
眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的
腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，
雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震
撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界
舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝
術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有
台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方
能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間
才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市
對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一
樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008年奧
運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切
現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進行了
一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距
離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍
的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術
展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，
了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術
館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展
上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台
灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更
是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更
是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相
對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻
遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已
經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一
次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了
一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐
北京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了
中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和
北京兩個城市第一次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京
市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，
中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著
開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數
的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是
大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社
會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的
態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾
不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了
台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台
灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意
安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，
北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，
兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回
兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一
個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦20
08年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於
吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分
，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識
台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣
大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣
來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術
作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。
中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之
間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的
挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表
演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類
、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官
方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演
出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現
代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，
不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算
是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤
、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並
且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中
，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大
批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有
半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市
民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇
，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很
前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖
然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在
全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給
北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講
堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕
人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局
原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文
化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為
有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效
，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾
看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京
舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓
民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以
官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術
，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出
現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看
看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些
當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品
的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩
岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對
著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術
如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打
的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，
不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地
下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種
另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖
咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互
訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記
者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備工作
，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物
。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進行了一場文化交流
活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的
時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批
的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心
中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很
現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安
認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差
距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代
性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大
的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北
京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北
市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的
捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。
就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最
大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓
北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪
報導北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速
度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市
第一次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著
透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大
門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天
，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希
望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對
這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步
不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方
卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，
視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團
，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感
到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客
風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠
接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要
交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等
的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的
台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的
準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代
化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進行了一場
文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十
點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景
象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，
掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解
台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館
長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有
很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝
文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如
此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超
前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保
守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北
京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很
不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就
能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大
步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北
京的採訪報導北京舉辦2008年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國
西化的速度，也讓民眾急於吸收一切現代化的事物。九月中，台北和北京
兩個城市第一次以官方身分，進行了一場文化交流活動，大批的北京市民
，就急著透過藝術，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國
美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展
的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參
觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多
數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發
展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢
下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小
的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北
越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的
新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排
具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京
官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸
之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸
城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、
不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導北京舉辦2008
年奧運的準備工作，帶動並且加快了中國西化的速度，也讓民眾急於吸收
一切現代化的事物。九月中，台北和北京兩個城市第一次以官方身分，進
行了一場文化交流活動，大批的北京市民，就急著透過藝術，來認識台灣
。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排
長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的
美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品
中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國
美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在
發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰
。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝
術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音
樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可
就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，
但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞
，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期
待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨
出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張
秉豐　北京的採訪報導
