至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中國目前正值十一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，
創下自1951年至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民
眾，都被秋老虎曬得又昏又熱。
北京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪北京，但今年黃金周受
到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降雨，未來三天
氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多。
國際環保團體綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連
日來森林大火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同
意讓林地變更為農地，縱容農人焚林整地所致。
目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地區，就連馬來西亞也無法倖免，綠色
和平組織呼籲印尼當局，停止核發林地變更執照，否則不僅每年定期
的霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森林資源快速消失。
美國加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司前董事長鄧恩，以及
4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。
鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯
紀錄等機密資料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀
錄。
鄧恩的辯護律師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調
，整起案件還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭
到起訴的嫌犯發出拘捕令。
