負責監督愛爾蘭共和軍解除武裝的獨立監督委員會，四號公布報告指出，
愛爾蘭共和軍的主要軍事架構已經解體，沒有能力也沒有意願再從事暴力
攻擊行動。英國首相布萊爾對此表示歡迎，並呼籲北愛爾蘭政治人物，儘
快達成最後的和解。愛爾蘭共和軍過去半年已採取許多步驟大幅降低恐怖
攻擊的能力它解散了所謂的軍事架構包括負責採購各項工程和訓練的總部
也不再召募志願者停止贊助恐怖活動其領導人也一直告訴成員不要再使用
暴力獨立監督委員會指出，過去六個月來，愛爾蘭共和軍出現急劇的改變
，解除軍事架構等具體行動，顯示他們無意重啟暴力，也沒有能力繼續進
行這類的活動。執政九年多來積極推動北愛爾蘭和平的英國首相布萊爾，
對這份報告內容表示欣慰。愛爾蘭共和軍做到了我們所要求的目前雖然還
有警備等問題有待解決但最後協議的大門已經打開因此下週在蘇格蘭舉行
的會議十分重要這將是個難得的機會我希望各方都了解並掌握這機會替北
愛人民的未來努力愛爾蘭共和軍去年宣布永久停火，並且將手上的武器彈
藥全部交給負責解除武裝的相關官員，英國政府也大量刪北愛駐軍，釋放
善意。獨立監督委員會至今已經對愛爾蘭共和軍作出12份報告，而四號
的報告是內容最正面的一份。負責監督愛爾蘭共和軍解除武裝的獨立監督
委員會，四號公布報告指出，愛爾蘭共和軍的主要軍事架構已經解體，沒
有能力也沒有意願再從事暴力攻擊行動。英國首相布萊爾對此表示歡迎，
並呼籲北愛爾蘭政治人物，儘快達成最後的和解。愛爾蘭共和軍過去半年
已採取許多步驟大幅降低恐怖攻擊的能力它解散了所謂的軍事架構包括負
責採購各項工程和訓練的總部也不再召募志願者停止贊助恐怖活動其領導
人也一直告訴成員不要再使用暴力獨立監督委員會指出，過去六個月來，
愛爾蘭共和軍出現急劇的改變，解除軍事架構等具體行動，顯示他們無意
重啟暴力，也沒有能力繼續進行這類的活動。執政九年多來積極推動北愛
爾蘭和平的英國首相布萊爾，對這份報告內容表示欣慰。愛爾蘭共和軍做
到了我們所要求的目前雖然還有警備等問題有待解決但最後協議的大門已
經打開因此下週在蘇格蘭舉行的會議十分重要這將是個難得的機會我希望
各方都了解並掌握這機會替北愛人民的未來努力愛爾蘭共和軍去年宣布永
久停火，並且將手上的武器彈藥全部交給負責解除武裝的相關官員，英國
政府也大量刪北愛駐軍，釋放善意。獨立監督委員會至今已經對愛爾蘭共
和軍作出12份報告，而四號的報告是內容最正面的一份。負責監督愛爾
蘭共和軍解除武裝的獨立監督委員會，四號公布報告指出，愛爾蘭共和軍
的主要軍事架構已經解體，沒有能力也沒有意願再從事暴力攻擊行動。英
國首相布萊爾對此表示歡迎，並呼籲北愛爾蘭政治人物，儘快達成最後的
和解。愛爾蘭共和軍過去半年已採取許多步驟大幅降低恐怖攻擊的能力它
解散了所謂的軍事架構包括負責採購各項工程和訓練的總部也不再召募志
願者停止贊助恐怖活動其領導人也一直告訴成員不要再使用暴力獨立監督
委員會指出，過去六個月來，愛爾蘭共和軍出現急劇的改變，解除軍事架
構等具體行動，顯示他們無意重啟暴力，也沒有能力繼續進行這類的活動
。執政九年多來積極推動北愛爾蘭和平的英國首相布萊爾，對這份報告內
容表示欣慰。愛爾蘭共和軍做到了我們所要求的目前雖然還有警備等問題
有待解決但最後協議的大門已經打開因此下週在蘇格蘭舉行的會議十分重
要這將是個難得的機會我希望各方都了解並掌握這機會替北愛人民的未來
努力愛爾蘭共和軍去年宣布永久停火，並且將手上的武器彈藥全部交給負
責解除武裝的相關官員，英國政府也大量刪北愛駐軍，釋放善意。獨立監
督委員會至今已經對愛爾蘭共和軍作出12份報告，而四號的報告是內容
最正面的一份。負責監督愛爾蘭共和軍解除武裝的獨立監督委員會，四號
公布報告指出，愛爾蘭共和軍的主要軍事架構已經解體，沒有能力也沒有
意願再從事暴力攻擊行動。英國首相布萊爾對此表示歡迎，並呼籲北愛爾
蘭政治人物，儘快達成最後的和解。愛爾蘭共和軍過去半年已採取許多步
驟大幅降低恐怖攻擊的能力它解散了所謂的軍事架構包括負責採購各項工
程和訓練的總部也不再召募志願者停止贊助恐怖活動其領導人也一直告訴
成員不要再使用暴力獨立監督委員會指出，過去六個月來，愛爾蘭共和軍
出現急劇的改變，解除軍事架構等具體行動，顯示他們無意重啟暴力，也
沒有能力繼續進行這類的活動。執政九年多來積極推動北愛爾蘭和平的英
國首相布萊爾，對這份報告內容表示欣慰。愛爾蘭共和軍做到了我們所要
求的目前雖然還有警備等問題有待解決但最後協議的大門已經打開因此下
週在蘇格蘭舉行的會議十分重要這將是個難得的機會我希望各方都了解並
掌握這機會替北愛人民的未來努力愛爾蘭共和軍去年宣布永久停火，並且
將手上的武器彈藥全部交給負責解除武裝的相關官員，英國政府也大量刪
北愛駐軍，釋放善意。獨立監督委員會至今已經對愛爾蘭共和軍作出12
份報告，而四號的報告是內容最正面的一份。負責監督愛爾蘭共和軍解除
武裝的獨立監督委員會，四號公布報告指出，愛爾蘭共和軍的主要軍事架
構已經解體，沒有能力也沒有意願再從事暴力攻擊行動。英國首相布萊爾
對此表示歡迎，並呼籲北愛爾蘭政治人物，儘快達成最後的和解。愛爾蘭
共和軍過去半年已採取許多步驟大幅降低恐怖攻擊的能力它解散了所謂的
軍事架構包括負責採購各項工程和訓練的總部也不再召募志願者停止贊助
恐怖活動其領導人也一直告訴成員不要再使用暴力獨立監督委員會指出，
過去六個月來，愛爾蘭共和軍出現急劇的改變，解除軍事架構等具體行動
，顯示他們無意重啟暴力，也沒有能力繼續進行這類的活動。執政九年多
來積極推動北愛爾蘭和平的英國首相布萊爾，對這份報告內容表示欣慰。
愛爾蘭共和軍做到了我們所要求的目前雖然還有警備等問題有待解決但最
後協議的大門已經打開因此下週在蘇格蘭舉行的會議十分重要這將是個難
得的機會我希望各方都了解並掌握這機會替北愛人民的未來努力愛爾蘭共
和軍去年宣布永久停火，並且將手上的武器彈藥全部交給負責解除武裝的
相關官員，英國政府也大量刪北愛駐軍，釋放善意。獨立監督委員會至今
已經對愛爾蘭共和軍作出12份報告，而四號的報告是內容最正面的一份
。負責監督愛爾蘭共和軍解除武裝的獨立監督委員會，四號公布報告指出
，愛爾蘭共和軍的主要軍事架構已經解體，沒有能力也沒有意願再從事暴
力攻擊行動。英國首相布萊爾對此表示歡迎，並呼籲北愛爾蘭政治人物，
儘快達成最後的和解。愛爾蘭共和軍過去半年已採取許多步驟大幅降低恐
怖攻擊的能力它解散了所謂的軍事架構包括負責採購各項工程和訓練的總
部也不再召募志願者停止贊助恐怖活動其領導人也一直告訴成員不要再使
用暴力獨立監督委員會指出，過去六個月來，愛爾蘭共和軍出現急劇的改
變，解除軍事架構等具體行動，顯示他們無意重啟暴力，也沒有能力繼續
進行這類的活動。執政九年多來積極推動北愛爾蘭和平的英國首相布萊爾
，對這份報告內容表示欣慰。愛爾蘭共和軍做到了我們所要求的目前雖然
還有警備等問題有待解決但最後協議的大門已經打開因此下週在蘇格蘭舉
行的會議十分重要這將是個難得的機會我希望各方都了解並掌握這機會替
北愛人民的未來努力愛爾蘭共和軍去年宣布永久停火，並且將手上的武器
彈藥全部交給負責解除武裝的相關官員，英國政府也大量刪北愛駐軍，釋
放善意。獨立監督委員會至今已經對愛爾蘭共和軍作出12份報告，而四
號的報告是內容最正面的一份。
