樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家
有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。
光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小
積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩
具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因
為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木的過
程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間
製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨
國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼
湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計
師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出
創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上
手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只
有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足
，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上
市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過
品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花
在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功
的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天
的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾
，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出
另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢
銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史
的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木
，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說
是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球
的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計
上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出
無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工
作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉
足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一
樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於
不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，
也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言
。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開
放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每
七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到
現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，
才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO
的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，
也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再
只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品
牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇
蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，
今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，
如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多
種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、
許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七
十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一
個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力
。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年
後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童
教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具
在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不
同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小
的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場
冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，
至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出
一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都
是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大
的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達
50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在
全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木
的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂
高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣
角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起
來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅
的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的
童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩
膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心
理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於19
32年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但
成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。
就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講
究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元
文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為
不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，
覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引
了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但
樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在
經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。
根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，
除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場
上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電
玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥
九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您
到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的
積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃
的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為
什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司
副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小
孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高
公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、
亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由
一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精
神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，
不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小
孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的
樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350
萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股
票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂
高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每
年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化
帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖
的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書
、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創
意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪
報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看
這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇
蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊
的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單
的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說
，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木
的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只
是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點
的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木
、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位
設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激
發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易
玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這
個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的
駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍
未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有
透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋
友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，
成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。
今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童
服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼
創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木
，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年
歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊
積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可
以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓
全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在
設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激
發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木
的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，
還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩
具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來
自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火
花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同
語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天
才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平
均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以
前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌
控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LE
GO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手
法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，
不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化
的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產
業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界
，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公
司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一
萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各
地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩
了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到
了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想
像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七
十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前
兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高
玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家
、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些
小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S
轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂
場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就
賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一
直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們
最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，
長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂
高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠
積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，
讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全
球廣角鏡，要帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著
看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法
，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共
同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還
沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。
從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於
1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高
不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研
發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上
，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，
多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，
成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白
雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經
吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具
，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企
業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優
勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小
時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具
市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞
，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在
丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰丹麥的採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要
帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起
眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的
、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶
。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高
公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、
讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的
樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐
洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這
些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團
隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組
合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家
的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一
旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過3
50萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司
的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因
為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計
，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元
文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立
不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、
童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文
化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的
採訪報導樂高積木，暢銷全世界，，今天的全球廣角鏡，要帶您到丹麥，
看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創
造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一
塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣
簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保
羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。從心理出發、讓小孩在組合
積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原
本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有
據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的
積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。12
6位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂
高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能
輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園
，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光
客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今
卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，
唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的
小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創
意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原
因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是
兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中
，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導
