愛吃檳榔可要注意！國民健康局最新統計發現，台灣口腔癌的發生率，過
去五年來增加兩成，即將成為全球第一高，而且台灣至少有170萬人吃
檳榔，只有不到5%的人會去醫院檢查。不停的嚼食檳榔，整個口腔都紅
成一片，小心，再吃下去，癌細胞已經在您的嘴巴裡。國健局調查發現，
台灣民眾吃檳榔的比率，男性，15%，女性，1%，算一算，台灣至少
有170萬人，都在吃檳榔，尤其是31歲到45歲，就佔了七成以地區
來看，東台灣民眾最愛吃檳榔，平均每四個人中就有一個，其次是南部和
中部，這麼多人把檳榔當作口香糖，吃個不停，但做過口腔黏膜篩檢的人
，卻不到5%，也難怪台灣口腔癌的發生率，就快要趕上印度，成為世界
第一醫師提醒，罹患口腔癌的患者，不要迷信偏方，只要早期治療，五年
的存活率，還是有七八成。愛吃檳榔可要注意！國民健康局最新統計發現
，台灣口腔癌的發生率，過去五年來增加兩成，即將成為全球第一高，而
且台灣至少有170萬人吃檳榔，只有不到5%的人會去醫院檢查。不停
的嚼食檳榔，整個口腔都紅成一片，小心，再吃下去，癌細胞已經在您的
嘴巴裡。國健局調查發現，台灣民眾吃檳榔的比率，男性，15%，女性
，1%，算一算，台灣至少有170萬人，都在吃檳榔，尤其是31歲到
45歲，就佔了七成以地區來看，東台灣民眾最愛吃檳榔，平均每四個人
中就有一個，其次是南部和中部，這麼多人把檳榔當作口香糖，吃個不停
，但做過口腔黏膜篩檢的人，卻不到5%，也難怪台灣口腔癌的發生率，
就快要趕上印度，成為世界第一醫師提醒，罹患口腔癌的患者，不要迷信
偏方，只要早期治療，五年的存活率，還是有七八成。愛吃檳榔可要注意
！國民健康局最新統計發現，台灣口腔癌的發生率，過去五年來增加兩成
，即將成為全球第一高，而且台灣至少有170萬人吃檳榔，只有不到5
%的人會去醫院檢查。不停的嚼食檳榔，整個口腔都紅成一片，小心，再
吃下去，癌細胞已經在您的嘴巴裡。國健局調查發現，台灣民眾吃檳榔的
比率，男性，15%，女性，1%，算一算，台灣至少有170萬人，都
在吃檳榔，尤其是31歲到45歲，就佔了七成以地區來看，東台灣民眾
最愛吃檳榔，平均每四個人中就有一個，其次是南部和中部，這麼多人把
檳榔當作口香糖，吃個不停，但做過口腔黏膜篩檢的人，卻不到5%，也
難怪台灣口腔癌的發生率，就快要趕上印度，成為世界第一醫師提醒，罹
患口腔癌的患者，不要迷信偏方，只要早期治療，五年的存活率，還是有
七八成。
