距離雙十國慶,只剩最後五天,面對倒扁天下圍攻,到底國慶大典還要不
要辦?國安局與內政部都公開表示,基於元首安全與警力不足,建議停辦
,不過負責籌備的立法院長王金平,則仍然堅持如期舉行,至於陳總統要
不要出席,目前還未確定。總統國慶大典還要不要辦,陳總統直說,還要
再考慮,因為面對倒扁天下圍攻,國安單位公開表達,元首安全已經亮起
紅燈國安局國安局證實,局長薛石民,已經建議國慶籌委會主委,立法院
長王金平,停辦國慶大典,就算要辦,陳總統也不要露面,就連負責治安
工作的內政部,也持同樣看法。內政部面對情治,治安兩大維安單位,分
別表態,王金平仍然堅持安全不是問題,國慶大典如期舉行王金平至於陳
總統當天會不會出席國慶慶典,王金平表示,邀請函已經不寄出,目前等
待府方回應,距離雙十國慶只剩最後幾天,國慶籌委會與國安單位意見兩
極,讓今年的國慶大典充滿變數距離雙十國慶,只剩最後五天,面對倒扁
天下圍攻,到底國慶大典還要不要辦?國安局與內政部都公開表示,基於
元首安全與警力不足,建議停辦,不過負責籌備的立法院長王金平,則仍
然堅持如期舉行,至於陳總統要不要出席,目前還未確定。總統國慶大典
還要不要辦,陳總統直說,還要再考慮,因為面對倒扁天下圍攻,國安單
位公開表達,元首安全已經亮起紅燈國安局國安局證實,局長薛石民,已
經建議國慶籌委會主委,立法院長王金平,停辦國慶大典,就算要辦,陳
總統也不要露面,就連負責治安工作的內政部,也持同樣看法。內政部面
對情治,治安兩大維安單位,分別表態,王金平仍然堅持安全不是問題,
國慶大典如期舉行王金平至於陳總統當天會不會出席國慶慶典,王金平表
示,邀請函已經不寄出,目前等待府方回應,距離雙十國慶只剩最後幾天
,國慶籌委會與國安單位意見兩極,讓今年的國慶大典充滿變數距離雙十
國慶,只剩最後五天,面對倒扁天下圍攻,到底國慶大典還要不要辦?國
安局與內政部都公開表示,基於元首安全與警力不足,建議停辦,不過負
責籌備的立法院長王金平,則仍然堅持如期舉行,至於陳總統要不要出席
,目前還未確定。總統國慶大典還要不要辦,陳總統直說,還要再考慮,
因為面對倒扁天下圍攻,國安單位公開表達,元首安全已經亮起紅燈國安
局國安局證實,局長薛石民,已經建議國慶籌委會主委,立法院長王金平
,停辦國慶大典,就算要辦,陳總統也不要露面,就連負責治安工作的內
政部,也持同樣看法。內政部面對情治,治安兩大維安單位,分別表態,
王金平仍然堅持安全不是問題,國慶大典如期舉行王金平至於陳總統當天
會不會出席國慶慶典,王金平表示,邀請函已經不寄出,目前等待府方回
應,距離雙十國慶只剩最後幾天,國慶籌委會與國安單位意見兩極,讓今
年的國慶大典充滿變數
