至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國目前正
值十一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，創下自195
1年至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都被秋老虎曬
得又昏又熱。北京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪北京，但今
年黃金周受到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降雨，未
來三天氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多。國際環保
團體綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連日來森林大
火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓林地變更為
農地，縱容農人焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地區，就
連馬來西亞也無法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當局，停止核發林地變更
執照，否則不僅每年定期的霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森林資源
快速消失。美國加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司前董事長鄧
恩，以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。鄧恩跟
其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯紀錄等機
密資料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀錄。鄧恩的辯
護律師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調，整起案件
還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭到起訴的嫌犯發
出拘捕令。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中國目前正值十一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，創
下自1951年至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都
被秋老虎曬得又昏又熱。北京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪
北京，但今年黃金周受到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明
顯降雨，未來三天氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多
。國際環保團體綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連
日來森林大火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓
林地變更為農地，縱容農人焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩大部分的印
尼地區，就連馬來西亞也無法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當局，停止核
發林地變更執照，否則不僅每年定期的霾害問題無法根除，也將造成珍貴
的森林資源快速消失。美國加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司
前董事長鄧恩，以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起
訴。鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通
聯紀錄等機密資料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀錄
。鄧恩的辯護律師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調
，整起案件還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭到起
訴的嫌犯發出拘捕令。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。中國目前正值十一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏
31度，創下自1951年至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊
的民眾，都被秋老虎曬得又昏又熱。北京氣象單位指出，往年9月底，會
有冷空造訪北京，但今年黃金周受到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，
沒有出現明顯降雨，未來三天氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往
年高出許多。國際環保團體綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，
指控印尼連日來森林大火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼
當局同意讓林地變更為農地，縱容農人焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩
大部分的印尼地區，就連馬來西亞也無法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當
局，停止核發林地變更執照，否則不僅每年定期的霾害問題無法根除，也
將造成珍貴的森林資源快速消失。美國加州檢察長4號對已請辭下台的美
國惠普公司前董事長鄧恩，以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等
罪名予以起訴。鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，
調閱電話通聯紀錄等機密資料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬
的電話紀錄。鄧恩的辯護律師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但
檢察長強調，整起案件還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法
院對遭到起訴的嫌犯發出拘捕令。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。中國目前正值十一黃金周假期，4號北京最高溫度
飆高到攝氏31度，創下自1951年至今，55年來的同期最高溫紀錄
，出外旅遊的民眾，都被秋老虎曬得又昏又熱。北京氣象單位指出，往年
9月底，會有冷空造訪北京，但今年黃金周受到暖氣團影響，北方的冷空
氣過不來，沒有出現明顯降雨，未來三天氣溫將會下降到攝氏28度，不
過還是比往年高出許多。國際環保團體綠色和平組織，5號前往印尼森林
部前抗議，指控印尼連日來森林大火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首
，就是印尼當局同意讓林地變更為農地，縱容農人焚林整地所致。目前霾
害不僅籠罩大部分的印尼地區，就連馬來西亞也無法倖免，綠色和平組織
呼籲印尼當局，停止核發林地變更執照，否則不僅每年定期的霾害問題無
法根除，也將造成珍貴的森林資源快速消失。美國加州檢察長4號對已請
辭下台的美國惠普公司前董事長鄧恩，以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，
盜用身分等罪名予以起訴。鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名
申請技巧，調閱電話通聯紀錄等機密資料，取得記者，員工，跟董事會成
員及其家屬的電話紀錄。鄧恩的辯護律師強調，這些在惠普內部都屬於合
法手段，但檢察長強調，整起案件還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，
並已要求法院對遭到起訴的嫌犯發出拘捕令。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。中國目前正值十一黃金周假期，4號北
京最高溫度飆高到攝氏31度，創下自1951年至今，55年來的同期
最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都被秋老虎曬得又昏又熱。北京氣象單位
指出，往年9月底，會有冷空造訪北京，但今年黃金周受到暖氣團影響，
北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降雨，未來三天氣溫將會下降到攝氏
28度，不過還是比往年高出許多。國際環保團體綠色和平組織，5號前
往印尼森林部前抗議，指控印尼連日來森林大火所引發的嚴重霾害，背後
的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓林地變更為農地，縱容農人焚林整地所
致。目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地區，就連馬來西亞也無法倖免，綠
色和平組織呼籲印尼當局，停止核發林地變更執照，否則不僅每年定期的
霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森林資源快速消失。美國加州檢察長
4號對已請辭下台的美國惠普公司前董事長鄧恩，以及4名相關人員，以
涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家
偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯紀錄等機密資料，取得記者，員工，
跟董事會成員及其家屬的電話紀錄。鄧恩的辯護律師強調，這些在惠普內
部都屬於合法手段，但檢察長強調，整起案件還在調查中，還會陸續有人
遭到起訴，並已要求法院對遭到起訴的嫌犯發出拘捕令。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國目前正值十一黃金周假
期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，創下自1951年至今，55
年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都被秋老虎曬得又昏又熱。北
京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪北京，但今年黃金周受到暖
氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降雨，未來三天氣溫將會
下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多。國際環保團體綠色和平組
織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連日來森林大火所引發的嚴重
霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓林地變更為農地，縱容農人
焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地區，就連馬來西亞也無
法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當局，停止核發林地變更執照，否則不僅
每年定期的霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森林資源快速消失。美國
加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司前董事長鄧恩，以及4名相
關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。鄧恩跟其他惠普主管，
雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯紀錄等機密資料，取得記
者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀錄。鄧恩的辯護律師強調，這
些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調，整起案件還在調查中，還
會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭到起訴的嫌犯發出拘捕令。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國目前正值十
一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，創下自1951年
至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都被秋老虎曬得又
昏又熱。北京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪北京，但今年黃
金周受到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降雨，未來三
天氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多。國際環保團體
綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連日來森林大火所
引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓林地變更為農地
，縱容農人焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地區，就連馬
來西亞也無法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當局，停止核發林地變更執照
，否則不僅每年定期的霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森林資源快速
消失。美國加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司前董事長鄧恩，
以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。鄧恩跟其他
惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯紀錄等機密資
料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀錄。鄧恩的辯護律
師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調，整起案件還在
調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭到起訴的嫌犯發出拘
捕令。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國
目前正值十一黃金周假期，4號北京最高溫度飆高到攝氏31度，創下自
1951年至今，55年來的同期最高溫紀錄，出外旅遊的民眾，都被秋
老虎曬得又昏又熱。北京氣象單位指出，往年9月底，會有冷空造訪北京
，但今年黃金周受到暖氣團影響，北方的冷空氣過不來，沒有出現明顯降
雨，未來三天氣溫將會下降到攝氏28度，不過還是比往年高出許多。國
際環保團體綠色和平組織，5號前往印尼森林部前抗議，指控印尼連日來
森林大火所引發的嚴重霾害，背後的罪魁禍首，就是印尼當局同意讓林地
變更為農地，縱容農人焚林整地所致。目前霾害不僅籠罩大部分的印尼地
區，就連馬來西亞也無法倖免，綠色和平組織呼籲印尼當局，停止核發林
地變更執照，否則不僅每年定期的霾害問題無法根除，也將造成珍貴的森
林資源快速消失。美國加州檢察長4號對已請辭下台的美國惠普公司前董
事長鄧恩，以及4名相關人員，以涉嫌詐欺，盜用身分等罪名予以起訴。
鄧恩跟其他惠普主管，雇用的私家偵探以冒名申請技巧，調閱電話通聯紀
錄等機密資料，取得記者，員工，跟董事會成員及其家屬的電話紀錄。鄧
恩的辯護律師強調，這些在惠普內部都屬於合法手段，但檢察長強調，整
起案件還在調查中，還會陸續有人遭到起訴，並已要求法院對遭到起訴的
嫌犯發出拘捕令。
