歐盟執委會在4號通過，持續對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課征反傾
銷關稅。
另外，談了將近3個月之後，通用汽車和日產雷諾集團結盟的計畫，宣
告破局。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
通用執行長華格納，4號在記者會上表示，通用汽車不會把振衰起弊的
希望，寄託在額外的夥伴關係上，這等於正式宣告，通用汽車和日產
雷諾集團有關結盟的談判已經破局。
去年虧損106億美元的通用，正在進行關廠裁員的受身計畫，原本希
望藉著和日產雷諾結盟，分攤研發和原料採購的成本，並更有效地利
用產能。
不過，雙方對於未來利潤的分享比例談不攏。
同時，日產雷諾要求買下通用一定比例的股份，也讓通用心生疑慮。
特別是通用汽車的工會，把日產雷諾執行長高恩視為勞工權益的殺手，
堅決反對結盟。
鏡頭轉往歐洲。
歐盟執委會4號以13比12的些微差距，驚險通過延長對中國越南皮
鞋課征反傾銷稅的案子。
今年4月，歐盟對中國和越南輸往歐洲的鞋類，分別課征百分之19.
4和百分之16.8的臨時反傾銷稅。
這個措施即將在當地時間5號午夜12點到期。
而新的反傾銷稅有效期限是兩年，稅率分別中國百分之16.5，越南
百分之10。
值得注意的是，會出現13票贊成12票反對這麼接近的票數，主要是
因為偏好自由貿易的北歐主張開放，反對課征任何反傾銷稅。
而小型製鞋業飽受進口貨打擊的南歐，特別是義大利，強烈主張以課稅
來反制中國越南的鞋類進口。
這項措施，在經過歐盟司法與內政部長會議確認後，將從7號星期六開
始生效。
