五天連續假期天氣怎麼樣？氣象局表示，未來五天，都是秋高氣爽。全台
都可看到月亮。不過，日夜溫差比較大，外出賞月，要記得多帶件衣服。
受到東北季風影響，台灣北部，雲量增多，白天，維持在二十八度左右的
涼爽天氣。加上，太平洋颱風朝日本移動，整個外圍雲系，對國內中秋假
期影響也大幅降低，民眾可以好好安排戶外活動。未來五天，北部維持在
多雲時晴，20到28度的好天氣，中南部，比較不受東北季風影響，都
是晴天，東部維持多雲的天氣型態。所以，也建議您，晚上想出門賞月，
可別忘了穿上長袖的衣服。五天連續假期天氣怎麼樣？氣象局表示，未來
五天，都是秋高氣爽。全台都可看到月亮。不過，日夜溫差比較大，外出
賞月，要記得多帶件衣服。受到東北季風影響，台灣北部，雲量增多，白
天，維持在二十八度左右的涼爽天氣。加上，太平洋颱風朝日本移動，整
個外圍雲系，對國內中秋假期影響也大幅降低，民眾可以好好安排戶外活
動。未來五天，北部維持在多雲時晴，20到28度的好天氣，中南部，
比較不受東北季風影響，都是晴天，東部維持多雲的天氣型態。所以，也
建議您，晚上想出門賞月，可別忘了穿上長袖的衣服。五天連續假期天氣
怎麼樣？氣象局表示，未來五天，都是秋高氣爽。全台都可看到月亮。不
過，日夜溫差比較大，外出賞月，要記得多帶件衣服。受到東北季風影響
，台灣北部，雲量增多，白天，維持在二十八度左右的涼爽天氣。加上，
太平洋颱風朝日本移動，整個外圍雲系，對國內中秋假期影響也大幅降低
，民眾可以好好安排戶外活動。未來五天，北部維持在多雲時晴，20到
28度的好天氣，中南部，比較不受東北季風影響，都是晴天，東部維持
多雲的天氣型態。所以，也建議您，晚上想出門賞月，可別忘了穿上長袖
的衣服。五天連續假期天氣怎麼樣？氣象局表示，未來五天，都是秋高氣
爽。全台都可看到月亮。不過，日夜溫差比較大，外出賞月，要記得多帶
件衣服。受到東北季風影響，台灣北部，雲量增多，白天，維持在二十八
度左右的涼爽天氣。加上，太平洋颱風朝日本移動，整個外圍雲系，對國
內中秋假期影響也大幅降低，民眾可以好好安排戶外活動。未來五天，北
部維持在多雲時晴，20到28度的好天氣，中南部，比較不受東北季風
影響，都是晴天，東部維持多雲的天氣型態。所以，也建議您，晚上想出
門賞月，可別忘了穿上長袖的衣服。五天連續假期天氣怎麼樣？氣象局表
示，未來五天，都是秋高氣爽。全台都可看到月亮。不過，日夜溫差比較
大，外出賞月，要記得多帶件衣服。受到東北季風影響，台灣北部，雲量
增多，白天，維持在二十八度左右的涼爽天氣。加上，太平洋颱風朝日本
移動，整個外圍雲系，對國內中秋假期影響也大幅降低，民眾可以好好安
排戶外活動。未來五天，北部維持在多雲時晴，20到28度的好天氣，
中南部，比較不受東北季風影響，都是晴天，東部維持多雲的天氣型態。
所以，也建議您，晚上想出門賞月，可別忘了穿上長袖的衣服。五天連續
假期天氣怎麼樣？氣象局表示，未來五天，都是秋高氣爽。全台都可看到
月亮。不過，日夜溫差比較大，外出賞月，要記得多帶件衣服。受到東北
季風影響，台灣北部，雲量增多，白天，維持在二十八度左右的涼爽天氣
。加上，太平洋颱風朝日本移動，整個外圍雲系，對國內中秋假期影響也
大幅降低，民眾可以好好安排戶外活動。未來五天，北部維持在多雲時晴
，20到28度的好天氣，中南部，比較不受東北季風影響，都是晴天，
東部維持多雲的天氣型態。所以，也建議您，晚上想出門賞月，可別忘了
穿上長袖的衣服。五天連續假期天氣怎麼樣？氣象局表示，未來五天，都
是秋高氣爽。全台都可看到月亮。不過，日夜溫差比較大，外出賞月，要
記得多帶件衣服。受到東北季風影響，台灣北部，雲量增多，白天，維持
在二十八度左右的涼爽天氣。加上，太平洋颱風朝日本移動，整個外圍雲
系，對國內中秋假期影響也大幅降低，民眾可以好好安排戶外活動。未來
五天，北部維持在多雲時晴，20到28度的好天氣，中南部，比較不受
東北季風影響，都是晴天，東部維持多雲的天氣型態。所以，也建議您，
晚上想出門賞月，可別忘了穿上長袖的衣服。
