國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類
勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演
透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，讓大家看他們台
灣國際勞工協會。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對
象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽
痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。影片已有
上字導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看
護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、
家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片
，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工
廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任
何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台
灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外
籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是
外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍
了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，讓大家看他們台灣國際勞工
協會。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長
期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，
吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。影片已有上字導演黃
惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作
處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領
域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難
，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞
工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障
，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看
見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台
工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或
外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一
部以外籍看護工為主角的紀錄片，讓大家看他們台灣國際勞工協會。故事
的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院
已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、
住在醫院，一年365天都是這樣生活。影片已有上字導演黃惠偵透過鏡
頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於
這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困
難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部
片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目
前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台
灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付
出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超
過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工
到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看
護工為主角的紀錄片，讓大家看他們台灣國際勞工協會。故事的主角是來
自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的
爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，
一年365天都是這樣生活。影片已有上字導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下
麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類
外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過
去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演
也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13
萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許
多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。
記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，
不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒
有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角
的紀錄片，讓大家看他們台灣國際勞工協會。故事的主角是來自菲律賓的
外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天
的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365
天都是這樣生活。影片已有上字導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活
，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作
場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有
人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社
會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的
外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照
顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈
邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有
13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律
保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，
讓大家看他們台灣國際勞工協會。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗
莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是
灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣
生活。影片已有上字導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出
許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，
已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為
主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們
的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，
到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這
部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北
報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家
庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位
導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，讓大家看他
們台灣國際勞工協會。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照
顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥
、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。影片
已有上字導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外
籍看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫
院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀
錄片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。
跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒
有任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希
望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導
