在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航
太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百
分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並
不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。
去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式
亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空
巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007
年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時
間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但
此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不
排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜
拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲
交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法
國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值
就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，
歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確
會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分
析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太
希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受
到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而
這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳
出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，
股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之
11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十
分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年
1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相
。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的
母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的
下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落
後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時
此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除
取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿
酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機
，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股
市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌
掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲
航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是
個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師
所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望
藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A
380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也
都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A
380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價
就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11
，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看
好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月
，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但
這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公
司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的下半
年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2
年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻
勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消
訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航
空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將
使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立
刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉1
5億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太
有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大
問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說
的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此
能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A38
0的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓
空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A38
0客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大
幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最
後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重
整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號
稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1
年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐
洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的下半年。
這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。
這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必
要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單
的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，
也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營
業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵
敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億
歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒
有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題
該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，
是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和
美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的
拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中
巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客
機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑
落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收
盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計
畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有
史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9
個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航
太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的下半年。這已
經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可
嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重
新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可
能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認
為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利
潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如
山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元
。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能
力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公
司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指
空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國
波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累
，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士
集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交
機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。
4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時
的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，
讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以
來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月
以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這
個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是
A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞
了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評
估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。
而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交
機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再
減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒
，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒
楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落
實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必
須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中
巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音
的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐
洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團
和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又
要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號
在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌
幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐
洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最
大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來
，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星
期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是A3
80的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當
初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除
了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最
大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一
延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少
28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分
析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的
事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企
業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重
新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士
打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的7
87與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航
太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐
洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延
遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法
國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則
為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航
太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客
機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A
380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣
佈，A380的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是A380
的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂
購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳
洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂
單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再
延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28
億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師
預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情
還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重
整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲
得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算
推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787
與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有
沒有能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航
太的未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的
消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股
市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百
分之4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還
要面對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的
空中巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A38
0就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，
A380的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是A380的交
機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A
380的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航
空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來
源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情
況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐
元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估
光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不
只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計
畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市
場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出
的A350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與7
77分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有
能力研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的
未來，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息
之後，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，
歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之
4.2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面
對信用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中
巴士A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就
不斷傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A3
80的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是A380的交機時
間第3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A38
0的客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，
維京航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、
一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴
重。歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。
消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是
4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這
一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。
他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信
賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A
350中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777
分庭抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力
研發A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來
，增加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後
，空中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲
航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.
2。不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信
用評等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士
A380，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷
傳出生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380
的交機時間將延到2007年的下半年。這已經是A380的交機時間第
3度延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的
客戶。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京
航空和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口
氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。
歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息
傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號
1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁
。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們
要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以
便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A35
0中型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭
抗禮。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發
A350，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增
加更多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空
中巴士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太
的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。
不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評
等可能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A3
80，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出
生產製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交
機時間將延到2007年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度
延後，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶
。取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空
和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要
買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲
航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出
，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天
，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許
多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透
過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在
未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中
型客機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮
。但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A3
50，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更
多不確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴
士的母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股
價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅
如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可
能被調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380
，風風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產
製造上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時
間將延到2007年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後
，同時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取
消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬
來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買4
5架A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太
預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐
洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐
洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投
資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資
本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來
幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客
機計畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但
市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350
，是個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不
確定的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的
母公司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤
中一度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此
，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被
調降的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風
風光光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造
上的問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將
延到2007年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同
時也比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂
單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西
亞航空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架
A380的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估
，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航
太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航
太的股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀
行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市
場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個
月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計
畫。歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場
人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是
個大問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定
的因素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公
司歐洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一
度暴跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由
於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降
的命運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光
光地正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的
問題。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到
2007年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也
比原定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲
事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航
空，都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A3
80的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這
一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的
股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的
股票市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚
至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來
籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順
利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。
歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士
認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大
問號。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因
素。在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐
洲航太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴
跌百分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外
界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命
運。去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地
正式亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題
。空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到20
07年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原
定時間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體
大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，
都不排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380
的杜拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波
延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價
在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票
市值就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷
疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢
的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌
資分析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲
航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為
，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號
。而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。
在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航
太，股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百
分之11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並
不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。
去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式
亮相。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空
巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007
年的下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時
間落後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但
此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不
排除取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜
拜阿酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲
交機，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法
國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值
就跌掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，
歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確
會是個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分
析師所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太
希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受
到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而
這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。在傳
出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲航太，
股價就大幅滑落。4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之
11，最後收盤時的跌幅則為百分之4.2。不僅如此，由於外界並不十
分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用評等可能被調降的命運。去年
1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正式亮相
。但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。空巴的
母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到2007年的
下半年。這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落
後2年。這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。取消訂單茲事體大但此時
此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空和馬來西亞航空，都不排除
取消訂單的可能。而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿
酋航空，也認為交機一延再延情況嚴重。歐洲航太預估，這一波延遲交機
，將使營業利潤再減少28億歐元。消息傳出，歐洲航太的股價在法國股
市立刻兵敗如山倒，分析師預估光是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌
掉15億歐元。倒楣的事情還不只這一樁。許多投資銀行甚至懷疑，歐洲
航太有沒有能力落實企業重整計畫。他們要透過資本市場來籌錢的確會是
個大問題該公司必須重新獲得市場信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師
所說的，是指空中巴士打算推出的A350中型客機計畫。歐洲航太希望
藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。但市場人士認為，受到A
380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A350，是個大問號。而這也
都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。
