獨木舟運動在英國越來越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同
時擁有河權，經常造成河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木
舟被列為比賽項目，為了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初
步的成果。為了解決獨木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問
題，英國政府絕定積極介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後
從事獨木舟運動，不再需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?
我也不知道，不過這裡或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞
台，所以這是大規模參與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道
，確保他們可以從事這種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土
地所有權人的產權可延伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體
育大臣跟農業大臣的積極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里
，同時爭取到位於諾福克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓
學童能夠有獨木舟課程的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，
這次的模式將是未來更多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意
，河道開放後的使用跟污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木
舟運動在英國越來越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁
有河權，經常造成河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被
列為比賽項目，為了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的
成果。為了解決獨木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，
英國政府絕定積極介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事
獨木舟運動，不再需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也
不知道，不過這裡或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，
所以這是大規模參與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確
保他們可以從事這種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所
有權人的產權可延伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大
臣跟農業大臣的積極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同
時爭取到位於諾福克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童
能夠有獨木舟課程的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次
的模式將是未來更多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河
道開放後的使用跟污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運
動在英國越來越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河
權，經常造成河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為
比賽項目，為了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果
。為了解決獨木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國
政府絕定積極介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木
舟運動，不再需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知
道，不過這裡或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以
這是大規模參與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他
們可以從事這種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權
人的產權可延伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟
農業大臣的積極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭
取到位於諾福克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠
有獨木舟課程的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模
式將是未來更多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開
放後的使用跟污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運動在
英國越來越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河權，
經常造成河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為比賽
項目，為了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果。為
了解決獨木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國政府
絕定積極介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木舟運
動，不再需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知道，
不過這裡或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以這是
大規模參與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他們可
以從事這種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權人的
產權可延伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟農業
大臣的積極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭取到
位於諾福克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠有獨
木舟課程的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模式將
是未來更多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開放後
的使用跟污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運動在英國
越來越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河權，經常
造成河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為比賽項目
，為了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果。為了解
決獨木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國政府絕定
積極介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木舟運動，
不再需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知道，不過
這裡或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以這是大規
模參與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他們可以從
事這種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權人的產權
可延伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟農業大臣
的積極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭取到位於
諾福克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠有獨木舟
課程的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模式將是未
來更多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開放後的使
用跟污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運動在英國越來
越受歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河權，經常造成
河權使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為比賽項目，為
了解決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果。為了解決獨
木舟運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國政府絕定積極
介入跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木舟運動，不再
需要經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知道，不過這裡
或許會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以這是大規模參
與的問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他們可以從事這
種一輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權人的產權可延
伸至河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟農業大臣的積
極協調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭取到位於諾福
克郡跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠有獨木舟課程
的場地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模式將是未來更
多使用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開放後的使用跟
污染情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運動在英國越來越受
歡迎，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河權，經常造成河權
使用上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為比賽項目，為了解
決選手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果。為了解決獨木舟
運動選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國政府絕定積極介入
跟地主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木舟運動，不再需要
經過事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知道，不過這裡或許
會有一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以這是大規模參與的
問題，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他們可以從事這種一
輩子的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權人的產權可延伸至
河川，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟農業大臣的積極協
調，取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭取到位於諾福克郡
跟薩福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠有獨木舟課程的場
地。理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模式將是未來更多使
用協議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開放後的使用跟污染
情況，以作為未來是否繼續開放的依據。獨木舟運動在英國越來越受歡迎
，不過英國法律規定，土地所有權者也同時擁有河權，經常造成河權使用
上的困擾。隨著2012年倫敦奧運獨木舟被列為比賽項目，為了解決選
手練習問題，英國政府介入協調，取得初步的成果。為了解決獨木舟運動
選手練習，以及學校獨木舟課程的場地問題，英國政府絕定積極介入跟地
主協調，最終獲得部分地主的讓步，往後從事獨木舟運動，不再需要經過
事先批准。很顯然的，我們在期盼什麼?我也不知道，不過這裡或許會有
一兩個孩子會登上2012倫敦奧運的舞台，所以這是大規模參與的問題
，確保年輕人可以使用到鄉間美麗的河道，確保他們可以從事這種一輩子
的運動。根據2000年頒布的法令，土地所有權人的產權可延伸至河川
，甚至到河床，相當不合理。這次英國體育大臣跟農業大臣的積極協調，
取得了四條河道的使用權，全長70公里，同時爭取到位於諾福克郡跟薩
福克郡交界，長33公里的韋弗尼河，讓學童能夠有獨木舟課程的場地。
理所當然的，如果需求隨著時間而增加，這次的模式將是未來更多使用協
議的跳板。不過環保單位也開始密切注意，河道開放後的使用跟污染情況
，以作為未來是否繼續開放的依據。
