又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第
十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。
美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新
星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀河系中，大
小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新星，
甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空總署
，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察困
難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭編
譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了
第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘
。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆
新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀河系中，
大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新星
，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空總
署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察
困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭
編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現
了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發
掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六
顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀河系中
，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新
星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空
總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀
察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷
鄭編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發
現了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待
發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十
六顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀河系
中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆
新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太
空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠
觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄
懷鄭編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，
發現了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等
待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外
十六顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀河
系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五
顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國
太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太
遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者
薄懷鄭編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡
，發現了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星
等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系
外十六顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於銀
河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中
五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美
國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離
太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記
者薄懷鄭編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠
鏡，發現了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之
星等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽
系外十六顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位於
銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其
中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。
美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距
離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。
記者薄懷鄭編譯又有新的行星出現。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望
遠鏡，發現了第十六顆在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘
之星等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太
陽系外十六顆新星。太空望遠鏡科學研究所利維歐教授這十六顆新星，位
於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，
其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別
。美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，
距離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測
。記者薄懷鄭編譯
