在傳出A380客機交機又要延遲的消息之後，空中巴士的母公司歐洲
航太，股價就大幅滑落。
4號在法國股市，歐洲航太的股價盤中一度暴跌百分之11，最後收盤
時的跌幅則為百分之4.2。
不僅如此，由於外界並不十分看好重整計畫，讓歐洲航太還要面對信用
評等可能被調降的命運。
去年1月，號稱有史以來最大客機的空中巴士A380，風風光光地正
式亮相。
但這1年9個月以來，A380就不斷傳出生產製造上的問題。
空巴的母公司歐洲航太這個星期宣佈，A380的交機時間將延到20
07年的下半年。
這已經是A380的交機時間第3度延後，同時也比原定時間落後2年
。
這可嚇壞了當初訂購A380的客戶。
取消訂單茲事體大但此時此刻勢必要重新評估除了澳洲航空，維京航空
和馬來西亞航空，都不排除取消訂單的可能。
而最大訂單來源、一口氣要買45架A380的杜拜阿酋航空，也認為
交機一延再延情況嚴重。
歐洲航太預估，這一波延遲交機，將使營業利潤再減少28億歐元。
消息傳出，歐洲航太的股價在法國股市立刻兵敗如山倒，分析師預估光
是4號1天，歐洲航太的股票市值就跌掉15億歐元。
倒楣的事情還不只這一樁。
許多投資銀行甚至懷疑，歐洲航太有沒有能力落實企業重整計畫。
他們要透過資本市場來籌錢的確會是個大問題該公司必須重新獲得市場
信賴以便在未來幾個月順利籌資分析師所說的，是指空中巴士打算推
出的A350中型客機計畫。
歐洲航太希望藉此能和美國波音的787與777分庭抗禮。
但市場人士認為，受到A380的拖累，歐洲航太有沒有能力研發A3
50，是個大問號。
而這也都讓空中巴士集團和歐洲航太的未來，增加更多不確定的因素。
