英國泰晤士報高等教育增刊，評選出全球一百大名校，其中美國跟英國的
大學包辦了近半數。美國一共有33所大學躋身百大名校，數量之多居全
球之冠。其次是英國，有15所大學入榜，中國北京大學排名全球第十四
，成為亞洲最優秀的大學院校。CGIN百大名校前十三名，全由美國跟
英國大學包辦。全球第一名校是美國的哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第
三，麻省理工學院跟耶魯同列第四。六到十名分別是史丹佛、加州理工、
加州大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的
學府是中國北京大學，全球排名十四，接下來是新加坡國立大學、以及日
本東京大學，並列全球第十九大名校。其他上榜的亞洲學院還有香港大學
、印度理工學院以及南韓的首爾國立大學。CGOUT這項排行榜是由全
球3703名學者，列出他們專業領域中最好的30所大學，加上全球7
36名畢業生雇主的反應，再考量師生比例、大學吸引外國學生跟全球知
名學者的能力，最後得出的結果。英國泰晤士報高等教育增刊，評選出全
球一百大名校，其中美國跟英國的大學包辦了近半數。美國一共有33所
大學躋身百大名校，數量之多居全球之冠。其次是英國，有15所大學入
榜，中國北京大學排名全球第十四，成為亞洲最優秀的大學院校。CGI
N百大名校前十三名，全由美國跟英國大學包辦。全球第一名校是美國的
哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第三，麻省理工學院跟耶魯同列第四。六
到十名分別是史丹佛、加州理工、加州大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學
院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北京大學，全球排名十四，
接下來是新加坡國立大學、以及日本東京大學，並列全球第十九大名校。
其他上榜的亞洲學院還有香港大學、印度理工學院以及南韓的首爾國立大
學。CGOUT這項排行榜是由全球3703名學者，列出他們專業領域
中最好的30所大學，加上全球736名畢業生雇主的反應，再考量師生
比例、大學吸引外國學生跟全球知名學者的能力，最後得出的結果。英國
泰晤士報高等教育增刊，評選出全球一百大名校，其中美國跟英國的大學
包辦了近半數。美國一共有33所大學躋身百大名校，數量之多居全球之
冠。其次是英國，有15所大學入榜，中國北京大學排名全球第十四，成
為亞洲最優秀的大學院校。CGIN百大名校前十三名，全由美國跟英國
大學包辦。全球第一名校是美國的哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第三，
麻省理工學院跟耶魯同列第四。六到十名分別是史丹佛、加州理工、加州
大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府
是中國北京大學，全球排名十四，接下來是新加坡國立大學、以及日本東
京大學，並列全球第十九大名校。其他上榜的亞洲學院還有香港大學、印
度理工學院以及南韓的首爾國立大學。CGOUT這項排行榜是由全球3
703名學者，列出他們專業領域中最好的30所大學，加上全球736
名畢業生雇主的反應，再考量師生比例、大學吸引外國學生跟全球知名學
者的能力，最後得出的結果。英國泰晤士報高等教育增刊，評選出全球一
百大名校，其中美國跟英國的大學包辦了近半數。美國一共有33所大學
躋身百大名校，數量之多居全球之冠。其次是英國，有15所大學入榜，
中國北京大學排名全球第十四，成為亞洲最優秀的大學院校。CGIN百
大名校前十三名，全由美國跟英國大學包辦。全球第一名校是美國的哈佛
大學，英國劍橋居次，牛津第三，麻省理工學院跟耶魯同列第四。六到十
名分別是史丹佛、加州理工、加州大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、
以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北京大學，全球排名十四，接下
來是新加坡國立大學、以及日本東京大學，並列全球第十九大名校。其他
上榜的亞洲學院還有香港大學、印度理工學院以及南韓的首爾國立大學。
CGOUT這項排行榜是由全球3703名學者，列出他們專業領域中最
好的30所大學，加上全球736名畢業生雇主的反應，再考量師生比例
、大學吸引外國學生跟全球知名學者的能力，最後得出的結果。英國泰晤
士報高等教育增刊，評選出全球一百大名校，其中美國跟英國的大學包辦
了近半數。美國一共有33所大學躋身百大名校，數量之多居全球之冠。
其次是英國，有15所大學入榜，中國北京大學排名全球第十四，成為亞
洲最優秀的大學院校。CGIN百大名校前十三名，全由美國跟英國大學
包辦。全球第一名校是美國的哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第三，麻省
理工學院跟耶魯同列第四。六到十名分別是史丹佛、加州理工、加州大學
柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中
國北京大學，全球排名十四，接下來是新加坡國立大學、以及日本東京大
學，並列全球第十九大名校。其他上榜的亞洲學院還有香港大學、印度理
工學院以及南韓的首爾國立大學。CGOUT這項排行榜是由全球370
3名學者，列出他們專業領域中最好的30所大學，加上全球736名畢
業生雇主的反應，再考量師生比例、大學吸引外國學生跟全球知名學者的
能力，最後得出的結果。英國泰晤士報高等教育增刊，評選出全球一百大
名校，其中美國跟英國的大學包辦了近半數。美國一共有33所大學躋身
百大名校，數量之多居全球之冠。其次是英國，有15所大學入榜，中國
北京大學排名全球第十四，成為亞洲最優秀的大學院校。CGIN百大名
校前十三名，全由美國跟英國大學包辦。全球第一名校是美國的哈佛大學
，英國劍橋居次，牛津第三，麻省理工學院跟耶魯同列第四。六到十名分
別是史丹佛、加州理工、加州大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、以及
普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北京大學，全球排名十四，接下來是
新加坡國立大學、以及日本東京大學，並列全球第十九大名校。其他上榜
的亞洲學院還有香港大學、印度理工學院以及南韓的首爾國立大學。CG
OUT這項排行榜是由全球3703名學者，列出他們專業領域中最好的
30所大學，加上全球736名畢業生雇主的反應，再考量師生比例、大
學吸引外國學生跟全球知名學者的能力，最後得出的結果。英國泰晤士報
高等教育增刊，評選出全球一百大名校，其中美國跟英國的大學包辦了近
半數。美國一共有33所大學躋身百大名校，數量之多居全球之冠。其次
是英國，有15所大學入榜，中國北京大學排名全球第十四，成為亞洲最
優秀的大學院校。CGIN百大名校前十三名，全由美國跟英國大學包辦
。全球第一名校是美國的哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第三，麻省理工
學院跟耶魯同列第四。六到十名分別是史丹佛、加州理工、加州大學柏克
萊分校、倫敦大學帝國學院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北
京大學，全球排名十四，接下來是新加坡國立大學、以及日本東京大學，
並列全球第十九大名校。其他上榜的亞洲學院還有香港大學、印度理工學
院以及南韓的首爾國立大學。CGOUT這項排行榜是由全球3703名
學者，列出他們專業領域中最好的30所大學，加上全球736名畢業生
雇主的反應，再考量師生比例、大學吸引外國學生跟全球知名學者的能力
，最後得出的結果。英國泰晤士報高等教育增刊，評選出全球一百大名校
，其中美國跟英國的大學包辦了近半數。美國一共有33所大學躋身百大
名校，數量之多居全球之冠。其次是英國，有15所大學入榜，中國北京
大學排名全球第十四，成為亞洲最優秀的大學院校。CGIN百大名校前
十三名，全由美國跟英國大學包辦。全球第一名校是美國的哈佛大學，英
國劍橋居次，牛津第三，麻省理工學院跟耶魯同列第四。六到十名分別是
史丹佛、加州理工、加州大學柏克萊分校、倫敦大學帝國學院、以及普林
斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北京大學，全球排名十四，接下來是新加
坡國立大學、以及日本東京大學，並列全球第十九大名校。其他上榜的亞
洲學院還有香港大學、印度理工學院以及南韓的首爾國立大學。CGOU
T這項排行榜是由全球3703名學者，列出他們專業領域中最好的30
所大學，加上全球736名畢業生雇主的反應，再考量師生比例、大學吸
引外國學生跟全球知名學者的能力，最後得出的結果。英國泰晤士報高等
教育增刊，評選出全球一百大名校，其中美國跟英國的大學包辦了近半數
。美國一共有33所大學躋身百大名校，數量之多居全球之冠。其次是英
國，有15所大學入榜，中國北京大學排名全球第十四，成為亞洲最優秀
的大學院校。CGIN百大名校前十三名，全由美國跟英國大學包辦。全
球第一名校是美國的哈佛大學，英國劍橋居次，牛津第三，麻省理工學院
跟耶魯同列第四。六到十名分別是史丹佛、加州理工、加州大學柏克萊分
校、倫敦大學帝國學院、以及普林斯頓。亞洲最優秀的學府是中國北京大
學，全球排名十四，接下來是新加坡國立大學、以及日本東京大學，並列
全球第十九大名校。其他上榜的亞洲學院還有香港大學、印度理工學院以
及南韓的首爾國立大學。CGOUT這項排行榜是由全球3703名學者
，列出他們專業領域中最好的30所大學，加上全球736名畢業生雇主
的反應，再考量師生比例、大學吸引外國學生跟全球知名學者的能力，最
後得出的結果。
