為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採取
新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不
得超過一百毫升。而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料
的問題，雙方協商沒有交集，決定延長談判。英國今年八月破獲了恐怖分
子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分
別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新
法令，11月起統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠
狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨
身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全
部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個
新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包
括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。我們證明了歐洲人面對新危
機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟到底的政策至關重要從歐盟
國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另外接受檢查可以直
達目的地新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由
於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計
在六個月之後，才能上路。為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便
，歐盟將從11月起，採取新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機
的條件，髮膠、牙膏等，不得超過一百毫升。而有關美國要求歐盟，提供
飛往美國班機所有乘客資料的問題，雙方協商沒有交集，決定延長談判。
英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻
擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措
施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起統一規範從歐盟國家機場登機
的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅
客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘
客攜帶的液態物品必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機
場安檢人員檢查。不過這個新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶
的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。
我們證明了歐洲人面對新危機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟
到底的政策至關重要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不
再需要另外接受檢查可以直達目的地新法令對於未來乘客手提行李的尺寸
，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間
和金錢，因此這個規定預計在六個月之後，才能上路。為了統一歐盟國家
的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採取新的標準來規範旅
客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不得超過一百毫升。
而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料的問題，雙方協商
沒有交集，決定延長談判。英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆
裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查
。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起統
一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根
據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過
100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全部裝入一個容量1
公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定不包括嬰兒
食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後
，在機場商店購買的物品。我們證明了歐洲人面對新危機可以和諧的應對
這對於維持全歐洲一個步驟到底的政策至關重要從歐盟國家機場登機到另
一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另外接受檢查可以直達目的地新法令對
於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行
李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後，才
能上路。為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月
起，採取新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙
膏等，不得超過一百毫升。而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有
乘客資料的問題，雙方協商沒有交集，決定延長談判。英國今年八月破獲
了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐
盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五
號通過新法令，11月起統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶
液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、
面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品
必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。
不過這個新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品
，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。我們證明了歐洲人
面對新危機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟到底的政策至關重
要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另外接受檢
查可以直達目的地新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格
。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個
規定預計在六個月之後，才能上路。為了統一歐盟國家的飛安準則，增加
旅客方便，歐盟將從11月起，採取新的標準來規範旅客攜帶液態個人用
品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不得超過一百毫升。而有關美國要求歐
盟，提供飛往美國班機所有乘客資料的問題，雙方協商沒有交集，決定延
長談判。英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空
中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國
的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起統一規範從歐盟國家
機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國
家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時
，每名乘客攜帶的液態物品必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋
，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定不包括嬰兒食品，和某些病患
必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買
的物品。我們證明了歐洲人面對新危機可以和諧的應對這對於維持全歐洲
一個步驟到底的政策至關重要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟機場轉機
的旅客不再需要另外接受檢查可以直達目的地新法令對於未來乘客手提行
李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要
更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後，才能上路。為了統一
歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採取新的標準
來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不得超過一
百毫升。而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料的問題，
雙方協商沒有交集，決定延長談判。英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜
帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了
飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，1
1月起統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的
容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，
不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全部裝入一
個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定不
包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接
受安檢後，在機場商店購買的物品。我們證明了歐洲人面對新危機可以和
諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟到底的政策至關重要從歐盟國家機場
登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另外接受檢查可以直達目的地
新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新
的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月
之後，才能上路。為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將
從11月起，採取新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，
髮膠、牙膏等，不得超過一百毫升。而有關美國要求歐盟，提供飛往美國
班機所有乘客資料的問題，雙方協商沒有交集，決定延長談判。英國今年
八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫
之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟
執委會五號通過新法令，11月起統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，
隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠
、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的
液態物品必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人
員檢查。不過這個新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等
特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。我們證明
了歐洲人面對新危機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟到底的政
策至關重要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另
外接受檢查可以直達目的地新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有
統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，
因此這個規定預計在六個月之後，才能上路。為了統一歐盟國家的飛安準
則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採取新的標準來規範旅客攜帶液
態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不得超過一百毫升。而有關美
國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料的問題，雙方協商沒有交集
，決定延長談判。英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛
機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一
歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起統一規範從
歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定
，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫
升。同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全部裝入一個容量1公升的透
明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定不包括嬰兒食品，和
某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場
商店購買的物品。我們證明了歐洲人面對新危機可以和諧的應對這對於維
持全歐洲一個步驟到底的政策至關重要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟
機場轉機的旅客不再需要另外接受檢查可以直達目的地新法令對於未來乘
客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系
統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後，才能上路。
為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採取
新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏等，不
得超過一百毫升。而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料
的問題，雙方協商沒有交集，決定延長談判。英國今年八月破獲了恐怖分
子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分
別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新
法令，11月起統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠
狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨
身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全
部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個
新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包
括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。我們證明了歐洲人面對新危
機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步驟到底的政策至關重要從歐盟
國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的旅客不再需要另外接受檢查可以直
達目的地新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由
於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計
在六個月之後，才能上路。
