英國的警察在正式就職之前,都必須公開宣誓,無論面臨什麼樣的勤務,
都要能夠秉公處理.不過,最近倫敦市警局有一位信奉伊斯蘭教的員警,
卻以道德衝突為由,向上級提出申請,希望能夠免除他在以色列大使館的
勤務,而這項申請函最後也獲得了警局的批准。這樣的作法是否得宜,引
起了外界高度的關注.英國太陽報日前披露,隸屬於倫敦市警局的一位穆
斯林警察,亞歷山大巴夏,因為心理同情遭以色列軍方砲轟了三十四天的
黎巴嫩真主黨游擊隊,而向上司表達了不願意被派往以色列駐倫敦大使館
值勤的想法,警局高層最後在安全的考量下,也決定不把他派往以色列使
館值勤.英國警察督察長,阿里丁薩伊.這位警員提出了申請函表示他覺
得很難執行他的勤務記得他是一位配槍的員警身上配備有武器因此我們必
須考量大眾的利益但問題是所有員警在正式就任前,都必須公開宣誓,無
論遭遇什麼狀況,都要能夠放下個人的觀感秉公處理,巴夏這個例子一開
,那未來不是所有的警察同仁,都可以同樣用宗教信仰做理由,挑選特定
的勤務來執行.此外,2005年七月的倫敦地鐵爆炸事件後,首相布萊
爾就將推動各種宗教族裔社區的融合,視為首要施政目標之一,而這個穆
斯林警員調值的事件,不就形同宣告這項政策徒勞無功.穆斯林公共事務
委員會,布卡里.我看不出來這有什麼問題他的太太是黎巴嫩人他看到黎
百嫩有百萬人淪為難民因此他的內心產生了衝突他就告訴他的長官說我真
的對這份勤務感到不安而他的長官也做了所有理性雇主都會做的決定讓他
輕鬆一點讓其他人去看守大使館沒有安全上的顧慮這有什麼問題有什麼新
聞好寫至於以色列使館方面,則是以聲明表達他們對整起爭議事件的看法
,聲明中指出使館方面對倫敦警局安全保護的能力有十足的信心,而對他
們處理這類嚴重問題的能力也有同等的信心,整份聲明當中只談維安,對
其中所牽扯的宗教或是政治爭議,完全避而不談.英國的警察在正式就職
之前,都必須公開宣誓,無論面臨什麼樣的勤務,都要能夠秉公處理.不
過,最近倫敦市警局有一位信奉伊斯蘭教的員警,卻以道德衝突為由,向
上級提出申請,希望能夠免除他在以色列大使館的勤務,而這項申請函最
後也獲得了警局的批准。這樣的作法是否得宜,引起了外界高度的關注.
英國太陽報日前披露,隸屬於倫敦市警局的一位穆斯林警察,亞歷山大巴
夏,因為心理同情遭以色列軍方砲轟了三十四天的黎巴嫩真主黨游擊隊,
而向上司表達了不願意被派往以色列駐倫敦大使館值勤的想法,警局高層
最後在安全的考量下,也決定不把他派往以色列使館值勤.英國警察督察
長,阿里丁薩伊.這位警員提出了申請函表示他覺得很難執行他的勤務記
得他是一位配槍的員警身上配備有武器因此我們必須考量大眾的利益但問
題是所有員警在正式就任前,都必須公開宣誓,無論遭遇什麼狀況,都要
能夠放下個人的觀感秉公處理,巴夏這個例子一開,那未來不是所有的警
察同仁,都可以同樣用宗教信仰做理由,挑選特定的勤務來執行.此外,
2005年七月的倫敦地鐵爆炸事件後,首相布萊爾就將推動各種宗教族
裔社區的融合,視為首要施政目標之一,而這個穆斯林警員調值的事件,
不就形同宣告這項政策徒勞無功.穆斯林公共事務委員會,布卡里.我看
不出來這有什麼問題他的太太是黎巴嫩人他看到黎百嫩有百萬人淪為難民
因此他的內心產生了衝突他就告訴他的長官說我真的對這份勤務感到不安
而他的長官也做了所有理性雇主都會做的決定讓他輕鬆一點讓其他人去看
守大使館沒有安全上的顧慮這有什麼問題有什麼新聞好寫至於以色列使館
方面,則是以聲明表達他們對整起爭議事件的看法,聲明中指出使館方面
對倫敦警局安全保護的能力有十足的信心,而對他們處理這類嚴重問題的
能力也有同等的信心,整份聲明當中只談維安,對其中所牽扯的宗教或是
政治爭議,完全避而不談.
