去年10月8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即
將屆滿一週年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前
為止，還是有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬
將至，這些災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所
，丈夫失業，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩
。如果各位願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共
摧毀60萬戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重
建之路倍極艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在
11月冬季報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際
紅十字會，也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教
導婦女正確的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助
資金，提供更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去
年10月8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將
屆滿一週年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為
止，還是有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將
至，這些災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，
丈夫失業，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。
如果各位願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧
毀60萬戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建
之路倍極艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在1
1月冬季報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅
十字會，也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導
婦女正確的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資
金，提供更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去年
10月8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將屆
滿一週年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為止
，還是有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將至
，這些災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，丈
夫失業，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。如
果各位願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧毀
60萬戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建之
路倍極艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在11
月冬季報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅十
字會，也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導婦
女正確的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資金
，提供更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去年1
0月8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將屆滿
一週年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為止，
還是有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將至，
這些災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，丈夫
失業，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。如果
各位願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧毀6
0萬戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建之路
倍極艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在11月
冬季報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅十字
會，也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導婦女
正確的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資金，
提供更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去年10
月8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將屆滿一
週年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為止，還
是有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將至，這
些災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，丈夫失
業，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。如果各
位願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧毀60
萬戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建之路倍
極艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在11月冬
季報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅十字會
，也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導婦女正
確的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資金，提
供更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去年10月
8號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將屆滿一週
年，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為止，還是
有180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將至，這些
災民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，丈夫失業
，我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。如果各位
願意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧毀60萬
戶民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建之路倍極
艱辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在11月冬季
報到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅十字會，
也針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導婦女正確
的衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資金，提供
更多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。去年10月8
號發生在喀什米爾跟巴基斯坦山區，規模7.6的強震，即將屆滿一週年
，當時造成8萬人喪生，300萬人無家可歸，不過到目前為止，還是有
180萬民眾還沒有辦法安居棲身，眼看喜瑪拉雅山的寒冬將至，這些災
民的處境實在令人擔憂。我們住在這些帳棚搭建的臨時住所，丈夫失業，
我們的問題很大。如果開始下雨或是下雪的話就會出現麻煩。如果各位願
意提供協助，我們將會感激不盡。回現場去年的強震，總共摧毀60萬戶
民房，6500所學校，以及總長6000公里的道路，重建之路倍極艱
辛。其中又以巴拉克特的災情最為慘重，當地居民現在趕在11月冬季報
到前，搶搭比帳棚更堅固的鐵皮屋，而國際救難人員跟國際紅十字會，也
針對高地的災民，先補給兩到三個月的糧食跟藥品，同時教導婦女正確的
衛生保健觀念，防止傳染病蔓延。聯合國呼籲國際增加援助資金，提供更
多的藥物跟醫療設備，協助災民度過將近四個月的寒冬。
