墨西哥南部瓦哈卡州的老師，為了要求加薪，罷課示威延續四個月，當地
許多工會跟左派人士陸續加入聲援，衝突越演越烈。墨西哥內政部次長一
度放話，表示透過政治對話解決衝突的手段已經用盡，可能動用軍隊驅散
群眾，讓當地緊張情勢更加升溫。現場音數千名教師工會成員跟左派人士
,從五月份開始持續在瓦哈卡州首府,瓦哈卡市示威抗議,有人甚至在街
頭紮營長期抗爭,築起路障,佔領建築物,還縱火燒毀公車.示威民眾跟
警察,幫派份子爆發衝突,目前已經造成兩人死亡.美國跟英國紛紛警告
國民不要前往當地觀光.最近這幾天,當地氣氛異常緊張,直昇機跟軍機
不時在抗議群眾頭上盤旋,城外則聚集了數千名州警待命.佔領電台的抗
議民眾也接獲警告,表示當局隨時可能動武.不過就在衝突一觸即發的緊
張時刻,教師工會跟內政部長舉行了閉門會議,即時化解可能的流血衝突
.目前我們已經獲得內政部長的保證絕對不會對瓦哈卡採取任何軍事行動
這場衝突之所以會延續到現在,主要是因為抗議民眾不滿州長魯茲呼籲政
府派兵恢復當地秩序,因而要求魯茲下台.抗議民眾並指控魯茲在200
4年的州長選舉作票,還派遣武裝爪牙對付反對派人士.魯茲反駁所有指
控,並堅持決不下台.持續四個月的衝突,也讓這個以殖民地建築跟古金
字塔聞名的觀光聖地,經濟損失超過三億美元.另一方面,在阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯,5號分別有左右派團體,遊行紀念骯髒戰爭31週年.
為了嚴防兩邊群眾大打出手,全副武裝的鎮暴警察組成人牆,隔開兩派人
馬.在戰爭中陣亡的士兵家屬,還是指著社會黨遊行人士,大罵他們是殺
人犯.現場音右派團體指控左派馬克斯主義游擊在骯髒戰爭期間,殺害7
00多名軍人.社會黨跟人權團體,則指控1967年軍政府上台後,有
三萬名反對派人士,工會人士,跟知識份子遭到殺害或是下落不明.三十
年前這個國家經歷一場戰爭但政府卻不承認它墨西哥南部瓦哈卡州的老師
，為了要求加薪，罷課示威延續四個月，當地許多工會跟左派人士陸續加
入聲援，衝突越演越烈。墨西哥內政部次長一度放話，表示透過政治對話
解決衝突的手段已經用盡，可能動用軍隊驅散群眾，讓當地緊張情勢更加
升溫。現場音數千名教師工會成員跟左派人士,從五月份開始持續在瓦哈
卡州首府,瓦哈卡市示威抗議,有人甚至在街頭紮營長期抗爭,築起路障
,佔領建築物,還縱火燒毀公車.示威民眾跟警察,幫派份子爆發衝突,
目前已經造成兩人死亡.美國跟英國紛紛警告國民不要前往當地觀光.最
近這幾天,當地氣氛異常緊張,直昇機跟軍機不時在抗議群眾頭上盤旋,
城外則聚集了數千名州警待命.佔領電台的抗議民眾也接獲警告,表示當
局隨時可能動武.不過就在衝突一觸即發的緊張時刻,教師工會跟內政部
長舉行了閉門會議,即時化解可能的流血衝突.目前我們已經獲得內政部
長的保證絕對不會對瓦哈卡採取任何軍事行動這場衝突之所以會延續到現
在,主要是因為抗議民眾不滿州長魯茲呼籲政府派兵恢復當地秩序,因而
要求魯茲下台.抗議民眾並指控魯茲在2004年的州長選舉作票,還派
遣武裝爪牙對付反對派人士.魯茲反駁所有指控,並堅持決不下台.持續
四個月的衝突,也讓這個以殖民地建築跟古金字塔聞名的觀光聖地,經濟
損失超過三億美元.另一方面,在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯,5號分別
有左右派團體,遊行紀念骯髒戰爭31週年.為了嚴防兩邊群眾大打出手
,全副武裝的鎮暴警察組成人牆,隔開兩派人馬.在戰爭中陣亡的士兵家
屬,還是指著社會黨遊行人士,大罵他們是殺人犯.現場音右派團體指控
左派馬克斯主義游擊在骯髒戰爭期間,殺害700多名軍人.社會黨跟人
權團體,則指控1967年軍政府上台後,有三萬名反對派人士,工會人
士,跟知識份子遭到殺害或是下落不明.三十年前這個國家經歷一場戰爭
但政府卻不承認它墨西哥南部瓦哈卡州的老師，為了要求加薪，罷課示威
延續四個月，當地許多工會跟左派人士陸續加入聲援，衝突越演越烈。墨
西哥內政部次長一度放話，表示透過政治對話解決衝突的手段已經用盡，
可能動用軍隊驅散群眾，讓當地緊張情勢更加升溫。現場音數千名教師工
會成員跟左派人士,從五月份開始持續在瓦哈卡州首府,瓦哈卡市示威抗
議,有人甚至在街頭紮營長期抗爭,築起路障,佔領建築物,還縱火燒毀
公車.示威民眾跟警察,幫派份子爆發衝突,目前已經造成兩人死亡.美
國跟英國紛紛警告國民不要前往當地觀光.最近這幾天,當地氣氛異常緊
張,直昇機跟軍機不時在抗議群眾頭上盤旋,城外則聚集了數千名州警待
命.佔領電台的抗議民眾也接獲警告,表示當局隨時可能動武.不過就在
衝突一觸即發的緊張時刻,教師工會跟內政部長舉行了閉門會議,即時化
解可能的流血衝突.目前我們已經獲得內政部長的保證絕對不會對瓦哈卡
採取任何軍事行動這場衝突之所以會延續到現在,主要是因為抗議民眾不
滿州長魯茲呼籲政府派兵恢復當地秩序,因而要求魯茲下台.抗議民眾並
指控魯茲在2004年的州長選舉作票,還派遣武裝爪牙對付反對派人士
.魯茲反駁所有指控,並堅持決不下台.持續四個月的衝突,也讓這個以
殖民地建築跟古金字塔聞名的觀光聖地,經濟損失超過三億美元.另一方
面,在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯,5號分別有左右派團體,遊行紀念骯
髒戰爭31週年.為了嚴防兩邊群眾大打出手,全副武裝的鎮暴警察組成
人牆,隔開兩派人馬.在戰爭中陣亡的士兵家屬,還是指著社會黨遊行人
士,大罵他們是殺人犯.現場音右派團體指控左派馬克斯主義游擊在骯髒
戰爭期間,殺害700多名軍人.社會黨跟人權團體,則指控1967年
軍政府上台後,有三萬名反對派人士,工會人士,跟知識份子遭到殺害或
是下落不明.三十年前這個國家經歷一場戰爭但政府卻不承認它
