至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於中亞的
車臣共和國首都，新完工的格羅茲尼國際機場5號正式落成啟用，總統阿
爾哈諾夫，和剛好同一天滿三十歲的年輕總理卡狄洛夫一起剪彩，由俄羅
斯支持的這位年輕總理卡狄洛夫，最近聲望扶搖直上，所有媒體都認為在
克里姆林宮的支持下，年輕的卡狄洛夫將可能接任總統。北約駐阿富汗國
際維和部隊，5號在喀布爾從美軍手中，接過了阿富汗東部14省的安全
控制權，至此，北約完成了接管阿富汗全國安全控制權的工作，阿富汗總
統卡札也出席了交接儀式。在1萬2千位美軍加入後，北約目前在阿富汗
軍力為3萬1千人，不過還是有高達8千名美軍，持續在東部地區追捕蓋
達嫌犯，還有南部堪達哈的直昇機部隊，以及美軍看守的監獄，不受北約
指揮。英國一份研究報告指出，兒童每天至少要運動1個小時，才足以消
耗掉過剩精力，同時擺脫肥胖困擾。英國一所大學針對36間托兒所內的
545名兒童進行實驗，發現如果每天運動不到1小時，對兒童的BMI
身體質量指數根本沒有任何改變。全英國四分之一的兒童有肥胖問題，專
家估計在2010年之前，全英將有超過百萬名肥胖兒童，這些對於他們
未來的健康，將造成極大傷害。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。位於中亞的車臣共和國首都，新完工的格羅茲尼國際
機場5號正式落成啟用，總統阿爾哈諾夫，和剛好同一天滿三十歲的年輕
總理卡狄洛夫一起剪彩，由俄羅斯支持的這位年輕總理卡狄洛夫，最近聲
望扶搖直上，所有媒體都認為在克里姆林宮的支持下，年輕的卡狄洛夫將
可能接任總統。北約駐阿富汗國際維和部隊，5號在喀布爾從美軍手中，
接過了阿富汗東部14省的安全控制權，至此，北約完成了接管阿富汗全
國安全控制權的工作，阿富汗總統卡札也出席了交接儀式。在1萬2千位
美軍加入後，北約目前在阿富汗軍力為3萬1千人，不過還是有高達8千
名美軍，持續在東部地區追捕蓋達嫌犯，還有南部堪達哈的直昇機部隊，
以及美軍看守的監獄，不受北約指揮。英國一份研究報告指出，兒童每天
至少要運動1個小時，才足以消耗掉過剩精力，同時擺脫肥胖困擾。英國
一所大學針對36間托兒所內的545名兒童進行實驗，發現如果每天運
動不到1小時，對兒童的BMI身體質量指數根本沒有任何改變。全英國
四分之一的兒童有肥胖問題，專家估計在2010年之前，全英將有超過
百萬名肥胖兒童，這些對於他們未來的健康，將造成極大傷害。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於中亞的車臣共和
國首都，新完工的格羅茲尼國際機場5號正式落成啟用，總統阿爾哈諾夫
，和剛好同一天滿三十歲的年輕總理卡狄洛夫一起剪彩，由俄羅斯支持的
這位年輕總理卡狄洛夫，最近聲望扶搖直上，所有媒體都認為在克里姆林
宮的支持下，年輕的卡狄洛夫將可能接任總統。北約駐阿富汗國際維和部
隊，5號在喀布爾從美軍手中，接過了阿富汗東部14省的安全控制權，
至此，北約完成了接管阿富汗全國安全控制權的工作，阿富汗總統卡札也
出席了交接儀式。在1萬2千位美軍加入後，北約目前在阿富汗軍力為3
萬1千人，不過還是有高達8千名美軍，持續在東部地區追捕蓋達嫌犯，
還有南部堪達哈的直昇機部隊，以及美軍看守的監獄，不受北約指揮。英
國一份研究報告指出，兒童每天至少要運動1個小時，才足以消耗掉過剩
精力，同時擺脫肥胖困擾。英國一所大學針對36間托兒所內的545名
兒童進行實驗，發現如果每天運動不到1小時，對兒童的BMI身體質量
指數根本沒有任何改變。全英國四分之一的兒童有肥胖問題，專家估計在
2010年之前，全英將有超過百萬名肥胖兒童，這些對於他們未來的健
康，將造成極大傷害。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。位於中亞的車臣共和國首都，新完工的格羅茲尼國際機場5號
正式落成啟用，總統阿爾哈諾夫，和剛好同一天滿三十歲的年輕總理卡狄
洛夫一起剪彩，由俄羅斯支持的這位年輕總理卡狄洛夫，最近聲望扶搖直
上，所有媒體都認為在克里姆林宮的支持下，年輕的卡狄洛夫將可能接任
總統。北約駐阿富汗國際維和部隊，5號在喀布爾從美軍手中，接過了阿
富汗東部14省的安全控制權，至此，北約完成了接管阿富汗全國安全控
制權的工作，阿富汗總統卡札也出席了交接儀式。在1萬2千位美軍加入
後，北約目前在阿富汗軍力為3萬1千人，不過還是有高達8千名美軍，
持續在東部地區追捕蓋達嫌犯，還有南部堪達哈的直昇機部隊，以及美軍
看守的監獄，不受北約指揮。英國一份研究報告指出，兒童每天至少要運
動1個小時，才足以消耗掉過剩精力，同時擺脫肥胖困擾。英國一所大學
針對36間托兒所內的545名兒童進行實驗，發現如果每天運動不到1
小時，對兒童的BMI身體質量指數根本沒有任何改變。全英國四分之一
的兒童有肥胖問題，專家估計在2010年之前，全英將有超過百萬名肥
胖兒童，這些對於他們未來的健康，將造成極大傷害。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於中亞的車臣共和國首都，
新完工的格羅茲尼國際機場5號正式落成啟用，總統阿爾哈諾夫，和剛好
同一天滿三十歲的年輕總理卡狄洛夫一起剪彩，由俄羅斯支持的這位年輕
總理卡狄洛夫，最近聲望扶搖直上，所有媒體都認為在克里姆林宮的支持
下，年輕的卡狄洛夫將可能接任總統。北約駐阿富汗國際維和部隊，5號
在喀布爾從美軍手中，接過了阿富汗東部14省的安全控制權，至此，北
約完成了接管阿富汗全國安全控制權的工作，阿富汗總統卡札也出席了交
接儀式。在1萬2千位美軍加入後，北約目前在阿富汗軍力為3萬1千人
，不過還是有高達8千名美軍，持續在東部地區追捕蓋達嫌犯，還有南部
堪達哈的直昇機部隊，以及美軍看守的監獄，不受北約指揮。英國一份研
究報告指出，兒童每天至少要運動1個小時，才足以消耗掉過剩精力，同
時擺脫肥胖困擾。英國一所大學針對36間托兒所內的545名兒童進行
實驗，發現如果每天運動不到1小時，對兒童的BMI身體質量指數根本
沒有任何改變。全英國四分之一的兒童有肥胖問題，專家估計在2010
年之前，全英將有超過百萬名肥胖兒童，這些對於他們未來的健康，將造
成極大傷害。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。位於中亞的車臣共和國首都，新完工的格羅茲尼國際機場5號正式落成
啟用，總統阿爾哈諾夫，和剛好同一天滿三十歲的年輕總理卡狄洛夫一起
剪彩，由俄羅斯支持的這位年輕總理卡狄洛夫，最近聲望扶搖直上，所有
媒體都認為在克里姆林宮的支持下，年輕的卡狄洛夫將可能接任總統。北
約駐阿富汗國際維和部隊，5號在喀布爾從美軍手中，接過了阿富汗東部
14省的安全控制權，至此，北約完成了接管阿富汗全國安全控制權的工
作，阿富汗總統卡札也出席了交接儀式。在1萬2千位美軍加入後，北約
目前在阿富汗軍力為3萬1千人，不過還是有高達8千名美軍，持續在東
部地區追捕蓋達嫌犯，還有南部堪達哈的直昇機部隊，以及美軍看守的監
獄，不受北約指揮。英國一份研究報告指出，兒童每天至少要運動1個小
時，才足以消耗掉過剩精力，同時擺脫肥胖困擾。英國一所大學針對36
間托兒所內的545名兒童進行實驗，發現如果每天運動不到1小時，對
兒童的BMI身體質量指數根本沒有任何改變。全英國四分之一的兒童有
肥胖問題，專家估計在2010年之前，全英將有超過百萬名肥胖兒童，
這些對於他們未來的健康，將造成極大傷害。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。位於中亞的車臣共和國首都，新完工的
格羅茲尼國際機場5號正式落成啟用，總統阿爾哈諾夫，和剛好同一天滿
三十歲的年輕總理卡狄洛夫一起剪彩，由俄羅斯支持的這位年輕總理卡狄
洛夫，最近聲望扶搖直上，所有媒體都認為在克里姆林宮的支持下，年輕
的卡狄洛夫將可能接任總統。北約駐阿富汗國際維和部隊，5號在喀布爾
從美軍手中，接過了阿富汗東部14省的安全控制權，至此，北約完成了
接管阿富汗全國安全控制權的工作，阿富汗總統卡札也出席了交接儀式。
在1萬2千位美軍加入後，北約目前在阿富汗軍力為3萬1千人，不過還
是有高達8千名美軍，持續在東部地區追捕蓋達嫌犯，還有南部堪達哈的
直昇機部隊，以及美軍看守的監獄，不受北約指揮。英國一份研究報告指
出，兒童每天至少要運動1個小時，才足以消耗掉過剩精力，同時擺脫肥
胖困擾。英國一所大學針對36間托兒所內的545名兒童進行實驗，發
現如果每天運動不到1小時，對兒童的BMI身體質量指數根本沒有任何
改變。全英國四分之一的兒童有肥胖問題，專家估計在2010年之前，
全英將有超過百萬名肥胖兒童，這些對於他們未來的健康，將造成極大傷
害。
