瑞士當局接獲情報，表示恐怖分子可能正準備鎖定聯合國位於日內瓦的總
部發動攻擊，日內瓦總部也立刻提高了安全戒備。進video接獲瑞士
當局警告之後，聯合國立刻發布文件通知當地職員提高警覺，文件指出，
可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之間。不過沒有特別指名攻擊者
的身分，攻擊的方法，或者是否有特定攻擊目標。五號開始，日內瓦聯合
國辦公室所在地萬國宮，以及聯合國難民總署等相關機構，雖然維持正常
運作，但是明顯提高了安檢措施，進入機構的車輛全部須打開前車蓋和後
車箱，連同車底盤一起接受檢查。瑞士當局接獲情報，表示恐怖分子可能
正準備鎖定聯合國位於日內瓦的總部發動攻擊，日內瓦總部也立刻提高了
安全戒備。進video接獲瑞士當局警告之後，聯合國立刻發布文件通
知當地職員提高警覺，文件指出，可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十
號之間。不過沒有特別指名攻擊者的身分，攻擊的方法，或者是否有特定
攻擊目標。五號開始，日內瓦聯合國辦公室所在地萬國宮，以及聯合國難
民總署等相關機構，雖然維持正常運作，但是明顯提高了安檢措施，進入
機構的車輛全部須打開前車蓋和後車箱，連同車底盤一起接受檢查。瑞士
當局接獲情報，表示恐怖分子可能正準備鎖定聯合國位於日內瓦的總部發
動攻擊，日內瓦總部也立刻提高了安全戒備。進video接獲瑞士當局
警告之後，聯合國立刻發布文件通知當地職員提高警覺，文件指出，可能
遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之間。不過沒有特別指名攻擊者的身
分，攻擊的方法，或者是否有特定攻擊目標。五號開始，日內瓦聯合國辦
公室所在地萬國宮，以及聯合國難民總署等相關機構，雖然維持正常運作
，但是明顯提高了安檢措施，進入機構的車輛全部須打開前車蓋和後車箱
，連同車底盤一起接受檢查。瑞士當局接獲情報，表示恐怖分子可能正準
備鎖定聯合國位於日內瓦的總部發動攻擊，日內瓦總部也立刻提高了安全
戒備。進video接獲瑞士當局警告之後，聯合國立刻發布文件通知當
地職員提高警覺，文件指出，可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之
間。不過沒有特別指名攻擊者的身分，攻擊的方法，或者是否有特定攻擊
目標。五號開始，日內瓦聯合國辦公室所在地萬國宮，以及聯合國難民總
署等相關機構，雖然維持正常運作，但是明顯提高了安檢措施，進入機構
的車輛全部須打開前車蓋和後車箱，連同車底盤一起接受檢查。
