泰國上個月十九號非流血軍事政變後，臨時政府預計在下個星期對外公佈
完整的新內閣名單。另一方面,發動政變的軍事將領宋堤五號也對外表示
,願意和南方三省的伊斯蘭叛軍舉行會談,徹底解決彼此間的緊張關係。
泰國自從1932年實施君主立憲以來,總計已經發生了十九次的軍事政
變,而今天也是1976年流血軍事政變三十週年的日子,當年的學生運
動領袖,也選擇在今天重回當年流血衝突的事發地點,曼谷的國立法政大
學,舉行追悼儀式,同時期盼泰國能夠真正走上民主的道路.曼谷國立法
政大學的校園,六號天還沒亮,就有一百名當年流血政變罹難者的親友,
手拿著燈籠蠟燭,繞著當年事發的事發地點,進行追悼儀式.軍事流血衝
突罹難者母親,萊克.這真的是很遺憾的事我撫養了22年的好兒子就這
樣被他政治上敵對人士用一顆子彈給殺害了1976年10月六號,國立
法政大學聚集了大批學生,和社會運動人士,抗議總理他儂重返政壇,結
果遭到軍警以武力鎮壓,造成41人死亡,好幾百人受傷.而諷刺的是三
個星期前,泰國政壇又出現了以軍事政變,解決政治歧見的事件,讓一些
經歷過76年大屠殺事件的社會運動人士感嘆不已.活動主辦人,山古安
.好在這一次的政治變動沒有流血我希望各個政治團體的領袖以及他們的
支持者能夠從過去的經驗學到教訓建立以和平方法解決政治紛爭的意識另
一方面,這次發動政變的軍事將領宋堤,五號表示願意和南部三省的伊斯
蘭民兵組織舉行會談,並要求會談前民兵組織必須先停火一個月,以示誠
意.不過,民兵組織方面還沒有證實是否有這項安排.泰南三個以穆斯林
佔總人口多數的省份,過去數十年間,和曼谷政府之間的關係一直是時好
時壞,而從2004年一月起,流血衝突又不斷擴大,至少已經奪走了超
過一千七百人的性命.至於在新內閣籌組的問題上,新總理蘇拉育五號透
露,他將在一個星期的時間內,決定內閣人事,據了解將網羅幾位財經人
材入閣,像是中央銀行總裁布里迪雅通,曼谷銀行執行主席柯希特等人,
此外,蘇拉育的同學,汶羅將軍被視為可望接任國防部長,而前駐美大使
及對美貿易談判代表尼特,則被視為接任外交部長的大熱門.泰國上個月
十九號非流血軍事政變後，臨時政府預計在下個星期對外公佈完整的新內
閣名單。另一方面,發動政變的軍事將領宋堤五號也對外表示,願意和南
方三省的伊斯蘭叛軍舉行會談,徹底解決彼此間的緊張關係。泰國自從1
932年實施君主立憲以來,總計已經發生了十九次的軍事政變,而今天
也是1976年流血軍事政變三十週年的日子,當年的學生運動領袖,也
選擇在今天重回當年流血衝突的事發地點,曼谷的國立法政大學,舉行追
悼儀式,同時期盼泰國能夠真正走上民主的道路.曼谷國立法政大學的校
園,六號天還沒亮,就有一百名當年流血政變罹難者的親友,手拿著燈籠
蠟燭,繞著當年事發的事發地點,進行追悼儀式.軍事流血衝突罹難者母
親,萊克.這真的是很遺憾的事我撫養了22年的好兒子就這樣被他政治
上敵對人士用一顆子彈給殺害了1976年10月六號,國立法政大學聚
集了大批學生,和社會運動人士,抗議總理他儂重返政壇,結果遭到軍警
以武力鎮壓,造成41人死亡,好幾百人受傷.而諷刺的是三個星期前,
泰國政壇又出現了以軍事政變,解決政治歧見的事件,讓一些經歷過76
年大屠殺事件的社會運動人士感嘆不已.活動主辦人,山古安.好在這一
次的政治變動沒有流血我希望各個政治團體的領袖以及他們的支持者能夠
從過去的經驗學到教訓建立以和平方法解決政治紛爭的意識另一方面,這
次發動政變的軍事將領宋堤,五號表示願意和南部三省的伊斯蘭民兵組織
舉行會談,並要求會談前民兵組織必須先停火一個月,以示誠意.不過,
民兵組織方面還沒有證實是否有這項安排.泰南三個以穆斯林佔總人口多
數的省份,過去數十年間,和曼谷政府之間的關係一直是時好時壞,而從
2004年一月起,流血衝突又不斷擴大,至少已經奪走了超過一千七百
人的性命.至於在新內閣籌組的問題上,新總理蘇拉育五號透露,他將在
一個星期的時間內,決定內閣人事,據了解將網羅幾位財經人材入閣,像
是中央銀行總裁布里迪雅通,曼谷銀行執行主席柯希特等人,此外,蘇拉
育的同學,汶羅將軍被視為可望接任國防部長,而前駐美大使及對美貿易
談判代表尼特,則被視為接任外交部長的大熱門.泰國上個月十九號非流
血軍事政變後，臨時政府預計在下個星期對外公佈完整的新內閣名單。另
一方面,發動政變的軍事將領宋堤五號也對外表示,願意和南方三省的伊
斯蘭叛軍舉行會談,徹底解決彼此間的緊張關係。泰國自從1932年實
施君主立憲以來,總計已經發生了十九次的軍事政變,而今天也是197
6年流血軍事政變三十週年的日子,當年的學生運動領袖,也選擇在今天
重回當年流血衝突的事發地點,曼谷的國立法政大學,舉行追悼儀式,同
時期盼泰國能夠真正走上民主的道路.曼谷國立法政大學的校園,六號天
還沒亮,就有一百名當年流血政變罹難者的親友,手拿著燈籠蠟燭,繞著
當年事發的事發地點,進行追悼儀式.軍事流血衝突罹難者母親,萊克.
這真的是很遺憾的事我撫養了22年的好兒子就這樣被他政治上敵對人士
用一顆子彈給殺害了1976年10月六號,國立法政大學聚集了大批學
生,和社會運動人士,抗議總理他儂重返政壇,結果遭到軍警以武力鎮壓
,造成41人死亡,好幾百人受傷.而諷刺的是三個星期前,泰國政壇又
出現了以軍事政變,解決政治歧見的事件,讓一些經歷過76年大屠殺事
件的社會運動人士感嘆不已.活動主辦人,山古安.好在這一次的政治變
動沒有流血我希望各個政治團體的領袖以及他們的支持者能夠從過去的經
驗學到教訓建立以和平方法解決政治紛爭的意識另一方面,這次發動政變
的軍事將領宋堤,五號表示願意和南部三省的伊斯蘭民兵組織舉行會談,
並要求會談前民兵組織必須先停火一個月,以示誠意.不過,民兵組織方
面還沒有證實是否有這項安排.泰南三個以穆斯林佔總人口多數的省份,
過去數十年間,和曼谷政府之間的關係一直是時好時壞,而從2004年
一月起,流血衝突又不斷擴大,至少已經奪走了超過一千七百人的性命.
至於在新內閣籌組的問題上,新總理蘇拉育五號透露,他將在一個星期的
時間內,決定內閣人事,據了解將網羅幾位財經人材入閣,像是中央銀行
總裁布里迪雅通,曼谷銀行執行主席柯希特等人,此外,蘇拉育的同學,
汶羅將軍被視為可望接任國防部長,而前駐美大使及對美貿易談判代表尼
特,則被視為接任外交部長的大熱門.
