針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如何因應，在5號
達成共識。
將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安理會議長聲明的形式，對
北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。
另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在
10月7號到10號之間。
一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也就是依第七條由安理會來發動美
方一開始態度強硬，要求制裁北韓。
而歐盟也對此表示贊同。
果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而歐盟也確定會支持
不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提
到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北
對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。
最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望大家也都希望北韓政府
能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本提出的草案版本，
大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際
另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓
朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，
因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。
而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的W
C135偵察機，從沖繩美軍基地飛往朝鮮半島執行任務。
