服用維他命到底會不會增加人體免疫力，關於這個問題，醫學界仍有爭議
，不過美國加州的一個醫學研究中心，最近在研究中卻發現，糖尿病患者
每天服用綜合維他命，有助於降低感染感冒等疾病的機率。糖尿病患者可
要注意了，因為每天服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可以降低感染其
他疾病的機率。根據美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對130位45
歲以上的糖尿病患者所作的研究顯示，每天服用綜合維他命的人，要比沒
有服用綜合維他命的人，在罹患感冒的比率上，少了很多。大約只有17
%的病患，每天服用綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究人員
也指出，這僅是一項初步的研究結果，後續，還需要更多次的實驗才能證
明維他命的功效，和正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來就有
不均衡的情況，因此，實驗結果是否和這個有關，或是維他命本身就具有
增強免疫力的效果，還需要時間進一步證明服用維他命到底會不會增加人
體免疫力，關於這個問題，醫學界仍有爭議，不過美國加州的一個醫學研
究中心，最近在研究中卻發現，糖尿病患者每天服用綜合維他命，有助於
降低感染感冒等疾病的機率。糖尿病患者可要注意了，因為每天服用綜合
維他命，不僅可預防感冒還可以降低感染其他疾病的機率。根據美國加州
卡洛來納斯醫學中心最近針對130位45歲以上的糖尿病患者所作的研
究顯示，每天服用綜合維他命的人，要比沒有服用綜合維他命的人，在罹
患感冒的比率上，少了很多。大約只有17%的病患，每天服用綜合維他
命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究人員也指出，這僅是一項初步的研
究結果，後續，還需要更多次的實驗才能證明維他命的功效，和正常人相
比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來就有不均衡的情況，因此，實驗結
果是否和這個有關，或是維他命本身就具有增強免疫力的效果，還需要時
間進一步證明服用維他命到底會不會增加人體免疫力，關於這個問題，醫
學界仍有爭議，不過美國加州的一個醫學研究中心，最近在研究中卻發現
，糖尿病患者每天服用綜合維他命，有助於降低感染感冒等疾病的機率。
糖尿病患者可要注意了，因為每天服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可
以降低感染其他疾病的機率。根據美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對
130位45歲以上的糖尿病患者所作的研究顯示，每天服用綜合維他命
的人，要比沒有服用綜合維他命的人，在罹患感冒的比率上，少了很多。
大約只有17%的病患，每天服用綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病
不過研究人員也指出，這僅是一項初步的研究結果，後續，還需要更多次
的實驗才能證明維他命的功效，和正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取
上，本來就有不均衡的情況，因此，實驗結果是否和這個有關，或是維他
命本身就具有增強免疫力的效果，還需要時間進一步證明服用維他命到底
會不會增加人體免疫力，關於這個問題，醫學界仍有爭議，不過美國加州
的一個醫學研究中心，最近在研究中卻發現，糖尿病患者每天服用綜合維
他命，有助於降低感染感冒等疾病的機率。糖尿病患者可要注意了，因為
每天服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可以降低感染其他疾病的機率。
根據美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對130位45歲以上的糖尿病
患者所作的研究顯示，每天服用綜合維他命的人，要比沒有服用綜合維他
命的人，在罹患感冒的比率上，少了很多。大約只有17%的病患，每天
服用綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究人員也指出，這僅是
一項初步的研究結果，後續，還需要更多次的實驗才能證明維他命的功效
，和正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來就有不均衡的情況，
因此，實驗結果是否和這個有關，或是維他命本身就具有增強免疫力的效
果，還需要時間進一步證明
