為了統一歐盟國家的飛安準則，增加旅客方便，歐盟將從11月起，採
取新的標準來規範旅客攜帶液態個人用品上飛機的條件，髮膠、牙膏
等，不得超過一百毫升。
而有關美國要求歐盟，提供飛往美國班機所有乘客資料的問題，雙方協
商沒有交集，決定延長談判。
英國今年八月破獲了恐怖分子企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動
攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。
為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起統
一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量
。
根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得
超過100毫升。
同時，每名乘客攜帶的液態物品必須能全部裝入一個容量1公升的透明
塑料袋，以便機場安檢人員檢查。
不過這個新規定不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物
品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。
我們證明了歐洲人面對新危機可以和諧的應對這對於維持全歐洲一個步
驟到底的政策至關重要從歐盟國家機場登機到另一個歐盟機場轉機的
旅客不再需要另外接受檢查可以直達目的地新法令對於未來乘客手提
不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個
規定預計在六個月之後，才能上路。
