針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如何因應，在5號達
成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安理會議長聲明的形
式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，外
電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月7號
到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也就是依第七條由安
理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。而歐盟也對此表示贊同
。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而歐盟也確定會支持
不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯
合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核
武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是
重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望大家也都希望北韓
政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本提出的草案版本，
大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會
要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第1695號決
議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透社引述美方
官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年
，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個週
末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵
測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地飛往朝鮮半島執行任
務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如何因應，在5
號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安理會議長聲明
的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外
，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月
7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也就是依第七條
由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。而歐盟也對此表示
贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而歐盟也確定會
支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提
到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放
棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息
才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望大家也都希望
北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本提出的草案版
本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際
社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第1695
號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透社引述
美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9
週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選在這
個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可
以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地飛往朝鮮半島執
行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如何因應，
在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安理會議長
聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。
另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在1
0月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也就是依第
七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。而歐盟也對此
表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而歐盟也確
定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒
有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北
韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的
訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望大家也都
希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本提出的草
案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，
國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第16
95號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透社
引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書
記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選
在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動
了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地飛往朝鮮半
島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如何因
應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安理會
議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會
談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就
在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也就是
依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。而歐盟也
對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而歐盟
也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，
並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫
使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強
力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望大家
也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本提出
的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩
定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第
1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路
透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨
總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可
能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也
出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地飛往朝
鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對於如
何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，以安
理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六
邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時
間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制裁也
就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。而歐
盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決策而
歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議
文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力
，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發
出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我希望
大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果日本
提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平
與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理
會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外
，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞
動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很
有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四
號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地飛
往朝鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成員對
於如何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況下，
以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重
回六邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆
，時間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會有制
裁也就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北韓。
而歐盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做出決
策而歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起草的
決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或
武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北
韓發出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊息我
希望大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的後果
日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的
和平與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及
安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。
另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝
鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北
韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美
軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基
地飛往朝鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理會成
員對於如何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的情況
下，以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫
，重回六邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武
試爆，時間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預見會
有制裁也就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制裁北
韓。而歐盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層級做
出決策而歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日本起
草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制
裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快
對北韓發出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正確訊
息我希望大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼樣的
後果日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地
區的和平與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲明，
以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會
談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北
韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因
此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅
，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美
軍基地飛往朝鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國安理
會成員對於如何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七條的
情況下，以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武
計畫，重回六邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行
核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可以預
見會有制裁也就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要求制
裁北韓。而歐盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理會層
級做出決策而歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份由日
本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要
以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會
儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發出正
確訊息我希望大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有什麼
樣的後果日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威
脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共同聲
明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六
邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就
任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶
，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試
威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖
繩美軍基地飛往朝鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯合國
安理會成員對於如何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章第七
條的情況下，以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄
核武計畫，重回六邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如果要
進行核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我們可
以預見會有制裁也就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬，要
求制裁北韓。而歐盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在安理
會層級做出決策而歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，這份
由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指
出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際
社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘早發
出正確訊息我希望大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆會有
什麼樣的後果日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴
重威脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談的共
同聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重
返六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正
日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年
黨慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓
核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，
從沖繩美軍基地飛往朝鮮半島執行任務。針對北韓揚言進行核武試爆，聯
合國安理會成員對於如何因應，在5號達成共識。將在不引用聯合國憲章
第七條的情況下，以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓
放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，外電引述美國官員的話說，北韓如
果要進行核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。一旦他們試爆我
們可以預見會有制裁也就是依第七條由安理會來發動美方一開始態度強硬
，要求制裁北韓。而歐盟也對此表示贊同。果真如此那麼毫無疑問地會在
安理會層級做出決策而歐盟也確定會支持不過，由於中國和俄羅斯反對，
這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明
白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，
國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。最重大最令人關切的是儘
早發出正確訊息我希望大家也都希望北韓政府能夠了解一旦進行核武試爆
會有什麼樣的後果日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈
，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓履行去年9月六邊會談
的共同聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條
件重返六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是
金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61
週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應
北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察
機，從沖繩美軍基地飛往朝鮮半島執行任務。
