美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢，5號突然造訪巴格達，試圖說服
伊拉克各派領袖，盡快化解歧見。而萊斯所搭乘專機在抵達前夕，還因為
巴格達機場附近出現反抗軍攻擊炮火，專機一度無法降落，虛驚一場。而
美國在伊拉克的政策陷入僵局，引起美國民眾不滿，全美200多個城市
同步有民眾發起要求布希下臺的示威活動。美國國務卿萊斯,5號突然造
訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成
數千人喪生的派系衝突.萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅.由於
反抗軍在機場附近,發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉.萊斯的專機在
空中盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會
談,前幾天馬里奇,順利跟遜尼派以及什葉派領袖達成協議,同意採取四
個步驟,消除彼此間的不信任.降低派系之間暴力衝突對伊拉克人來說此
時無疑是充滿挑戰的時代不過他們是很堅強的人很有使命的人我們清楚他
們將克服所有挑戰萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心正好發表一份民調
,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題依然是伊拉克戰爭
，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案.百分之五十八的選民認為，美國在伊
拉克的軍事行動並不順利，百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的
反恐戰爭,只有害處，沒有好處.數千名不滿布希種種作為的美國民眾,
5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外
交和國內事務上的無能.我們要來推翻布希政權我們沒有其他動機我們要
不擇手段我們要極盡可能地鼓譟讓全世界都知道我們不支持布希總統抗議
人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭,威脅攻打伊朗,設立關塔
那摩監獄,卡崔娜颶風救援速度太慢.以及忽視移民權益.主辦單位表示
,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為全世界都等不及要布希下台
的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢，5號突然造訪巴格
達，試圖說服伊拉克各派領袖，盡快化解歧見。而萊斯所搭乘專機在抵達
前夕，還因為巴格達機場附近出現反抗軍攻擊炮火，專機一度無法降落，
虛驚一場。而美國在伊拉克的政策陷入僵局，引起美國民眾不滿，全美2
00多個城市同步有民眾發起要求布希下臺的示威活動。美國國務卿萊斯
,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,
解決已經造成數千人喪生的派系衝突.萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火
的威脅.由於反抗軍在機場附近,發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉.
萊斯的專機在空中盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理
馬里奇舉行會談,前幾天馬里奇,順利跟遜尼派以及什葉派領袖達成協議
,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任.降低派系之間暴力衝突對伊
拉克人來說此時無疑是充滿挑戰的時代不過他們是很堅強的人很有使命的
人我們清楚他們將克服所有挑戰萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心正好
發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題依然
是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案.百分之五十八的選民認
為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利，百分之四十七的人認為，伊拉克
戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處.數千名不滿布希種種作為
的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議
布希政府在外交和國內事務上的無能.我們要來推翻布希政權我們沒有其
他動機我們要不擇手段我們要極盡可能地鼓譟讓全世界都知道我們不支持
布希總統抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭,威脅攻打伊
朗,設立關塔那摩監獄,卡崔娜颶風救援速度太慢.以及忽視移民權益.
主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為全世界都等不
及要布希下台的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢，5號
突然造訪巴格達，試圖說服伊拉克各派領袖，盡快化解歧見。而萊斯所搭
乘專機在抵達前夕，還因為巴格達機場附近出現反抗軍攻擊炮火，專機一
度無法降落，虛驚一場。而美國在伊拉克的政策陷入僵局，引起美國民眾
不滿，全美200多個城市同步有民眾發起要求布希下臺的示威活動。美
國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘
快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突.萊斯還沒到,就感受
到伊拉克戰火的威脅.由於反抗軍在機場附近,發動攻擊,導致巴格達機
場被迫關閉.萊斯的專機在空中盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即
跟伊拉克總理馬里奇舉行會談,前幾天馬里奇,順利跟遜尼派以及什葉派
領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任.降低派系之間
暴力衝突對伊拉克人來說此時無疑是充滿挑戰的時代不過他們是很堅強的
人很有使命的人我們清楚他們將克服所有挑戰萊斯造訪的同時,美國皮尤
研究中心正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關
切的問題依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案.百分之五
十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利，百分之四十七的人
認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處.數千名不滿
布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾
布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.我們要來推翻布希政
權我們沒有其他動機我們要不擇手段我們要極盡可能地鼓譟讓全世界都知
道我們不支持布希總統抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭
,威脅攻打伊朗,設立關塔那摩監獄,卡崔娜颶風救援速度太慢.以及忽
視移民權益.主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為
全世界都等不及要布希下台的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉
克局勢，5號突然造訪巴格達，試圖說服伊拉克各派領袖，盡快化解歧見
。而萊斯所搭乘專機在抵達前夕，還因為巴格達機場附近出現反抗軍攻擊
炮火，專機一度無法降落，虛驚一場。而美國在伊拉克的政策陷入僵局，
引起美國民眾不滿，全美200多個城市同步有民眾發起要求布希下臺的
示威活動。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓
,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突.萊斯還
沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅.由於反抗軍在機場附近,發動攻擊,
導致巴格達機場被迫關閉.萊斯的專機在空中盤旋了半個多小時之後才降
落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談,前幾天馬里奇,順利跟遜尼
派以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任.
降低派系之間暴力衝突對伊拉克人來說此時無疑是充滿挑戰的時代不過他
們是很堅強的人很有使命的人我們清楚他們將克服所有挑戰萊斯造訪的同
時,美國皮尤研究中心正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，
美國選民最關切的問題依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞
案.百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利，百分
之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處
.數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求
美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.我們要
來推翻布希政權我們沒有其他動機我們要不擇手段我們要極盡可能地鼓譟
讓全世界都知道我們不支持布希總統抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發
動伊拉克戰爭,威脅攻打伊朗,設立關塔那摩監獄,卡崔娜颶風救援速度
太慢.以及忽視移民權益.主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉
行了這場名為全世界都等不及要布希下台的示威活動.美國國務卿萊斯，
為了改善伊拉克局勢，5號突然造訪巴格達，試圖說服伊拉克各派領袖，
盡快化解歧見。而萊斯所搭乘專機在抵達前夕，還因為巴格達機場附近出
現反抗軍攻擊炮火，專機一度無法降落，虛驚一場。而美國在伊拉克的政
策陷入僵局，引起美國民眾不滿，全美200多個城市同步有民眾發起要
求布希下臺的示威活動。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉
克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系
衝突.萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅.由於反抗軍在機場附近
,發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉.萊斯的專機在空中盤旋了半個多
小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談,前幾天馬里奇
,順利跟遜尼派以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此
間的不信任.降低派系之間暴力衝突對伊拉克人來說此時無疑是充滿挑戰
的時代不過他們是很堅強的人很有使命的人我們清楚他們將克服所有挑戰
萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心正好發表一份民調,顯示對於下個月
的期中選舉，美國選民最關切的問題依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員
佛雷的性醜聞案.百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並
不順利，百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害
處，沒有好處.數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國
總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的
無能.我們要來推翻布希政權我們沒有其他動機我們要不擇手段我們要極
盡可能地鼓譟讓全世界都知道我們不支持布希總統抗議人士所列舉的布希
罪狀,包括發動伊拉克戰爭,威脅攻打伊朗,設立關塔那摩監獄,卡崔娜
颶風救援速度太慢.以及忽視移民權益.主辦單位表示,全美有超過兩百
個城市同時舉行了這場名為全世界都等不及要布希下台的示威活動.
