熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞
學校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧
氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散
發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進
入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾
的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴
西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。
不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在
花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴
舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美
國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀
賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門
前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，
星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩
表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全
身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴
西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞
者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩
花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界
盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋
裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也
被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為
今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節
到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾
遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作
好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人
組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感
受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是
身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在
里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。
穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給
。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還
以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型
雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天
另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高
潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭
跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商
家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度
巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街
頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲
勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森
巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森
巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭
奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，
勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈
滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅
納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登
場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為
了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而
為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層
厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入
高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇
給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動
的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，
星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解
數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出
讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一
支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員
羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔
任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活
動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名
民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子
屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱
鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學
校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣
氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發
無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入
高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的
舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西
足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不
僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花
車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞
團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國
紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞
花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前
欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星
期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表
演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身
舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西
嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者
，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花
車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃
冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝
飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被
邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今
年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到
來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊
行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好
防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組
成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受
當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身
著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里
約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿
著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。
為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以
此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕
像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另
外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮
。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳
舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家
還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴
西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭
遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢
浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴
舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴
舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇
鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇
奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿
足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納
多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場
，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了
慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為
了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚
油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高
潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給
。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的
樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星
期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數
賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓
人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支
森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅
納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任
貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動
帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民
眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋
頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧
非凡的年度巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校
舞團展開街頭遊行，精彩表演令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛
。不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無
窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高
潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞
者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足
球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅
在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車
中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團
也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐
奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花
車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄
桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。熱鬧非凡的年度巴西嘉年華，星期
一晚間進入高潮，數千人組成的森巴舞學校舞團展開街頭遊行，精彩表演
令人目不暇給。一起去感受當地的熱鬧氣氛。不論是聲勢浩大，令全身舞
蹈神經跳動的樂團。還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。巴西嘉
年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，
使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車
，精彩演出讓人目不暇給。為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠
軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾
，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀
請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年
的嘉年華活動帶至另一高潮。另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來
，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行
時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防
護措施。
