儘管石油輸出國家組織OPEC，5號宣稱要降低每天的產量，但由於
美國最新公佈的石油存量，比外界預期的要多，因此亞洲盤的國際油
價，在6號又回跌到每桶60美元以下。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
紐約商品交易所的國際油價期貨，在5號上漲了0.62美元，再度站
上每桶60美元關卡。
主要原因是OPEC揚言減產，來抑制油價的跌勢。
如果成真，將是兩年多來OPEC首度減產。
不過，美國最新公佈的資料顯示，國內石油存量不但沒有向外界預期的
減少，反而還增加了330萬桶。
而3億2800多萬桶的水準，也比去年同期增加百分之7。
因此，6號早上的亞洲盤國際油價行情，又回跌到每桶59.7美元。
儘管分析師認為即使OPEC真的減產，油價也沒有太多上漲的空間，
但美國政府還是呼籲產油國家，重新考慮減產的決定。
在歐洲方面，法國第二季的經濟成長達到百分之1.1，是20年來最
佳水準；德國出口成長也創下5年來最高紀錄，顯示歐元區主要國家
經濟前景看好。
因此歐洲央行在5號決定，把基準利率調升百分之0.25，以遏制可
能的通貨膨脹。
目前基本利率為百分之3.25，達到2002年12月以來的最高點
。
日前歐洲央行總裁特里榭，強調要嚴格監控通膨趨勢，分析師因此認為
，隨著歐洲經濟持續好轉，今年底之前還有升息的可能。
美國電腦大廠惠普公司高層，涉及非法調查、侵犯隱私的案子，案情有
擴大的可能。
惠普前董事長鄧恩，和前紀律主管杭塞克，四號被起訴之後，五號出庭
應訊，隨後被飭回。
加州檢察總長洛克表示，調查還沒有完成。
美聯社引述法界人士的話說，加州檢方將試圖，和受雇於惠普前任董事
長鄧恩的3名私家偵探，達成認罪協議，要求他們做證指認鄧恩和杭
塞克。
目前5名被告被控的罪名，包括以偽裝身分取得私人機密、未經授權而
得到電腦資料、竊取他人身分以及共謀犯罪。
每一項罪名可以處1萬美元罰款，以及3年的有期徒刑。
